Trong ba năm qua,
Griselda Blanco đã thống trị Miami.
Blanco điều hành hoạt động
của băng đảng Medellín ở Miami,
cả buôn lậu lẫn phân phối
một lượng cocain rất lớn ở Hoa Kỳ.
BA NĂM SAU
Với sự trợ giúp của tay sai số một,
Rivi Ayala và tổ chức an ninh
không khác gì phát xít của hắn,
hoạt động của Blanco hiệu quả, chết chóc
và vô cùng thành công.
Thưa các nghị sĩ,
mặc dù nguồn lực hạn chế,
đơn vị CENTAC đã tịch thu ma túy và tiền
đồng thời theo đuổi vài vụ án mạng
cộng sự của cô ta gây ra.
Nhưng bọn tôi không đủ lực
để chống lại một tội phạm thông minh
tới mức đã thao túng
hầu hết nền kinh tế của Miami.
Vậy làm sao để cản cô ta?
Thanh tra Hawkins đã định vị được
vài nhà kho của Blanco.
Chúng tôi muốn giám sát
toàn bộ các nhà kho này
nhằm vạch trần mạng lưới
của Blanco, bắt vài người,
mong có thể khiến vài cộng sự
quay lưng với cô ta.
Sao không dùng sở cảnh sát Miami?
Sở cảnh sát Miami đã bị mua chuộc.
Hãy cho bọn tôi nguồn lực
để tuyển thêm các sĩ quan đủ tiêu chuẩn
cùng sự hỗ trợ tác chiến,
và chúng tôi sẽ có thể ngăn chặn
Griselda Blanco trước khi quá muộn.
Này, đừng lo. Cô ấy vẫn thuộc về anh.
Trông tôi lo lắm à?
Griselda, sáng mai,
tôi phải dậy sớm. Được chứ?
Hẹn gặp lại.
Chuyện với Rivi là gì thế?
Là chuyện Rivi thôi.
Griselda.
Tôi nghe nói CENTAC đã đến DC.
Tôi cũng nghe vậy.
Tôi có thể giúp gì anh, Rafa?
Tôi muốn cô gặp người này.
Đây là John Roberts.
Griselda Blanco… độc nhất vô nhị.
Tôi dùng nhé?
John có rất nhiều mối quen
ở quanh Nam Florida.
Tôi đưa anh ấy đến để hỗ trợ cung ứng.
Phải, nhưng thứ mà tôi giỏi nhất
là chuyển hàng.
Tôi là kẻ nghiện biết bán ma túy, cưng à.
Và…
tôi có rất nhiều ý tưởng tuyệt vời
cho việc thúc đẩy bán lẻ của cô.
Johnny, cưng à.
Tôi không nghĩ anh thực sự hiểu
chuyện gì đang xảy ra ở đây.
Để tôi giải thích.
Đây là bàn của tôi.
Đây là thành phố của tôi.
Và tôi không cần thằng khốn như anh
cung cấp ý tưởng cho tôi.
Griselda.
John là thứ dữ.
Fabio thích anh ấy.
Fabio cũng thích
số tiền tôi kiếm cho anh ta.
Nhưng nếu anh muốn gọi điện mách anh ta
rằng tôi đã làm tổn thương
thằng bóng của anh, vậy thì xin mời.
Đi thôi.
Em phải sỉ nhục Rafa và bạn hắn như vậy ư?
Em muốn cho hắn
một phát vào đầu vì Arturo.
Tôi không rõ
mình muốn chơi hay giết ả nữa.
Sao anh không thử câm miệng lại đi?
Tránh ra. Anh em nhà Blanco đang đến.
Em trai, họ biết mà.
Đâu cần phải nói toạc ra.
Chucho à, anh cháu chỉ giỏi làm cụt hứng.
Biết từ đó không? "Làm cụt hứng".
Cụt hứng ư? Cậu mới làm cụt hứng.
Này, lau đi.
Không sao đâu.
Con trai của mẹ!
Mẹ.
Hôm nay sao rồi?
À…
Hai trăm năm mươi còn thiếu
của chuyến hàng tuần trước.
Đã thu đủ 250.
Hoàng tử của mẹ.
Thành công của mẹ là của các con.
Chúng gây sự với các con là gây sự với mẹ.
Ngày nào đó, ai cũng sẽ
biết đến cái tên Blanco.
Uống thôi.
Griselda.
Carter đến.
Hắn muốn nói về phần của mình.
Này. Nghe nói lũ khốn CENTAC đó đã đến DC.
Tôi cũng nghe rồi.
Tôi giúp được gì?
Đây là vị trí các nhà kho của Blanco
mà ta có được, nhờ công lớn của June.
Xin cảm ơn.
Giờ, hãy bàn về cách tiến hành
hoạt động giám sát.
Đó là nếu ta có tiền.
Phải. Ta sẽ có tiền thôi, được chứ?
Các dấu hiệu đều rất tốt.
Này, Al, anh từng là
lính thủy đánh bộ nhỉ?
Hẳn anh đã từng lập kế hoạch trinh sát.
Raul, tôi là lính quèn.
Đâu được lập kế hoạch.
Ai thấy dập ghim không?
Sao nào?
Đại úy, ta có tiền không?
Không. Xin lỗi. Không phải
về tiền bạc. Vẫn chưa có tin gì.
Raul, tôi gặp anh một chút?
Vâng, dĩ nhiên.
Đây rồi.
13A, 61, 13A, 61…
Chào.
Anh ổn chứ?
Bên Nội vụ nhận được tin báo rằng
tôi ăn bớt một phần tiền tịch thu được.
Thật lố bịch.
Ừ, tôi cũng nói thế.
Nhưng vấn đề là họ thấy số tiền đó
trong tài khoản tôi.
Tài khoản anh?
Ta biết ai chuyển nó mà.
Phải rồi. Griselda.
Có ngân hàng riêng thật tiện.
Chuyển tiền tới bất cứ đâu.
Việc đó, và tin đồn có cơ sở
sẽ biến cảnh sát tốt thành xấu.
Anh bảo ông ấy rồi mà.
Nhỉ? Họ biết cô ta làm việc này.
Nói thật nhé, June?
Họ không muốn biết.
Chuyện đã được tuồn ra
cho báo giới. Chắc cô ta làm.
Cho tôi một điếu?
Tôi có hai lựa chọn khó.
Bị điều tra hoặc thuyên chuyển.
Nếu chọn bị điều tra, tôi có thể vào tù.
Tôi rất tiếc, Raul ạ.
Này.
Hai ta đều thế mà.
Còn CENTAC?
May là vẫn còn.
Họ muốn cô và Al lên lãnh đạo.
Tôi không chắc mình đã sẵn sàng, Raul ạ.
Này.
Cô đã thuyết phục được nghị sĩ, June ạ.
Cô làm được mà.
"Câu hỏi còn lại giờ đây là
CENTAC sẽ tiếp tục ra sao".
Thiên tài.
Chưa kết thúc đâu.
Ta phải làm cho ra nhẽ chuyện này.
Cái gì vậy?
CENTAC đã đến DC.
Họ có tin tình báo
định dùng để chống lại chúng ta.
Nhưng ai cung cấp tình báo cho họ?
Vậy anh nghĩ là có kẻ chỉ điểm?
Ta biết chắc là có mà.
Vấn đề là ai.
Một trong những kẻ nhận tiền của ta.
Vài kẻ từng gặp rắc rối với cảnh sát.
Vài kẻ mua đồ từ đối thủ cạnh tranh.
Và vài kẻ từng nói xấu Griselda.
Vậy sao?
Một khi đã dọn dẹp, ta phải dọn thật sạch.
Và khi đó Griselda…
sẽ vô cùng hạnh phúc.
Estela.
Có tôi đây.
Tiệc sinh nhật của Dario sao rồi?
Ổn cả ạ.
Có danh sách khách mời đây.
Cứ mua thật nhiều whiskey là được.
Tất nhiên rồi.
Tôi muốn biết khi nào đến bữa tiệc?
Hai tuần nữa.
Tôi ra ngoài đây. Gặp sau.
Tôi muốn chuyện này xong trước bữa tiệc.
Khoan đã, danh sách dài lắm đấy.
Em đã mất quá nhiều năm
để dè chừng rồi, Dario.
Em đã luôn bị lũ khốn này phản bội.
Chuyện đó sẽ không xảy ra nữa.
Như vậy, ta có thể tận hưởng
sinh nhật anh trong yên bình.
Không.
Tám án mạng trong một tuần.
Khởi đầu tuyệt thật nhỉ?
Được rồi. Vậy…
tôi nghĩ ta nên thăm dò từng hiện trường.
Tìm định hướng, tiến hành từ đó.
Không biết nữa, Al ạ.
Đã thử cách thông thường.
- Lần này, ta sẽ cần nhiều hơn thế.
- Phải rồi. Tôi hiểu.
Cô ta thật ấn tượng.
Ta đã cố ngăn cô ta suốt ba năm.
Và cô ta sống ở ngôi nhà khổng lồ đó,
vẫn đang giết người.
Và cô ta đã làm gì Diaz?
Mẹ kiếp cô ta.
June. Tôi biết cô bực…
Tôi bực, Al ạ.
Nhưng tôi cho rằng ta cũng có vấn đề.
Ta quá ấn tượng với người phụ nữ này
tới mức biến cô ta
thành thiên tài tội phạm.
Đây có giống việc làm
của kẻ nắm quyền kiểm soát không?
Hay là đang sợ?
Có lý đấy.
Griselda đã phải vượt qua
bọn khốn nghi ngờ cô ta,
nhắm vào cô ta.
Nó sẽ không biến mất khi cô ta thắng.
Sự thật là,
nó sẽ càng tệ hơn.
Ta trả lời ra sao khi cảnh sát Miami hỏi
ta kiếm đâu ra tình báo?
Từ kẻ chỉ điểm.
Điều đó rõ ràng đã đến tai Griselda.
Cô ta muốn loại bỏ chỉ điểm của ta.
Nhưng cô ta không biết rằng
không hề có chỉ điểm.
Ta có vị trí các nhà kho
vì tôi giải được mật mã
cô ta dùng để giấu các địa điểm này.
Ta tấn công một chỗ,
cô ta sẽ nghĩ kẻ chỉ điểm còn sống.
Cái này.
Ở Fort Lauderdale.
Cô ta sẽ nghĩ ta không thể biết về nó
trừ khi có chỉ điểm.
Đúng vậy, nhưng nếu ta tấn công một chỗ,
các chỗ khác sẽ không còn.
Cô ta có thể thay đổi hết.
Ta có thể sẽ trắng tay.
Nó mạo hiểm, Al ạ.
Nhưng cô ta đã phản ứng thái quá.
Cô ta giận dữ, mất kiểm soát.
Nên ta phải duy trì nỗi sợ đó
và có lẽ cô ta sẽ mắc sai lầm lớn hơn.
Và cô ta sẽ sơ hở.
Chà, đáng để thử đấy.
Cảm ơn đã đến mừng cho chồng tôi.
Bố của bé trai xinh đẹp nhà tôi,
Michael Corleone.
Bố dượng của Uber, Ozzy và Dixon nhà tôi.
Đó chưa phải là tất cả.
Đúng vậy, Willy.
Nên tôi xin bắt đầu bằng việc nói đôi lời
tưởng nhớ những người bạn cảnh sát của ta.
Miami giờ đã là thành phố của ta.
Nữ hoàng muôn năm.
Nhưng giờ đến lý do ta ở đây.
Khi bọn tôi kết hôn,
tôi đã bảo Dario rằng
anh không còn là vệ sĩ của em nữa
vì giờ anh là chồng em.
Dĩ nhiên, Dario không thích việc đó lắm.
Tôi bảo anh ấy rằng
anh ấy chỉ bỏ súng ra khỏi túi,
và lấy vàng cho vào ví.
Phải, anh ấy thích chiếc thuyền cao tốc,
chiếc Caddie của anh ấy.
Nhưng tôi nghĩ anh ấy vẫn nhớ
việc được làm dũng sĩ của tôi.
Nên tôi nghĩ mình sẽ tặng anh ấy
thứ tốt nhất của cả hai thế giới.
Trời đất.
Tặng khẩu súng vàng của tôi.
Tất nhiên, tôi cũng có quà
cho tất cả mọi người.
Mời ăn món khai vị. Còn rất nhiều nữa.
Mừng sinh nhật anh yêu.
Cảm ơn. Em không cần làm vậy đâu.
Nhảy nào.
Mẹ già.
Không quá tệ đâu.
Em chưa từng mơ mình sẽ được thế này.
Griselda.
Ta có rắc rối rồi.
Sao có thể như vậy?
Ta đã khử bất cứ ai có thể nói ra mà.
Sao họ tìm được nhà kho
ở tận Fort Lauderdale?
Vẫn chưa tìm ra chỉ điểm.
Hoặc có lẽ có tình báo khác.
Họ chỉ đang cố làm em rối trí.
Tôi sẽ tìm hiểu, nói chuyện
với các đầu mối cảnh sát của ta
xem tìm được gì.
Ra nhảy với anh.
Đi nào.
Hẹn anh ở dưới đó.
Vậy, ta có lượng nhỏ ma túy và tiền này,
nhưng ta không biết
liệu đòn tâm lý của cô có hiệu quả không.
Tôi biết mình làm gì.
Nhưng cô có kế hoạch, nhỉ?
Ý tôi là, đây không chỉ là
sự trả đũa của cô vì vụ Diaz.
Khiến cô ta liên tục phải dè chừng,
chọc ngoáy chút một.
Cô ta đang run, Al ạ. Tôi biết.
Rút đúng quân bài, cả tháp bài sẽ sụp đổ.
Mong là không sụp lên đầu ta.
Chúa ơi. Anh hỏi gì nữa không?
June.
Nếu tôi có câu hỏi
thì đó là bởi tôi không theo kịp.
Khoan. Nhìn này.
Carmen Rivera là ai?
Marta. Chúa ơi.
Griselda.
Khoan đã.
Có chuyện gì thế?
Bữa tiệc sao rồi? Mọi người vui chứ?
Rafa và tôi làm tình ở toilet rồi.
Nhìn này, không mặc đồ lót.
Dario có khi thích cái âm hộ ẩm ướt của cô
hơn là một khẩu súng vàng đấy.
Marta, cho tôi biết đi.
Gần đây John có nói chuyện
với anh họ Fabio của cô không?
Họ có gặp hay nói chuyện riêng không?
Cô sợ gì thế?
Giờ không ai dám động đến cô đâu.
Tôi chỉ muốn chắc chắn.
Mà nghĩ thì đúng là John và Fabio
có gặp nhau tuần trước.
Nhưng…
Không có gì đâu.
Nghe này, cô muốn thư giãn không?
Tôi có cái này cho cô. Muốn không?
Đây. Cầm lấy.
Ma tuý đá đấy.
Thứ này làm tôi phê hơn
làm tình với Rafa nhiều. Đúng thế.
Mẹ kiếp. Tôi buồn tè quá
mà đang không mặc quần lót.
Griselda.
Nói chuyện nào.
Cô ta bị cái quái gì vậy?
John và Fabio đã gặp nhau.
Nhỡ tên khốn đó bắn tin
cho cảnh sát để phá em thì sao?
Roberts là tên khốn,
nhưng hắn không dám nhắm vào em đâu.
Marta hơi khùng, thích chơi trò chơi.
Rafa đã bắn Arturo ngay trước mặt em.
Hắn luôn muốn loại em khỏi việc làm ăn.
Nếu giết một, cô sẽ phải giết cả ba.
Ai nói gì về việc giết chóc chứ?
Ta cần nghiêm túc trong chuyện này.
Tôi có nghe thấy cô ấy nói gì
về việc giết ai đâu.
Đừng nhét chữ vào mồm cô ấy.
Câm mồm lại!
Chuyện quái gì thế?
Xem nó làm gì này. Tao giết mày.
Ăn phân đi, đồ khốn!
Cút ra khỏi đây ngay.
Mẹ nói gây sự với bọn con
tức là gây sự với mẹ mà.
- Ý mẹ không phải thế.
- Im đi!
Tối nay con chơi đồ thế đủ chưa?
Ông không phải bố tôi.
Mẹ đã nói gì với con về việc chơi đồ?
Mẹ nói thật đấy à?
Mẹ phục vụ cocain làm món khai vị.
Giờ mẹ không rảnh cho việc này!
Đi thôi!
Cái gia đình này đúng là thảm họa.
Anh vừa nói cái quái gì?
Tiệc vui lắm.
Estela.
Mang bánh ra đi!
Chúc mừng sinh nhật
Chúc mừng sinh nhật Dario
Cảm ơn mọi người rất nhiều vì đã đến.
Tôi rất vui vì mọi người ở đây.
Nhưng đã đến lúc nhảy, phải chứ?
Nổi nhạc lên!
Này.
Nói chuyện nhé?
Anh muốn quà nữa à?
Không.
Sao thế?
Em nhìn lại cuộc đời em kỹ hơn đi.
Rivi đang nhồi nhét các ý tưởng
vào đầu em mỗi ngày.
Và em biết điều đó.
Em chơi đồ quá nhiều rồi.
Em giết người không vì gì cả.
Biết anh muốn quà sinh nhật là gì không?
Đem theo các con rời khỏi nơi này,
tránh xa những người này.
Cuối cùng em đã lên đỉnh cao,
vậy mà anh muốn bỏ đi?
Tốt hơn nên bỏ khi còn ở đỉnh cao.
Anh luôn chất vấn em.
Theo em, tại sao anh làm vậy?
Anh đang bảo vệ em.
Liệu anh có phải kẻ chỉ điểm?
Em đi chết đi.
Blanco.
Dario không được vui hết phần kẻ khác.
Tôi có bất ngờ nho nhỏ cho cô.
Sheila, đây là Griselda.
Đây là thứ mà một nữ hoàng
xứng đáng được nhận.
Cưng này. Trông tôi ổn chứ?
Đừng làm hỏng tóc tôi.
Như chưa có chuyện gì xảy ra.
Carmen.
Chào. Tôi về đây. Tôi phải dậy sớm.
Cảm ơn vì đã đến.
Dĩ nhiên rồi.
Này. Cẩn thận với cái tẩu đó, được chứ?
Cô biết nó có thể phê tới đâu mà.
Nhé? Được rồi.
Tôi quý cô lắm.
Cô ta bị gì thế?
Cô ấy lo lắng thôi.
Cô ta lo lắng vì cái gì, cái tẩu ư?
Cô ta đang theo dõi cô à?
Cô lo chuyện của mình đi.
Con khốn.
Lấy đồ uống đi. Tôi sẽ tìm cô, nhé?
Bảo Chucho trông chừng Carmen.
Cô ấy có gì đó rất lạ.
Chucho tối nay không đến. Ở nhà trông con.
Anh ấy không đến?
Người của cô trong sạch, Griselda.
Nhưng sao họ tìm được nhà kho?
Có vài tin tình báo cũ.
Tôi hoàn toàn chắc chắn ta vẫn ổn.
Đừng lo.
Cô biết cô… an toàn mà.
- Tôi an toàn.
- Phải.
Bình tĩnh đi.
Hãy tận hưởng bữa tiệc.
Mẹ?
Con nói chuyện được chứ?
Vào đi.
Bữa tiệc này quá trớn rồi.
Con thấy Michael Corleone
dùng ống hít cocain để uống sữa sôcôla.
Vui vẻ thôi mà, Uber.
Còn Dixon?
Nó phát rồ lên. Bỏ đi cùng bạn gái rồi.
Cứ để thằng bé hạ hỏa
thay vì lao vào đánh khách của mẹ.
Con tự hỏi…
không biết nó học từ đâu.
Nghe này, đồ nhãi ranh vô ơn.
Mọi thứ mẹ làm,
mẹ đều làm vì con và các em con.
Dixon đã cư xử như thằng khốn,
và giờ con cũng vậy.
Tốt thôi.
Thưa Mẹ già.
Carmen.
Xin lỗi. Tôi không cố ý
làm cô sợ. Tôi chỉ…
Tôi đang đợi cô về.
Xin lỗi. Tôi có quen cô à?
Tôi là June Hawkins.
Thanh tra Hawkins, cảnh sát Miami.
Phải rồi. Vâng.
Này, không có gì đâu.
Nghe này, tôi chỉ muốn nói chuyện.
Tôi nghĩ có lẽ ta có thể giúp nhau.
Tôi không cần cô giúp đâu.
Có thể cần đấy.
Chúng tôi đã tấn công nhà kho của sếp cô.
Ai đó đã bất cẩn và nghĩ
rằng nó ở xa thành phố,
chúng tôi không thể tìm ra.
Chúng tôi thấy cái này trong két.
Hợp đồng có tên công ty
đứng ra thuê nhà.
Hồ sơ ghi rằng cô sở hữu nó.
Thuê một ngôi nhà chứa tiền mặt và ma túy
không ổn đâu.
Nó hoàn toàn đủ để lấy trát
điều tra tài chính công ty.
Không biết có lần ra được
cách cô rửa tiền cho cô ta không.
Đó là cách cô mua xe mua nhà, phải không?
Carmen.
Cô có muốn bảo vệ
kẻ đã giết nhiều người như vậy không?
Nghe này, tôi không quan tâm
đến ma túy hay tiền.
Tôi quan tâm đến án mạng.
Cô nói cho bọn tôi thì sẽ được khoan hồng.
Nếu không…
cô sẽ đi tù rất lâu.
Cút đi.
Vớ vẩn.
Dario.
Sắp bắn pháo hoa rồi.
Không muốn anh bỏ lỡ nó.
Sao thế?
Anh ổn chứ?
Dario…
Cái quái gì đây?
Cái quái gì cơ? Bọn anh đang tán gẫu.
Tán gẫu ư?
Tán gẫu không phải thứ ả thường làm.
Griselda.
- Cô đi chết đi.
- Cô vừa nói cái quái gì?
Bỏ em ra!
Mẹ kiếp!
Griselda.
Đưa anh súng.
Tên khốn.
Em vốn đang lo sợ
có kẻ nào đó đâm lén sau lưng
và nhìn xem anh đã làm gì.
Bọn anh có làm gì đâu. Chỉ tán gẫu thôi.
Anh thì có gì để nói với ả?
Anh than phiền vì em đã hoạn anh à?
- Vì em không để anh giết người nữa?
- Griselda, thôi đi.
Sao em không nghe anh
mà chỉ nghe Rivi? Dario tội nghiệp.
Em muốn biết bọn anh
nói chuyện gì? Phải không?
Về việc em là một bà mẹ tệ đến thế nào.
Bọn anh nói chuyện đó đấy.
Em chiều hư các con và anh sẽ
không để điều đó xảy ra với Michael.
Anh chán lắm rồi. Em điên rồi.
Một người mẹ tồi.
Vào nhà nói chuyện đi.
Người vợ tệ hại.
Bình tĩnh đi.
Em làm gì thế?
Em làm cái quái gì vậy?
May cho anh đó không phải anh.
Em muốn bắn anh? Em muốn giết anh ư?
Cứ bắn từ sau lưng anh đi.
Như thế, em sẽ không thấy mặt anh.
Griselda, thôi nào. Không sao đâu.
- Cởi quần áo ra.
- Sao cơ?
Cởi quần áo ra.
Được rồi.
Nhanh nữa lên.
Cởi hết.
Quỳ xuống.
Xin cô, Griselda, đừng làm thế.
Cô muốn bao nhiêu tôi cũng đưa.
Hãy bò bằng bốn chân và sủa như chó.
To nữa lên.
Này!
Cô muốn tôi sủa ư? Tôi sẽ sủa.
Cả hai, cởi đồ ra.
Đây là tiệc của tôi.
Tôi muốn cô làm tình với hắn.
Ai cho mày dừng lại?
Griselda.
Cô làm cái quái gì thế?
Cô điên rồi à? Đưa tôi khẩu súng.
Vào nhà đi.
Cút khỏi đây đi. Đứng dậy. Cút đi.
Cút đi! Tất cả các người, biến hết đi!
Tôi vừa làm cái quái gì thế, Carmen?
Chuyện vừa rồi là sao?
Cái tẩu không giúp được gì.
Nhưng chuyện đó xảy ra
khi cô chống lại cả thế giới.
Cô phải giết quái vật, nhỉ?
Thứ đã đánh đập và chà đạp cô.
Và cô chiến đấu, cho đến khi cô quên mất
sao mình lại chiến đấu.
- Rồi một hôm, cô tỉnh dậy…
- Quái vật là ta.
Ừ. Và tin tôi đi, tôi đã từng như vậy rồi.
Nên tôi muốn giúp cô như cô giúp tôi.
Giúp cô và bọn trẻ rời khỏi đây.
Khởi đầu mới. Thấy sao?
Tôi đã tạo một tài khoản tiền sạch.
Ta có thể dùng tiền đó
và mở đại lý du lịch ở thành phố khác.
Và bán vé đi Puerto Vallarta.
Phải.
Hoặc có lẽ vào buổi sáng,
tôi sẽ thức dậy,
và mọi chuyện sẽ kết thúc.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Cô biết tại sao
tôi quay lại bữa tiệc không?
Cô cảnh sát đó đã tiếp cận tôi.
Cô ta sẽ không dừng.
Cô ta giận dữ, và sẽ quyết liệt hơn.
CENTAC chưa chấm dứt. Không hề.
- Cô gặp cô ta?
- Bình tĩnh, Griselda. Không có gì.
Không có gì ư?
Tôi có kẻ chỉ điểm trong tổ chức
và cô bảo tôi rằng
việc cô gặp cảnh sát không có gì.
Cô ta đề nghị mấy thứ vớ vẩn.
Cô ta đề nghị cô?
Cô ta nắm được gì về cô?
Chỉ là suy đoán thôi.
Mai tôi sẽ nói lại với cô khi cô đã tỉnh.
Cô không được đi đâu hết.
Quái gì thế. Bình tĩnh, Griselda.
Là cô à, Carmen?
Gì cơ?
Cô luôn phán xét tôi với cặp mắt tỉnh táo.
Carmen, tôi không bao giờ phản bội cô.
- Tôi không tin cô.
- Không! Tôi không bao giờ… Mẹ kiếp cô.
Con khốn.
Chết đi, con khốn!
Griselda.
Bỏ cô ấy ra!
Con khốn! Bỏ em ra!
Bình tĩnh!
Cái quái gì thế?
Em chơi thế đủ rồi, em không thấy ư?
Nhìn anh đi, Griselda.
Carmen không phải chỉ điểm.
Tất cả là do em tưởng tượng.
Bữa tiệc sao rồi?
Bữa tiệc ư?
Bữa tiệc đã tiêu tùng sau khi
em dí súng bắt khách khứa làm tình.
Em nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?
Chuyện đó là sao?
Em phải tin anh.
Thay vào đó, em đã làm gì?
Làm bẽ mặt anh trước mặt mọi người.
Anh tự mình chuốc lấy mà, Dario.
Ngay khi biết có Michael,
anh trở nên mềm yếu.
Anh muốn em dừng lại.
Chỉ giữ lại địa bàn của em.
Em biết nếu muốn chiến thắng,
em cần người như Rivi.
"Mềm yếu" sao?
Anh chỉ muốn làm bố của Michael.
Giờ em không hiểu sao
mình làm mấy chuyện này.
Sao em lại giết mấy người đó.
Sao lại làm anh buồn.
Vì gì chứ?
Vì cái tủ quần áo khổng lồ ư?
Ta đều đang mục ruỗng ở đây.
Trong ngôi nhà đẹp đẽ này,
với cái tủ to chết tiệt.
Và ta đang mục ruỗng, em yêu ạ.
Anh yêu em.
Quên hết mọi chuyện đi.
Quên kẻ chỉ điểm đi. Quên những gì
em đã làm để được như bây giờ đi.
Hãy lấy toàn bộ chỗ tiền đó
và rời đi cùng các con. Làm lại từ đầu.
Em phải dừng mọi chuyện lại ngay.
Griselda, anh hiểu
cuộc đời đã hành hạ em quá lâu.
Anh thì không.
Không bao giờ.
Em không tin anh nữa.
Giờ đi đi.
Mẹ kiếp tất cả.
Uống gì không?
Chào.
Cút đi, đồ khốn.
Anh muốn làm tình với em.
Cái gì cơ?
Mày chết chắc rồi, đồ khốn!
- Ổn cả mà.
- Vậy ư?
Bình tĩnh đi.
Dixon.
- Ở kia!
- Dixon.
Mẹ kiếp!
- Chucho.
- Dixon, có chuyện gì thế?
- Cậu đã làm gì?
- Bảo cậu ấy về đi, Chucho.
Cậu đưa cảnh sát đến ư?
Có tên khốn trêu bạn gái cháu,
và cháu mất bình tĩnh.
Nhận khẩu súng và giúp cháu trốn.
Hãy nói chú làm việc đó.
Không! Đừng, Chucho.
Mấy người này sẽ giết anh mất.
Cậu nên về nhà đi.
- Không.
- Về nhà đi.
Đây là việc của chú. Chú phải giúp cháu.
Mấy người này sẽ giết anh mất.
Bảo cậu ấy đi đi, Chucho.
Cái quái gì thế?
Dixon!
Mẹ kiếp!
Mẹ ơi.
Dixon, có chuyện gì thế?
Con đến nhờ Chucho giúp, và hắn đánh con.
Anh ta làm thế với cậu?
Hắn còn định nộp con cho cảnh sát.
Mẹ phải cho hắn một bài học.
Con đi nghỉ đi.
Tôi muốn anh giết Chucho.
Hắn là kẻ chỉ điểm.
Cả tối nay hắn không ở đây.
Chắc chắn hắn đang nói chuyện
với con khốn CENTAC đó.
Cô ta đã tiếp cận Carmen.
Chắc là đã gặp may với Chucho.
Ta đâu biết điều đó.
Điều tôi biết là tôi sắp phải
làm việc của anh thay anh.
Nói thật nhé, Griselda,
việc của tôi là giúp cô
trở thành kẻ mạnh nhất Miami.
Nếu cô giết người nhà chỉ vì giả thuyết,
đó đâu phải sức mạnh.
Đó là sợ hãi.
Sợ hãi ư?
Hắn đánh con trai tôi.
Anh biết không, Dario nói đúng.
Anh nghĩ anh có thể kiểm soát tôi.
Rằng tôi chỉ nghe lời anh nói.
Tôi đang bảo vệ cô.
Nếu có thêm gã nào
bảo tôi rằng hắn đang bảo vệ tôi,
tôi sẽ cắt bi hắn!
Buổi tối nay dạy tôi rằng
không có mấy ai tôi có thể tin tưởng.
Còn anh. Anh đã cảnh báo tôi
về ai trong số họ chưa? Chưa!
Điều đó khiến tôi không tin anh.
Tôi không bao giờ phản bội cô, Griselda.
Đừng nói điều tôi đã biết!
Chính việc đó khiến tôi nghĩ
anh sẽ phản bội tôi.
Được thôi.
Tôi sẽ làm.
Mẹ kiếp!
Anh làm chưa?
Tôi bắn trượt rồi.
Vậy hắn còn sống?
Ơn Chúa.
Nếu cô vẫn nghi ngờ tôi,
tôi có thể tự kiếm sống.
Không cần thiết đâu, Rivi.
Cảm ơn anh.
Có tiến triển. Ta đang tìm hiểu thêm về…
Xin chào.
…một hành vi bạo lực điên rồ.
- Cảnh sát Miami…
- Mẹ vừa chào đấy.
…vừa nhận cuộc gọi về vụ nổ súng.
Hiện vẫn đang điều tra…
- Cái gì vậy?
- …bởi mới chỉ vài giờ
từ khi vụ việc diễn ra.
Sáng sớm nay, thi thể của một cậu bé
được phát hiện ở bậc thang thánh đường.
Cậu bé này được xác định là Johnny Castro,
được cho là con trai
của Jesus Chucho Castro.
Em bé hai tuổi đã bị bắn ba phát
trong vụ lái xe xả súng.
Thật bi thảm. Hôm nay cảnh sát tiếp tục…
Chuyện gì vậy?
…cố xác định chuyện xảy ra với nạn nhân…
Con của Chucho bị giết, mẹ ạ.
Thật tàn khốc.
Giờ đến Chuck Wilson ở hiện trường.
Chuck, anh có gì cho chúng tôi?
Cảnh sát tìm thấy
thi thể Johnny Castro vào thứ Hai.
Họ biết phải tìm ở đâu
bởi Jesus Castro đã gọi cho họ.
Tối nay, các thanh tra nói rằng Castro
lại gọi điện tiếp, hôm nay đã gọi ba cuộc.
Có tin gì về Chucho không?
Có vẻ anh ta và vợ đã rời thành phố.
Cô thế nào rồi?
Ngoài việc gây thất vọng ư?
Cô đã chọc được cô ta, June ạ. Họ biết mà.
Phải.
- Xem cái giá phải trả đi.
- Này.
Cô đã tấn công nhà kho,
và cố thuyết phục nhân chứng. Vậy thôi.
Cô không giết đứa bé đó.
Cô ta giết.
Phải.
Trung sĩ Hawkins?
Có người đến gặp cô.
Nói rằng cô biết cô ấy.
Carmen.
Tôi có thể giúp gì?
Đề nghị cô đưa ra ấy?
Tôi chấp nhận.
Biên dịch: Huy Hoàng