Tôi gây họa rồi, Marta.
Tôi gây chuyện lớn rồi.
Tôi giết thằng bé đó.
Tôi không thể ngừng nghĩ về việc đó.
Cô giải tỏa tâm trí đi.
Cô có biết mình phi thường ra sao không?
Không có thằng khốn nào trân trọng cô.
Rafa không, không ai trân trọng cả.
Dĩ nhiên anh họ tôi không hài lòng rồi.
Và Rafa muốn anh ấy giết cô.
Nhưng đừng để ý đến điều đó.
Marta, nghe này.
Có lẽ cô có thể nói với họ giúp tôi?
Nói với Fabio rằng cô rất tiếc ư?
Được rồi, tôi nên nói gì đây?
Tôi biết rồi.
Tôi sẽ bảo với anh ấy rằng cô rất tiếc
và chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
Tôi có nên nói không?
Có chứ. Và cô cũng sẽ bảo anh ta
rằng tôi giỏi hơn
tất cả các gã ngoại quốc đó.
Rằng tôi là người duy nhất
biết cách hoàn thành công việc.
Tôi không biết nữa.
Tôi sẽ cho cô làm đối tác của tôi.
Trời đất ơi!
Đối tác ư? Thật không?
Ta sẽ giống như
hai nữ thần cocain của Hy Lạp.
Hai nữ thần cocain của Hy Lạp.
Marta Ochoa.
Và Griselda Blanco! Trời đất ơi.
Đi nói với mấy gã khốn đó đi.
Cho họ biết giờ ai là trùm.
Nghe này, lũ khốn.
Đúng thế.
Nên biết rằng ở thành phố này,
người đứng đầu…
To nữa lên!
…là bọn tôi!
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Và mọi thứ sẽ trở lại bình thường.
Marta!
- Chuyện gì thế?
- Đi theo tôi.
Cái quái gì thế?
Chuyện gì vậy?
Tôi không biết nữa.
Đó là tai nạn.
Chơi quá liều.
Fabio và Rafa có thể sẽ không nghĩ vậy.
Tôi sẽ giải thích cho họ.
Không! Có thể còn phức tạp hơn thế.
Sau bữa tiệc,
sau khi mấy chuyện chết tiệt xảy ra,
tôi đã cho người đi theo Carmen,
và cô biết không?
Cô ta đi thẳng đến CENTAC.
- CENTAC ư?
- Ừ.
Sau những gì tôi làm cho cô ta.
Cô đã định giết cô ta mà.
Cảnh sát tìm ra tài khoản của cô, sổ sách
dẫn họ đến các nhà kho khác. Hiểu chứ?
Toàn bộ tiền của tôi.
Phải, tiền của cô.
Con trai Chucho, Marta, Carmen.
Cô với nhà Ochoa chấm dứt rồi, Griselda.
Cô nghe tôi nói chưa?
Mẹ kiếp!
- Mọi thứ tôi làm, mất hết rồi!
- Griselda.
Mất hết vì con khốn này.
Dừng lại! Nghe tôi này.
Không có gì kết thúc cả.
Luôn có thứ gì đó mới.
Cô hiểu chứ?
Rivi.
Hãy vứt cái xác đi và khiến họ nghĩ
cô ta với tôi bỏ trốn cùng nhau.
Hãy rời khỏi Miami.
Giúp tôi dọn dẹp chỗ này.
Rivi, lại đây xem này!
Tuyệt vời.
Cô ta luôn phàn nàn
rằng mình không có đủ cocain.
Người giàu mà.
Tôi nghĩ vũ trụ đang mách bảo cô.
Đem cocain cùng xác cô ta đi thì sao?
Rafa sẽ nghĩ Marta bỏ trốn cùng nó.
- Hết chưa?
- Rồi.
Tôi sẽ đánh xe lại gần
để nhét xác vào đó. Đợi tôi ở đây.
Có người đến.
Mẹ kiếp, xe của tôi.
Đi nào.
Marta, anh mua McDonald cho em này.
Marta!
Hắn đi rồi. Đi thôi.
- Có chuyện gì thế ạ?
- Ta phải đi ngay.
Là sao? Mẹ lại gây chuyện gì ạ?
Nghe này. Mẹ đang gặp rắc rối.
Họ truy lùng mẹ.
Nhưng mẹ có rất nhiều hàng.
Ta có thể đến thành phố khác
và làm lại từ đầu.
Làm gì có nơi nào thoát được băng đảng.
A lô?
- Dượng Dario ạ?
- Đưa mẹ.
Đi đi.
Anh ở chỗ quái nào?
- Ta phải rời khỏi đây.
- Griselda.
Carmen đã gặp CENTAC
và nhà Ochoa truy lùng…
Griselda. Anh không quan tâm.
Anh không đến đâu.
Anh nói gì thế?
Em quên điều đã nói tại bữa tiệc rồi ư?
Khi đó, em phê quá.
Anh đã suy nghĩ rất nhiều.
Anh không thể tiếp tục nữa, Griselda.
Kết thúc rồi.
Ý anh là sao?
Không, Dario.
- Michael đâu?
- Thằng bé an toàn.
- Thằng bé đi cùng anh.
- Anh đưa thằng bé đi đâu?
Em biết anh sẽ không nói mà.
Nghe này, Dario. Đưa Michael đến đây ngay.
Nếu không, em sẽ săn lùng anh
và cào nát khuôn mặt đẹp trai của anh.
Em nghe điều em vừa nói chưa?
Đó chính là lý do anh rời Miami
và không bao giờ trở lại.
Nghe đây, đồ cặn bã vô dụng!
Trước khi gặp tôi, anh chỉ là gã vệ sĩ!
Tôi cho anh tiền, một đứa con trai,
và giờ anh cướp thằng bé đi?
Không. Anh cứu thằng bé khỏi em.
Đi nào, con trai.
Tên khốn!
Sẵn sàng chưa?
Chúng tôi vừa điểm lại những gì cô đã nói.
Chúng tôi sẽ tập hợp mọi thứ
để bắt Griselda.
Cô có thông tin gì
về Rivi hay Dario không?
Nếu cô ấy bị bắt vì tội sát nhân thì sao,
thanh tra Hawkins?
Cô ta sẽ đi tù rất lâu.
Hoặc tử hình, phải không?
Còn tùy vào công tố.
Sao rồi?
Carmen đây đang thấy áy náy
việc tiết lộ thêm về bạn cô ấy.
Tôi không biết gì về mấy vụ án mạng.
Cô đã ở bên cô ta ba năm rồi, Carmen.
Cô nghĩ bọn tôi tin điều đó?
Cậu bé mà cô ta giết
mới hai tuổi.
Johnny Castro ấy.
Sẽ ra sao nếu cô không nói gì
và nó lại xảy ra?
Cô biết không?
Tôi muốn thoát khỏi vụ này.
Tốt hơn cô nên dừng lại.
Bắt cô ấy vì tội buôn ma túy
và đưa tôi đến nơi nào đó an toàn.
Rafa.
Có tin gì không?
Chúng đã dọn hết đồ đạc.
Chắc đã rời khỏi thành phố.
Nếu giết người nhà Ochoa
thì tôi cũng làm thế.
Thấy cách chúng bỏ lại cô ấy chứ?
Tôi tìm thấy cô ấy ở bể sục,
sôi lên như miếng thịt luộc.
Thật phí phạm.
Cô ấy còn cả cuộc đời phía trước.
Con khốn đó sẽ bán chỗ cocain đó,
và tôi muốn biết
ngay khi nó xuất hiện trên phố.
Hiram.
Thưởng một triệu đô
cho ai báo tin đầu tiên.
Con ổn chứ?
Con chỉ muốn mẹ dạy chú ấy một bài học.
Và mẹ giết con chú ấy?
Đó chỉ là tai nạn.
Mẹ cử Rivi đi dọa anh ta, và…
Mẹ bị sao thế?
Uber nói đúng.
Mẹ là đồ nói dối.
Dixon.
Rivi sẽ bán cocain ở đây, từng chút một,
để không đánh động nhà Ochoa.
Rồi ta sẽ có đủ tiền
để đến sống ở nơi không ai tìm được.
Cảnh sát không.
Nhà Ochoa không. Không ai cả.
Thế còn dượng Dario và Michael?
Mẹ đoán được họ ở đâu rồi.
Mẹ sẽ cố hết sức để thuyết phục họ đi cùng
nhưng nếu không thể thì đành vậy.
Dixon.
Con nói đúng.
Không phải lúc nào
mẹ cũng thành thật với các con.
Nhưng mẹ muốn thay đổi ngay từ bây giờ.
Có thứ này mẹ định đưa cho các con
sau bữa tiệc của Dario, nhưng…
Mẹ làm chúng từ vòng cổ của mẹ.
Để mỗi người chúng ta có thể
đeo một sợi và cảm thấy gần gũi.
Ozzy.
Dixon.
Uber.
Mẹ cũng có một sợi.
Và một sợi cho Michael.
Cảm ơn mẹ.
A lô?
Carolina.
Griselda đây.
Cho con gặp Dario được chứ?
Mẹ bảo rồi, Griselda. Dario không ở đây.
Con biết anh ấy ở đó.
Làm ơn nói với Michael
rằng con yêu thằng bé.
Làm ơn, đừng gọi nữa.
Này.
Cô ổn chứ?
Dario không muốn gặp tôi.
Cái này sẽ giúp cô thấy khá hơn.
Tôi đã bán mẻ đầu tiên.
Tôi có kế hoạch này.
Rafa.
Anh ổn chứ?
Anh muốn gì?
Nghe nói cô ta đã bán
một phần cocain ở Los Angeles.
Los Angeles ư?
Phải. Cô ta đang ở
nhà nghỉ tại Long Beach.
Vậy thì đi Los Angeles thôi.
Đi Los Angeles nào.
- A lô.
- Tôi đây.
Rafa đang ở LA.
Hắn đang trên đường đến nhà nghỉ.
Anh nên chạy đi.
- Cho tôi bọc tiền xu.
- Anh có phải khách không?
Chúng tôi chỉ được đưa tiền lẻ cho khách.
Cho tôi bọc tiền xu, làm ơn.
Tôi phải gọi một cuộc quan trọng.
Xin lỗi, tôi không thể.
Người tiếp theo.
Có vấn đề gì sao?
- Chúa ơi.
- Cho tôi một bọc tiền xu.
Cảm ơn.
Cứ chơi đi.
- A lô?
- Griselda, Rafa đang đến đó.
Được rồi.
Anh biết phải làm gì rồi đấy.
Khoan đã.
Tôi biết các cậu nhóc đang ở đó,
nên chỉ cần nghe thôi.
Tôi có cảm giác ở kiếp trước,
cô và tôi là tình nhân.
Tạm biệt, Rivi.
Tạm biệt…
Griselda Blanco.
Chú Rivi gọi.
Chú ấy muốn ăn tối cùng chúng ta,
nhưng mẹ mệt quá.
Hay các con đi taxi đi?
Mẹ không đi cùng ạ?
Không, mẹ muốn gọi lại Dario lần nữa,
có khi dượng ấy sẽ nghe máy.
- Chào mẹ.
- Chào con.
- Lại đây.
Sắp đến nhà nghỉ chưa?
Sắp rồi.
Griselda Blanco?
Cô đã bị bắt.
Hãy đưa tay ra sau lưng.
Con khốn đó đã tự gọi cảnh sát đến bắt.
Mẹ kiếp!
Đó là một màn kịch, Al ạ.
Toàn bộ chuyện này.
Cô ta biết ta chỉ nắm được
mấy lời buộc tội vớ vẩn về ma túy.
Cô ta sẽ ngoan ngoãn ở tù 5 năm,
được bảo vệ khỏi băng đảng,
và an toàn ra tù.
Không.
Cô ta không được thoát tội như vậy.
June.
Cô ta đã làm vậy rồi.
Đối với những lời buộc tội cô Blanco,
hai cáo buộc sở hữu trái phép
với mục đích phân phối,
cô Blanco sẵn lòng nhận tội.
Nhưng toàn bộ băng đảng
ở Medellín đều muốn giết cô ấy.
Nếu các anh không xuất hiện,
cô ấy đã chết rồi.
Vậy, để đổi lại lời thú tội,
chúng tôi yêu cầu
phải giữ an toàn cho cô ấy mọi lúc.
Để tôi báo lên cấp trên.
Nhưng nó hợp lý đấy.
Tôi có thứ này cho cô.
Có thỏa thuận, tôi sẽ báo cô biết.
BỌN CON SẼ ĐỢI…
YÊU MẸ, CÁC CON CỦA MẸ
Cô ta đang ở tù rồi.
Ý anh là sao?
Việc đưa cô ta vào đó
là nhiệm vụ của chúng ta.
Có lẽ nên thôi nghĩ về nó đi?
Và để cô ta thắng ư?
Al, mỗi ngày, tôi đều về nhà
và ngồi trên cái ghế sofa trước TV,
cố gắng bình tâm,
nghĩ cách ngăn cản người phụ nữ này.
Được rồi.
Cô cố ngủ chút đi.
Al. Đợi đã.
Cô ta vẫn là một người mẹ, Al ạ.
Cô ta sẽ không rời đi
nếu không có ai bảo vệ con cô ta.
Rivi.
Cô đang nghĩ gì thế?
Đứa nhỏ nhất, Ozzy.
Thằng bé vẫn chưa lớn.
Tức là ta có thể truy nã hắn
vì tội bắt cóc,
qua đó đưa Rivi lên hệ thống liên bang
và biến hắn thành
tội phạm ưu tiên toàn quốc gia.
Tức là chỉ cần hắn lấy vé đậu xe…
Ta sẽ biết ngay hắn ở đâu.
Nếu bắt được Rivi, vẫn có thể
cáo buộc cô ta tội giết người, Al ạ.
Uber. Khuấy giúp chú.
Chú phải đi gọi điện.
Cháu tưởng ta không được gọi ai hết.
Không được gọi cho bạn gái đâu.
Cháu nghe chưa?
Chú gọi chuyện công việc.
Giờ sao?
Giờ ta chuyển chỗ liên tục
với gã tâm thần đó à?
Phải làm theo kế hoạch.
Em không nuốt nổi cái này nữa đâu.
Họ không nắm được gì về mẹ.
Đó là mấu chốt.
Ta phải duy trì điều đó.
- Chúng tôi xin cắt ngang để đưa tin…
- Này.
Nhìn kìa. Đó là em.
Cảnh sát nhờ các bạn
tìm kiếm cậu bé mười tuổi bị bắt cóc
và kẻ bắt cóc theo lời cảnh sát.
Osvaldo Blanco được cho là
đi cùng người đàn ông này, Rivi Ayala.
Ayala được cho là đã cướp nhà băng
ở Los Angeles vài ngày trước
và được coi là
một kẻ nguy hiểm có vũ trang.
Bất kỳ ai có thông tin
về tung tích của Ayala đều được khuyên…
Công tố đồng ý chưa?
Có chuyện rồi.
Đi với tôi.
Xem đi.
Rất khó để tìm được Rivi.
Máy quay an ninh đã bắt gặp
cảnh anh ta cướp ngân hàng vài ngày trước.
Và giao dịch viên nói rằng
anh ta cướp một bọc tiền xu để gọi điện.
Cô tin nổi không?
May là giao dịch viên
đủ bình tĩnh để ghi lại biển số.
Vì vậy, khi sở cảnh sát Miami truy nã,
tôi đã tìm được.
Và trời ạ, họ có thể tìm cô ở bất cứ đâu
nếu họ nghĩ cô bắt cóc con của ai đó.
Kể cả đó là con cô.
Sở cảnh sát Miami có thể
cáo buộc anh ta giết bé Castro
cùng với vài tội khác
nên bọn tôi đã đề nghị thỏa thuận.
Kể cho chúng tôi mọi điều về cô…
hoặc chịu án tử hình.
Theo cô, anh ta chọn cái gì?
Griselda.
- Con tôi.
- Chúng vẫn ổn.
Đang trên đường đi Chicago
với mọi thứ chúng cần.
Tôi tưởng kiếp trước ta là tình nhân.
Không có nghĩa kiếp này tôi sẽ chết vì cô.
Sở cảnh sát Miami sẽ đưa cô đi.
Giờ cô là của họ.
Cô Blanco. Tôi là thanh tra Hawkins.
Đây là thanh tra Singleton.
Đưa cô trở lại Miami thôi nhỉ?
Tôi biết cô nhớ nó mà.
Dự kiến 45 phút nữa là đến LAX.
Đi tù để tự cứu bản thân khỏi băng đảng.
Thông minh đấy.
Tôi làm vì các con mình.
Ừ, chắc chắn cô là người mẹ của năm.
Nó khiến cô bực mình, phải không?
Sau khi đánh bại lũ đàn ông đó,
một phụ nữ lại bắt được cô.
Cô đã nghĩ về tôi rất nhiều, phải không?
Về việc bắt tôi.
Rằng nó sẽ đem lại ý nghĩa
cho cuộc đời thảm hại của cô.
Tôi chưa từng nghĩ về cô dù chỉ một lần.
Đây là công việc của tôi, Blanco à.
Chỉ vậy thôi.
Cô nên biết công tố
sẽ nhắm đến án tử hình,
cho những gì cô đã làm.
Cô Blanco.
Cô có nghe không?
Tôi buồn nôn quá.
Dừng xe lại.
Làm ơn.
Dừng xe lại ngay.
Charlie.
Dừng xe lại.
Hãy đưa họ trở lại xe. Trở lại xe ngay.
Mọi người trở lại xe đi.
Đi thôi.
Đúng vậy.
Và Griselda Blanco
đã lệnh cho anh giết những người đó?
Phải.
Cô ta đã làm vậy.
Được rồi.
Hãy quay lại thời điểm
khi cô ta lệnh cho anh giết Chucho Castro.
Anh liếm môi em.
Và rồi anh ngậm
bộ ngực tuyệt đẹp của em.
Anh liếm quanh đầu ti em.
- Đúng thế.
- Lần nữa.
Và một lần nữa.
Và rồi, anh nhét nó vào trong em
và làm tình…
- Ôi, Chúa ơi. Em thích giọng anh quá.
- …một cách chậm rãi…
…thật sâu.
Em cảm nhận được anh chưa?
Em cảm nhận được rồi. Tuyệt.
Anh sẽ làm thêm chút nữa.
Nữa. Nữa. Mạnh hơn chút nữa. Mạnh hơn.
Mạnh hơn nữa.
Lạy Chúa tôi, Janice.
Có chuyện gì thế?
Cô sẽ không tin nổi đâu.
Rivi đã làm tình qua điện thoại
với trợ lý công tố.
- Cái gì?
- Tôi biết.
Nhân chứng quan trọng mà.
Họ đã cho phép anh ta gọi cô ấy
bất cứ khi nào muốn.
Cứ thế, cả hai bắt đầu
làm tình qua điện thoại.
Cô ta không hề biết mình đang bị ghi âm.
Và nó sắp được công bố.
Rivi không còn là
nhân chứng chủ chốt chống lại cô nữa.
Griselda ạ, không biết anh ta nghĩ gì,
nhưng anh ta vừa phá hỏng toàn bộ vụ án.
Griselda?
Rodney. Họ đề nghị gì?
Tám năm.
Bảo họ tôi sẽ nhận bảy năm.
Được thôi.
Và tôi có lời nhắn cho cô.
Từ Rivi.
"Không có gì đâu".
Bê bối làm tình qua điện thoại.
Sau tất cả, ta đã thua
do một cô thư ký chán chồng.
Phải công nhận Rivi giỏi.
Tạo nên toàn bộ vụ kiện, rồi hủy nó.
Ừ, lũ đàn ông chết tiệt.
Này, đừng gộp tôi với Rivi Ayala
chỉ bởi bọn tôi cùng tè đứng.
Này. June, tôi hiểu mà.
Chắc cô đã nghĩ về vụ này rất lâu rồi.
Nhưng bảy năm tù cơ mà?
Còn hơn là không có gì.
Với tất cả những người cô ta đã giết ư?
Thêm 6 năm vì tội buôn ma túy,
cô ta sẽ ở tù 13 năm.
Nhiệm vụ của ta là bắt họ,
và ta đã làm được.
Griselda Blanco
sẽ không thể hại ai trong thời gian dài.
Tôi bảo đảm cô ta sẽ tìm được cách.
Của cháu đây.
Để con.
Được thôi.
Đừng nghịch đồ ăn nhé.
Bố!
Dario!
Chúng bắt Michael đi rồi! Dario!
- Mẹ ổn chứ?
- Ừ.
Dario?
Các con của mẹ.
Mẹ sao rồi ạ?
Ổn hơn nhiều rồi.
Bọn con có bất ngờ cho mẹ đây.
Chào mẹ đi.
- Con chào mẹ.
- Con trai mẹ.
Mẹ nhớ con lắm.
Bạn chú Dario
đã đưa em ấy đến từ Colombia.
Dượng Dario phải đi đâu đó làm việc.
Dượng không chăm em được nữa.
Dượng muốn em ở với bọn con.
Mẹ vui quá.
Khi mẹ ra khỏi đây,
ta sẽ lại là một gia đình.
Em nói nhớ mẹ đi.
Con nhớ mẹ.
Súng.
BẢY NĂM SAU
Ví.
Được rồi.
Cảm ơn.
Cô muốn gì?
Cô ngồi đi.
Cô đã tìm được
một vụ án mạng để buộc tội tôi à?
Tôi không còn là thanh tra.
Tôi làm việc bàn giấy.
Nó quá sức cô à?
Không. Tôi muốn
có thêm thời gian cho chồng con.
Cô muốn gì?
Cô Blanco.
Các con cô bị tấn công.
Dixon bị bắn khi đang đi lấy xe.
Và Ozzy ở một hộp đêm đông đúc.
Chúng có…
Chúng chết rồi.
Còn Uber?
Uber bị bắn ở Colombia
khi đang bán ma túy.
Khi chết, cậu ấy cầm thứ này.
Ai làm chuyện này?
Chúng tôi không rõ.
Chúng tôi cho rằng họ đã đợi
cho đến khi cô sắp mãn hạn tù
để việc này có thể
gây đau đớn hết mức có thể.
Tôi rất tiếc.
Còn một tin nữa.
Con trai út của cô, Michael Corleone.
Cậu bé vẫn còn sống.
Và cậu bé đang ở cùng mẹ Dario ở Medellín.
SAU KHI RA TÙ,
GRISELDA TRỞ VỀ MEDELLÍN, COLOMBIA.
VÀO NGÀY 03/9/2012, BÀ ĐÃ BỊ BẮN CHẾT
BỞI SÁT THỦ VÔ DANH KHI RA KHỎI TIỆM THỊT
KHI ĐÓ BÀ 69 TUỔI.
Biên dịch: Huy Hoàng