Griselda.
Ta cần nói chuyện.
Papo chiếm địa bàn Amilcar.
Hắn không muốn làm ăn với cô.
Hắn thỏa thuận với Rafa rồi.
Tôi sẽ về phe hắn.
Tao bảo sẽ trả đũa mày
bằng cách này hay cách khác mà.
Tôi sẽ lấy các tay buôn của cô.
- Mày đâu có gì cho hắn.
- Sao không nhận vụ mua lại?
Cửa ở đằng kia, con khốn.
Sự thật là…
cô khiến tôi thấy sợ hơn chúng.
Một số tàu quá ọp ẹp để đi lại.
Bộ Ngoại giao đã cảnh cáo dân lái tàu
rằng họ có thể bị bắt và phạt nặng.
Nhưng sáng nay tàu vẫn chạy.
Một đội tàu ọp ẹp
qua lại giữa Miami và Cuba
đem theo những người Cuba
không thể sống dưới chế độ Cộng sản nữa.
Các băng buôn ma túy
đã thâu tóm thành phố của ta quá lâu rồi,
vậy nên hôm nay,
tôi xin tuyên bố thành lập
đơn vị CENTAC mới do liên bang quản lý.
Lực lượng này gồm
các đặc vụ địa phương và liên bang,
do thanh tra Raul Diaz dẫn dắt.
Xin chúc mừng.
Cảm ơn nhiều. Jim, anh khỏe chứ?
Đây là ngôi nhà mẹ đã kể cho các con.
Ta sẽ ở đây vài ngày
cho đến khi mẹ làm xong vài việc.
Việc gì ạ?
Việc này việc nọ.
Hình như có cá sấu.
Sự canh gác này là sao?
Đề phòng thôi.
Đây là Rigo.
Cậu ấy và họ hàng
đến từ những con tàu Cuba
mà ta xem trên bản tin, Ozzy ạ.
Họ gọi bọn tôi là "Marielito".
Lấy đôi này mà đi.
Cảm ơn.
Con giúp dỡ đồ trên xe xuống đi.
Tôi đi gọi điện thoại.
Rigo coi mẹ cháu là thánh
vì bà đem lại việc làm
cho cậu ấy và họ hàng.
Nhìn cô đi. Cô cũng say rồi.
Nào. Đi thôi.
A lô.
Sao rồi?
Vừa dọn dẹp sạch sẽ.
Ý cô là phê pha ở sân sau?
Bọn tôi cũng cần "nghỉ phép" chứ.
Đã xảy ra chưa?
Tôi vẫn chưa ra lệnh.
Nghe này.
Hồi xưa, khi bị đàn ông đối xử tệ,
ta chỉ có thể lên gối vào háng hắn.
Cô đã có đủ phương tiện,
đừng áy náy khi đòi lại thứ thuộc về cô.
Có chuyện gì thế?
Cô ấy sẽ khử thằng khốn
đã cướp địa bàn cô ấy.
Được đấy, Mẹ già!
Lúc nào đó dọn nhà đi nhé?
Vâng, thưa thuyền trưởng.
Chúc may mắn.
A lô.
Bọn em đến rồi.
Hành động đi.
Họ là ai ạ?
Chắc là chủ ngôi nhà.
Rigo. Chucho.
Dario lên đường rồi. Các anh đi đi.
Họ đi đâu thế ạ?
Không đâu cả. Con cất đồ đi.
Đó là hắn hả?
Bữa tiệc bắt đầu.
Đừng để kẻ nào sống sót.
Thấy Castro làm gì chứ?
Ở đây có quá đủ dân Cuba rồi.
Chúng như lũ gián vậy.
Bố uống bia không?
Có.
Đi thôi.
Mẹ.
Ozzy, con làm mẹ sợ đấy.
Hình như con thấy cá sấu rồi.
- Sao con lại đi tìm nó?
- Con muốn xem nó ăn.
Ta phải ở đây bao lâu ạ?
Vài ngày nữa
là ta sẽ về nhà rồi, được chứ?
Xong rồi.
Này. Chuyện kết thúc rồi.
Xong cả rồi.
Anh làm rất tốt, anh yêu.
Vụ tấn công trắng trợn
ở khu mua sắm cao cấp
khiến hai người thiệt mạng.
Hung thủ đã bỏ lại
thứ mà cảnh sát gọi là chiến xa.
Trực tiếp ở hiện trường.
Có hai khẩu súng hoa cải,
ba súng máy, năm súng lục,
và vài chiếc áo chống đạn trong xe van.
Cảnh sát đã tìm kiếm nghi phạm
quanh đó hơn một giờ,
nhưng không tìm được gì.
Nghi phạm vẫn đang tự do.
Cảnh sát nói họ không biết động cơ là gì…
Vệ tinh khốn kiếp.
Phải cô ta không?
Griselda ấy? Cái cô mà anh kể cho em?
Ừ.
Bên kia thành phố còn ghi nhận
một vụ nổ lớn đã phá hủy ngôi nhà
của người đàn ông này, Papo Mejia.
Mẹ kiếp, Papo.
Họ không nói nó liên quan đến ma túy,
nhưng có khả năng là vậy.
Ả thật phiền phức.
…khi mở cánh cửa tiệm rượu,
xác nạn nhân vẫn ở trong…
Cô ta thật bá đạo.
Chính quyền đã xác định được tên của
một trong các nhạn nhân. German Panesso,
công dân Colombia
bị tình nghi buôn ma túy.
Họ tin rằng Panesso
là mục tiêu chính của các tay súng.
Hiện giờ, ta có hai…
Tôi đã nghe vụ đó rồi…
Cố ý bỏ lại nó.
Ai đó đang đưa ra thông điệp
rằng họ không đùa.
Cả vụ Papo nữa.
Vấn đề là ai.
Nạn nhân là nhà cung cấp đến từ Medellín.
Tên là German Panesso.
Có thể bắt đầu từ đó.
Ta làm một vụ bắt giữ lớn,
công khai nó, trấn an mọi người.
Đó là lý do có CENTAC, June ạ.
Ta là tâm điểm.
Cô và tôi, ta cùng nhau làm vụ này.
Anh đâu cần phải đến tận đây.
Thôi nào, Griselda.
Cô muốn tôi đến tận đây mà.
Họ cướp mọi thứ của tôi, Rafa ạ.
Tôi muốn đòi lại nó.
Tôi hiểu.
Nhưng tôi không thích cách cô làm.
Tôi đã cố nói chuyện.
Ý tôi không phải vậy.
Cô tưởng làm nổ tung nhà của ai đó
là cô sẽ giết được họ.
Thường thì đúng là vậy.
Vấn đề là, đôi lúc,
mục tiêu của cô ở chỗ khác.
Và khi bức tường sập xuống,
thay vì đè nát hắn, nó lại bảo vệ hắn.
Đúng vậy.
Papo vẫn còn sống.
Và theo tôi biết,
hắn vẫn đang quản lý thành phố này.
Vì vậy tôi không đến để cho cô cái gì.
Vậy cái xác mà họ nói là của ai?
Đó là phần hay nhất.
Đó là bố của Papo.
Chúa ơi, Griselda.
Cô đã làm nổ tung ông già đó.
Đó là lý do tôi đến tận đây.
Tôi không thể nào bỏ lỡ
việc được thấy vẻ mặt cô lúc này.
Đây là một khoảnh khắc đáng tận hưởng.
Papo thông minh hơn tôi nghĩ.
Người của hắn lôi hắn ra
trước khi cảnh sát đến.
Và hắn để cô nghĩ rằng đã khử được hắn.
Tôi thấy ấn tượng với Papo.
Papo thật ranh mãnh.
Còn cô thì đang ở đây, cắm hoa.
Chắc cô đang mất cảnh giác.
Nhưng đừng lo. Bình tĩnh đi.
Cô sẽ không gặp chuyện gì ở đây.
Cô đã phong tỏa nơi này.
Papo sẽ không đến tận đây để tìm cô.
Hắn không ngu. Đừng ngốc thế.
Biết tôi sẽ làm gì không?
Tôi sẽ xem xem mình có sở thích nào.
Và tôi sẽ rời khỏi thành phố.
Vì nếu Papo không giết được cô…
Hãy nghe cho kỹ đây.
Tôi có thể sẽ phải tự mình loại bỏ cô.
Cả hai người.
Rigo và Isa đang ở nhà kia.
Điên thật, bọn khùng này.
Xin chào, Griselda.
Tưởng anh đang ở trong tù.
Họ tóm được Amilcar,
nhưng tôi đã chạy thoát, rời thành phố.
Tôi mừng vì cô đã cho mấy thằng khốn đó
thứ chúng đáng phải nhận.
Anh đang ở đâu?
California.
Nơi này an toàn hơn cho tôi.
Sao nào, Rivi?
Anh chỉ gọi để nói với tôi
rằng anh thích những gì tôi đã làm?
Ngày nào tôi cũng phải
ra ngoài chỗ nắng nóng
và chơi thứ đồ
bọn thổ dân da đỏ thường chơi, peyote ấy.
Và tôi ngồi suy ngẫm
trong sa mạc rộng lớn này.
Nhưng tâm trí tôi…
cứ hướng về cô, Griselda ạ.
Tôi ư?
Tôi không biết tại sao.
Chắc tại cô là một ẩn số.
Việc này không phải
là về Papo hay Panesso.
Mà về bầu trời đang níu giữ cô
mỗi ngày trong cuộc sống của cô.
Tôi đã nói tôi có thể giúp mà.
Khi cô sẵn sàng, hãy gọi cho tôi.
- Khoan.
- Cảnh sát đến rồi.
Cho tôi cái đèn pin.
Tự xăm.
Có vẻ ở trong tù.
Hắn là Marielito.
Nhân viên ở Dadeland cũng nói
hung thủ có hình xăm đẹp.
Có thể cũng là Marielito.
Phải rồi.
Nhưng là gã nào trong số
hàng trăm nghìn gã đã đến đây?
Miguelito đến rồi.
Đến nơi rồi.
Đây là cô tôi, mẹ của Rigo.
Tôi cần gặp cô Blanco.
Làm ơn.
Tôi đến từ Cuba nhiều năm trước.
Nhưng con trai tôi phải vào tù
vì việc nó làm từ khi còn rất trẻ.
Tôi đã đợi và đợi
đến khi Castro để thằng bé đi.
Và giờ
tôi không được gặp nó nữa.
Tôi cũng có con trai.
Tôi không dám tưởng tượng.
Rigo nói cô là mẹ của ba cậu nhóc,
và của cả tất cả những người làm cho cô.
Thằng bé nói họ gọi cô là Mẹ già.
Nên có lẽ cô biết câu trả lời.
Bà nói đi.
Họ chặt đầu con trai tôi.
Theo cô, thằng bé
còn có thể lên thiên đường không?
Có chứ, dĩ nhiên rồi.
Rigo con trai bà chết vì tôi.
Bà không biết tôi hối hận thế nào đâu.
Ở đây bọn tôi không có ai để tin tưởng.
Cảnh sát, những kẻ cầm đầu,
họ không khác gì những kẻ ở Cuba.
Rất nhiều cậu bé đã đến đây,
nhưng không có gì cả.
Không có gì để làm.
Không có gì để tin.
Cô đem lại mấy thứ đó.
Nếu các anh em của Rigo
có thể đến được đây,
tôi mong chúng cũng có thể
làm việc cho cô.
Cảm ơn cô.
Esmerelda, khoan đã.
Nếu tôi bù đắp cho bà thì sao?
Khiến mấy gã đó trả giá
cho những gì chúng làm
và cho bà tiền
để đưa các con của bà đến đây.
Cô sẽ làm vậy ư?
Vì bà, bất cứ điều gì.
A lô.
Rivi, tôi cần anh tìm giúp tôi
sát thủ của Papo.
Sao không để anh làm?
Chúng phải biết là đích thân em làm.
Vào đi.
Trong đó.
Mẹ kiếp, con khốn!
Câm mồm!
Cứ làm đi. Anh xử nốt.
Thằng khốn, mày sẽ bị giống bạn tao.
Giống em họ tao.
Làm ơn đừng giết tôi.
Đừng giết tôi. Xin cô. Làm ơn.
Thả tôi ra, làm ơn.
Làm ơn…
Griselda?
Cảm ơn.
Kết thúc rồi. Hắn đã chết.
Đi nào. Ta phải đi thôi.
Ta bắt kịp kiểu gì đây?
Ông ấy nói đã thấy gì đó,
nhưng tôi không biết tiếng.
Chào ông.
Ông đã thấy gì à?
Có ba người, nhưng tôi không thấy mặt họ.
Tôi chỉ biết một trong số đó là phụ nữ.
Còn nhiều nữa,
nhưng xe tải chỉ chở vừa từng này.
Tôi có cái này cho cô.
Vì họ, cô có thể sẽ muốn đeo nó.
Cảm ơn mọi người vì đã đến.
Tôi là Griselda Blanco.
Chúng ta có vấn đề giống nhau.
Dù đi bất cứ đâu, tôi cũng chỉ là phụ nữ.
Dù đi bất cứ đâu,
các anh cũng chỉ là Marielito.
Khi người ta nhìn các anh,
họ chỉ thấy hình xăm
và việc các anh không nói tiếng Anh.
Họ nghĩ: "Làm sao để lợi dụng họ đây?"
"Làm sao để lạm dụng họ?"
Cách duy nhất để có thứ chúng ta muốn
là đoạt lấy nó.
Và để làm điều đó, ta cần có sức mạnh.
Sức mạnh của số đông và sức mạnh ở đây.
Tôi không cần phải nói cho các anh biết
tôi sẽ làm gì cho gia đình các anh.
Các anh đã thấy rồi.
Tôi không cần phải nói tôi sẽ
chiến đấu vì các anh, các anh đã thấy rồi.
Điều các anh cần biết,
đó là nếu làm việc cho tôi,
các anh sẽ có một mục đích,
và các anh sẽ được tôn trọng.
Khi ta làm xong việc này,
các anh sẽ không phải rửa bát cho họ nữa.
Các anh sẽ ngồi bàn của họ,
ăn tôm hùm của họ,
lái Cadillac của họ,
và bơi ở bể bơi của họ.
Vậy ai muốn điều đó nào?
Đi thôi, các bạn tôi.
Đi thôi.
Ả có một đội quân Marielito, Papo ạ.
Chúng canh gác chỗ của ả
và toàn bộ hàng rào dọc con đường.
Không có lối vào.
Ta có thể đợi lúc ả ra ngoài…
Sao con khốn đó lại ra ngoài, hả Jacomo?
Ả biết tôi muốn chặt đầu ả mà.
Sân nhà cô trông như nhà tù Cuba vậy.
Đội quân mới của cô ấy đấy.
Chắc liên quan đến
lý do cô muốn tôi dọn vào đây.
Tôi sẽ tấn công các kiện hàng của Ochoa.
Cô sẽ gây chiến với nhà Ochoa.
Không chỉ bọn họ.
Cả Papo và các tay buôn của hắn nữa.
Kể từ ngày mai,
tôi sẽ tấn công tất cả bọn chúng.
Phá hoạt động của chúng.
Nhà Ochoa có chừng đó cocain ở Bahamas,
nhưng sẽ không có nơi để bán.
Họ sẽ phải cho tôi thứ tôi muốn.
Địa bàn của cô?
Thứ thuộc về chúng ta.
Chúng ta đã bỏ công sức vì nó.
- Anh chưa thấy hết đâu. Nghe này.
- Nhưng…
Anh chưa thấy hết.
Mấy gã khốn đó
sẽ không dừng lại, anh biết mà.
Có hội Marielito ở đây, ta sẽ ổn.
Ta không cần phải chạy trốn.
Đó là cách duy nhất, Arturo ạ.
Chà, tôi đâu thể chống lại Mẹ già.
Họ thắc mắc sao cô luôn biết
phải cử bọn tôi đi đâu, luôn đón đầu.
Miguelito, tôi có nguồn tin.
Nhưng đừng cho họ biết.
Tôi đã bảo họ rằng
cô được trời cao giúp sức.
Vì Mẹ già! Đấng Từ Bi!
Nhậu nhẹt và nghỉ ngơi đi nhé.
Ngày mai, ta sẽ tấn công lũ khốn đó tiếp.
Người ta đồn rằng
giờ kiếm được ba gam trên phố còn khó.
Việc này sẽ khiến Rafa phải thương lượng.
Mẹ già!
Nhìn kìa.
Có lẽ cô ấy bắt đầu thích cái vụ này rồi.
Nó đem lại sự mê hoặc, bạn tôi ạ.
Cháu biết bà ấy làm gì để thuyết phục họ.
Cháu mong mình sẽ không như thế.
Không đâu.
Cháu đâu phải bà ấy.
Xuất thân của mẹ con cháu khác nhau.
Cháu biết bà ấy giấu cháu nhiều điều.
Chỉ để bảo vệ cháu thôi.
Mỗi kiện hàng ả chiếm được
lại khiến ả mạnh lên,
và nó chặn toàn bộ hệ thống của ta
ngay từ khởi điểm.
Papo, anh cầm đầu thành phố mà.
Anh nghĩ tôi không biết ư?
Anh muốn tôi làm gì?
Không có cách nào vào chỗ đó.
Ả có một đội quân, Rafa à.
Sao thế?
Chào.
Muộn rồi đấy.
Tôi đã xem xét một trong các túi xách
của mấy cô bị chặt đầu ở ngôi nhà đó.
- Ta đã giả định họ là gái mại dâm.
- Ừ.
Nhưng tôi tìm ra các mẩu giấy có số,
có thể là đơn vị đo theo gam.
3,5 gam là 1/8, 28 gam là một ounce.
Phải rồi, họ pha trộn đồ theo cân.
Bán ngoài đường.
- Các tay buôn hay thuê người làm việc đó.
- Chính xác.
Nhưng phụ nữ không làm việc đó
trừ khi người thuê là nữ.
Ta có nhân chứng từ hiện trường trước.
Ông ấy thấy một phụ nữ, đã mô tả lại.
Cô vẫn quan tâm bà trùm ma túy.
Tôi biết anh sắp nói gì. "Nó…"
Nó không liên quan đến án mạng.
Nhưng nếu nhân viên của cô ta là nạn nhân,
vậy chắc cô ta có liên quan.
"Chắc cô ta có liên quan"?
Rồi, nghe này.
Chấm đỏ, các vụ án mạng đơn lẻ.
Màu xanh, các cuộc tấn công của Marielito.
Ừ, tôi hiểu tại sao đây là vùng chiến sự.
Diaz. Những cuộc tấn công
vào tổ chức Ochoa này
không hề ngẫu nhiên.
Chúng có định hướng. Chính xác.
Ai sẵn lòng truy lùng tổ chức Ochoa
một cách có hệ thống chứ?
Không ai cả.
Trừ khi họ có
sự phục vụ của hội Marielito.
Ta biết có nhiều người Marielito
chết cùng các cô gái đó, phải không?
Vậy là không chỉ phụ nữ
làm việc cho bà trùm bí ẩn của tôi,
mà cả hội Marielito nữa.
Nên tôi nghĩ các vụ tấn công này
là một sự đáp trả,
một sự trả đũa,
cho những gì đã xảy ra tại nhà của cô ta.
Ý cô là chỉ một người đứng sau mọi chuyện?
Phải.
Ý tôi là có một phụ nữ
đứng sau toàn bộ chuyện này.
"Đừng hỏi anh về việc làm ăn, Kay".
"Đừng hỏi về việc làm ăn".
"Đủ rồi!"
Mẹ sẽ quay lại ngay.
Mẹ?
Mẹ ổn chứ?
Mẹ bị xúc động thôi. Xem phim tiếp đi.
Xúc động à.
Không đúng.
Con để mẹ nói dối
vì con nghĩ nó có ích cho mẹ.
Và con không chắc điều đó.
Con biết nó đang làm con thấy bực.
Mẹ có bầu rồi, Uber.
Vậy nên mẹ mới hay buồn nôn.
Dario không hề biết.
Mẹ nhớ cái ngày mẹ nhận ra
mẹ của mẹ toàn nói dối.
Nhưng sự khác biệt giữa bà ấy và mẹ
là bà ấy nói dối cho bản thân.
Mọi thứ đều là vì bà ấy.
Mẹ cần con biết rằng mọi thứ mẹ làm,
đều là vì các con.
Vì gia đình mình.
Mẹ muốn chuyện này chỉ hai ta biết.
Đây là nơi toàn bộ các trùm ma túy tụ tập.
Tôi có chỉ điểm ở đây, Morales Khỉ.
Nếu có ai đó biết về bà trùm ma túy,
đó hẳn phải là hắn.
Vậy liên hệ với gã Khỉ này như thế nào?
Ta đợi ở đây.
Xem hắn nói ra sao.
Tôi hỏi anh nhé?
Anh có thân với bố không?
Bố tôi ư?
Bố đẻ tôi bắt anh em tôi
tự mình lên máy bay để rời khỏi Cuba.
Vì vậy "bố tôi" là
mấy ông chú say xỉn ở đây.
Sao thế?
Con trai tôi muốn sống cùng bố.
Nó không biết bố nó ra sao.
Và cô thấy đau lòng.
Đau lắm.
Nhưng có lẽ thằng bé cần phải tự hiểu ra
rằng bố nó khốn nạn thế nào.
Và có lẽ
tôi cần rời xa thằng bé
để có thể làm công việc này.
Được rồi. Đâu có gì phải xấu hổ.
Cô thích việc mình làm mà.
Không có ý gì đâu,
nhưng anh không phải mẹ đơn thân.
Anh nghĩ chỉ huy CENTAC là khó?
Vậy thì cô hỏi sai rồi.
Cô biết không, tôi rất gần gũi với mẹ.
Khi đến được đây, bà ấy đã làm việc
và đoàn kết anh em tôi lại.
Giống như cô vậy.
Gã Khỉ kìa.
Được rồi.
Đến lượt cô. Hắn sẽ gặp chúng ta.
Anh có biết, hay từng nghe nói
về một bà trùm ma túy không?
Một bà trùm ma túy…
Cao cỡ tôi, tóc nâu.
Xinh đẹp.
Vậy là nữ cảnh sát
truy lùng bà trùm ma túy?
Trả lời câu hỏi đi, Khỉ.
Tôi không biết gì cả.
Được rồi. Cảm ơn đã không giúp được gì.
Hắn biết gì đó, tôi cam đoan.
Gã đó thường rất thành thật với tôi.
Này, cô hơi bị ám ảnh
với bà trùm ma túy quá đấy.
Có lẽ cô đang thiếu sáng suốt.
Này. Tôi sẽ ngồi ở đây.
Anh quay lại đó
và nói tôi thật ngốc rồi đùa giỡn
rằng nữ cảnh sát thật phiền phức
và gạt tôi khỏi vụ này.
- June, tôi không muốn thế, được chứ?
- Làm đi.
Diaz.
Chết tiệt. Mẹ kiếp.
Sao nào?
Thanh tra Hawkins này…
hóa ra gã Khỉ thấy bà trùm ma túy
của cô ở Mutiny vài lần rồi.
Thấy ư?
Tên cô ta là Griselda Blanco.
Có chuyện gì thế?
Ả lại tấn công hàng của chúng ta.
Ả hành xử điên thật.
Hãy cân nhắc việc nhờ anh họ em
gửi các tay súng hạng nặng
khử con ả này đi.
Anh định gọi đội quân Ochoa?
"Chết hết đi, lũ khốn".
Tất nhiên, sau đó,
anh phải thú nhận với gia đình em
rằng đội quân Miami của anh
bị một người phụ nữ xử đẹp.
Rafa, tôi mừng vì anh đã gọi.
Chuyện làm ăn sao rồi?
Cô làm gì với cocain của tôi, Griselda?
Đừng lo. Tất cả đều ở đây.
Được rồi. Ta sẽ làm thế này.
Cô sẽ dừng chuyện vớ vẩn này lại,
trả cocain cho tôi,
rồi tôi sẽ trả địa bàn cho cô.
Còn Papo?
Papo cũng muốn chấm dứt chuyện này,
để hắn có thể đi Medellín, chôn cất bố,
bắt đầu kiếm tiền lại, vậy thì có gì sai?
Tất nhiên phải như vậy.
Tốt. Tôi chỉ cần cô hứa khi hắn quay lại,
cả hai sẽ ngồi xuống và bắt tay.
Tôi không muốn rắc rối ở Miami nữa.
Tôi đã nói rằng sáng nay sẽ trả lời hắn.
Có gì để nghĩ chứ?
Cô ấy không muốn dừng.
Cô đã khiến hắn phải nhượng bộ,
đó là chuyện khó tin.
Nhận lấy chiến thắng đi. Có gì phải nghĩ?
Cho bọn tôi nói riêng chút.
Anh đã nghĩ có thể
sửa sang nơi này một chút.
Trồng thứ gì đó,
chừng nào ta còn bị kẹt ở đây.
Có chuyện gì thế, Dario?
Anh cứ tưởng ta làm vậy
để lấy lại địa bàn của em.
Đã từng là vậy.
Giờ em không chắc.
Anh nghĩ ta nên dừng lại.
Uber đã bảo anh rằng em có bầu.
Vấn đề là sao không dừng?
Em đã lo rằng ngay khi phát hiện ra,
anh sẽ xem em như một thứ mong manh
mà anh phải bảo vệ…
Và rằng anh sẽ
không để em liều lĩnh thêm nữa.
Anh biết mình ở cùng ai mà.
Anh biết em là kiểu phụ nữ gì.
Anh biết em không chịu từ bỏ,
và anh yêu tính cách đó của em.
Anh chỉ e rằng
việc này đã làm em kiêu ngạo,
và em đang không suy nghĩ sáng suốt.
Không nghĩ đến sau này.
Tại sao? Vì em đang có bầu ư?
Vì em có một đội quân Cuba điên rồ
sẽ làm bất cứ điều gì em yêu cầu.
Em bé của chúng ta.
Của em và của anh. Và nó tuyệt đẹp.
Và anh nghĩ ta phải cẩn thận hơn.
Nhận địa bàn của em đi.
Vậy là quá được rồi.
Tình báo thế nào rồi?
Rafa đã trả lại địa bàn cho tôi.
Nhưng cảm giác có gì đó không ổn.
Đúng.
Người bạn đã chết của cô.
Cô ấy sẽ nói gì?
Tiếp tục chiến đấu.
Nhưng?
Nhưng cô ấy không có con. Còn tôi thì có.
Có cảm giác càng chiến đấu vì chúng,
tôi lại càng xa rời chúng.
Và giờ tôi đã có bầu.
Đem một sinh mạng
vào thế giới này là trọng trách lớn.
Đem nó đi cũng vậy.
Khi cô đến đây,
cô có thể thấy
các chu kỳ lịch sử lớn, Griselda ạ.
Cô sẽ nhận ra rằng thời gian…
không đi theo đường thẳng.
Nó liên tục đi vòng tròn,
không bao giờ dừng.
Rất ít người có thể thoát khỏi chu kỳ này.
Ý anh là sao?
Rằng tôi không thể cản nhà Ochoa,
và thật ngu ngốc khi có ý định đó?
Ý tôi là cô không cần lời khuyên của tôi.
Cô tự biết sự thật của mình.
Ta không làm việc này vì một núi cocain.
Ta làm để mấy thằng khốn đó
có thể cảm nhận được những gì ta cảm nhận!
Bất lực! Sợ hãi!
Ta sẽ không dừng
cho đến khi mấy tên khốn đó quỳ gối,
cầu xin ta dừng lại!
Vì em họ anh, Miguelito.
Vâng, thưa Mẹ già.
Bọn tôi xin tạm dừng chương trình
để đưa tin mới nhận.
Một người đàn ông đã bị tấn công dã man
trong sân bay quốc tế Miami.
Việc này…
Theo báo cáo, kẻ tấn công
định chặt đầu người này
bằng một thanh kiếm lớn hoặc lưỡi lê.
Hãy tiếp tục theo dõi
khi có thêm thông tin.
Sếp.
Thứ này mới đến.
A lô.
HY VỌNG TA CÓ THỂ KIẾM VÀNG CÙNG NHAU
Sếp.
Của sếp.
Tôi đã nghe lời khuyên của anh.
Không dùng thuốc nổ.
Thật điên rồ, Griselda ạ.
Không, làm vậy là cần thiết.
Anh nhận quà chưa?
Đọc dòng chữ được khắc chưa?
Tôi không hiểu. Tôi đã cho cô thứ cô muốn.
Nghe này, tên khốn.
Anh cho tôi thứ vốn là của tôi.
Tôi đã cho
mọi tay buôn trong thành phố biết
chuyện xảy ra với Papo
sẽ xảy ra với họ nếu không nghe lời tôi.
Tôi muốn thành phố này, Rafa ạ. Toàn bộ.
Vậy nên tôi đề nghị anh về chỗ Fabio Ochoa
và bảo anh ta rằng băng đảng
sẽ không bán được cocain ở Miami
trừ khi thông qua tôi.
Anh đã làm vậy
trước hàng trăm nhân chứng.
Anh sẽ không thể ra khỏi đây.
Giúp bọn tôi bắt Griselda,
rồi bọn tôi sẽ nhờ công tố giúp anh.
Tôi sẽ không nói một lời nào.
Dixon bảo mẹ muốn gặp con.
Con đã từng biết giữ bí mật, Uber ạ.
Con nghĩ chú ấy nên biết.
Mẹ hiểu.
Nhưng lần tới, hãy nói với mẹ trước.
Mọi chuyện đang trở lại như trước kia.
Tốt hơn trước kia.
Em đã bảo mọi chuyện sẽ ổn mà.
Phải rồi.
Em luôn làm theo ý mình.
Gia đình mới của chúng ta
sẽ có mọi thứ nó cần.
Đừng tự mãn quá đấy nhé, cưng.
Hắn đang ở trên lầu.
Mời vào.
Hân hạnh được gặp cô, Griselda Blanco.
Anh hẳn là Arturo.
Tôi là Fabio Ochoa.
Vinh hạnh cho tôi, Fabio ạ.
Mời ngồi.
Tất cả bọn tôi đều ấn tượng
với điều cô đã làm ở đây.
Không dễ để chế ngự
mấy thành phố Mỹ lộn xộn này.
Quá nhiều cái tôi, quá nhiều súng, và cô…
Một phụ nữ.
Đó là điều anh định nói ư, Fabio?
Nhưng cô ở đây.
Tôi ở đây.
Rafa bảo tôi rằng cô muốn quản lý.
Phải. Tôi muốn vậy.
Vậy thì như vậy đi.
Hoạt động ở Miami của bọn tôi,
sản phẩm của bọn tôi, đều sẽ thông qua cô.
Tôi bị ấn tượng không chỉ bởi
sự cần mẫn và thông minh của cô,
mà còn bởi sự tàn nhẫn.
Rất cần thiết ở trường hợp này.
Phải.
Đôi lúc phải vậy.
Tất nhiên, cô phải trả giá
vì đã giỡn mặt với bọn tôi.
Để điều đó không xảy ra nữa. Hiểu chứ?
Giờ thì bàn về công việc nào.
Biên dịch: Huy Hoàng