Dario, anh có tìm được gì không?
Không nhiều lắm.
Theo anh, tại sao cô ta bắn Alberto?
Chắc do những gì nó bắt ả ta làm.
Ừ, cô ta rất kiêu hãnh,
nhưng anh không biết
cô ta rên thế nào khi bị tôi chơi đâu.
Tôi bắt cô ta làm đủ mọi kiểu,
và cô ta thích thế.
Một lần làm điếm, cả đời làm điếm.
Cô ta từng làm điếm?
Dĩ nhiên rồi.
Biết chỗ cô ta từng làm không?
Chỗ của Emilio ấy. Có khi hắn biết gì đó.
Để xem.
Anh tìm con khốn đó
để tôi có thể giết nó đi, Dario.
Anh nghe chưa?
Vâng, tôi sẽ tìm cô ta.
Chào mừng đến Miami.
- Cảm ơn.
- Chào mừng.
May quá đến nơi rồi.
Đi nào, cuối cùng cũng đến nơi rồi.
Isa.
Tôi mừng vì cô đã đến.
Không thể tin được. Nhìn cô này.
Cô chẳng già đi. Thậm chí còn trẻ ra.
Còn cô, đẹp hơn nhiều.
À, vì cái này mới làm đấy. Cô thích chứ?
Công cụ kiếm tiền.
Chắc chắn rồi.
Arturo đâu?
Anh ta kia kìa.
Xin chào!
Arturo! Lên xe đi.
Không có thời gian la cà đâu.
Tôi cứ tưởng đi cùng mấy cô này
sẽ vui lắm, hóa ra như tra tấn.
Đồ dối trá. Anh thích bỏ xừ.
Cô thế nào, cưng?
Ổn hơn rồi.
- Vào việc thôi nhỉ?
- Ừ.
Ngồi lui vào.
Nếu có bậc thang, sao em phải nhảy?
Ozzy, em làm được mà.
- Các anh suýt ngã còn gì.
- Đừng sợ.
Không, em không nhảy đâu.
- Hai…
- Không.
Em sẽ không nhảy.
Có cầu thang, sao phải nhảy?
Chú Arturo!
Chào chú, Arturo!
- Các cháu sao rồi?
- Khỏe ạ.
Các cháu có chăm sóc mẹ không đấy?
Tất nhiên ạ.
Cháu sao rồi?
Khỏe ạ. Alberto sao rồi?
À…
Hãy nhớ là chú ấy đã đi du lịch
sau khi ta đến Miami.
Xin chào.
Họ là ai thế mẹ?
Đừng nhìn nữa, họ là bạn mẹ từ quê nhà.
Và đừng có dụ Ozzy
nhảy xuống mấy bậc thang nữa.
Đúng là cái bể bơi xấu xí.
Không có nước, thật tuyệt.
Không đời nào.
Tôi tưởng Hoa Kỳ tráng lệ lắm.
Ít ra nó cũng gần bãi biển.
Ngoài này nóng vãi.
Phải không?
Lấy cho bọn tôi bia hay gì được không?
Tôi không "lấy bia".
Tôi là tay súng của cô Blanco.
Hy vọng anh thuận tay trái.
Người tiếp theo.
Xin chào.
Cô thế nào?
Tôi ổn.
Xin thứ lỗi.
Cứ làm đi.
Vâng.
Nó đây, thưa sếp.
Cảm ơn cô.
Làm tốt lắm.
Cảm ơn. Còn hơn là
phải "thổi kèn" cả ngày.
Rất đúng.
- Chìa khóa của cô đây.
- Cảm ơn.
Vòng tay đẹp quá, sếp.
Cô cũng đẹp.
Đừng gây chuyện nhé.
Vâng, không thành vấn đề.
Cô sẽ nhận tiền ngay khi tôi có tiền.
Nhìn nó kìa!
Bảo họ tránh mấy đứa nhà tôi ra.
Bọn trẻ có thể học hỏi…
Xin chào.
Cô tên gì?
Tôi là Carla.
Bên này.
Tôi đến vì vậy mà.
Miami là thành phố tuyệt vời ở miền Nam,
nhưng giờ đã đi xuống.
Nó từng có Sinatra,
những chiếc Cadillac hồng,
các cô em trên bãi biển.
Giờ nó chỉ còn một đống cửa hàng rượu dởm,
mấy lão Do Thái già ngồi ghế xếp
và lũ côn đồ từ phương Nam.
Ta đang phải đối mặt
với làn sóng tội phạm da nâu, Rosa à.
Vậy nên tôi cần cô thành thật với tôi.
Khai ra đi.
Anh ấy nói anh ấy mừng
vì cô đã đến giúp đỡ.
Quan trọng là nhân chứng phải ra mặt.
Bất kỳ thông tin nào cô có
cũng có thể giúp bọn tôi phá án.
Tôi không nhìn thấy gì.
Cô ấy nói không nhìn thấy gì.
Chà, dĩ nhiên là không rồi.
Được rồi, vậy cô là bồi bàn
tại nhà hàng El Floridita,
phải không, Rosa?
Cô là bồi bàn tại nhà hàng El Floridita,
- Phải.
- Cô ấy nói, "Phải".
Ừ, tôi hiểu mà.
Và cô cảm thấy rằng
có hoạt động buôn bán ma túy
diễn ra trong căn phòng phía sau.
Có phải cô cảm thấy có hoạt động
buôn bán ma túy trong phòng phía sau?
Rất nhiều chuyện đã xảy ra ở phía sau.
Có rất nhiều chuyện diễn ra ở phía sau đó.
Cô thấy ai đi vào phòng phía sau
vào ngày xảy ra án mạng?
Có một người phụ nữ.
Cái gì?
Cô ấy nói gì?
Cô ấy nói có một phụ nữ.
Với đàn ông?
- Với đàn ông?
- Vâng, với hai đàn ông.
Ừ, với hai đàn ông.
Làm gái à?
Rosa, hy vọng
cô không lãng phí thời gian ở đây.
Có gã nào cô thấy quen không, mamacita?
Không tệ lắm nhỉ?
Không.
Tôi đùa thôi, hắn là tên khốn.
Đừng lo, ở đây chỉ mình tôi
nói tiếng Tây Ban Nha.
Nhưng cô là cảnh sát…
Nhưng không phải thanh tra như hắn.
Họ gọi tôi là
"chuyên viên phân tích tình báo".
Con đầu lòng của cô à?
Không, tôi có một đứa rồi.
Chín tuổi.
- Tôi cũng thế.
- Vậy ư?
Nhưng con tôi 12 tuổi rồi.
Và nó ăn không ngừng.
Này, Rosa.
Tôi nhận thấy cô ngập ngừng khi Jensen nói
người phụ nữ cô thấy ở Floridita
không phải làm gái.
Cô ấy không bước đi như thể gái điếm.
Vậy ư?
Cô ấy bước đi thế nào?
Như bà chủ.
Mười cân với giá 25.000 đô mỗi cân.
Tức là 250 nghìn.
Mỗi tháng một chuyến, ba triệu một năm.
Ăn mừng thôi.
Arturo.
Tôi nhớ rất rõ
bạn tôi cứ nhai đi nhai lại rằng
cô không thể tự lực cánh sinh được.
- Cảm ơn.
- Giờ nhìn cô xem.
Và vì Arturo dũng cảm của tôi.
Anh đã bao che cho tôi trước Fernando.
Và bay cùng mấy cô này,
tôi sẽ không quên đâu.
Nhắc đến Fernando,
giờ nếu cô tái xuất
thì cô định làm thế nào với hắn?
Cô phải chuẩn bị tinh thần.
Tôi sẽ làm vậy.
Hắn đã cho Dario đi tìm cô.
Dario à.
Có tin gì về Griselda Blanco,
cái cô từng làm cho anh không?
Có thể có.
Thằng khốn.
Giờ thì sao?
Lâu rồi không nghe tin gì.
Tuần trước, cô ta vừa gọi.
Gọi chuyện gì?
Tôi chịu.
Chỉ nghe thấy mấy cô nói chuyện.
Sau đó, cả chục người bỏ đi.
Cả chục cô bỏ đi sao?
- Anh nghe rồi đấy.
- Đi đâu?
Ước gì tôi biết.
Ước gì.
Làm tôi mất cả đống tiền.
Nhưng mấy con điếm này
thích giữ bí mật lắm.
Chào các cô.
Chào mừng đến thiên đường, thưa đức vua.
Có cô nào biết Griselda Blanco không?
Griselda ư?
Sao thế?
Anh là ai?
Một người bạn cũ.
Lâu lắm tôi chưa gặp cô ấy rồi,
và tôi cũng muốn liên lạc lại.
Có ai biết giờ cô ấy ở đâu không?
Bạn cũ à?
Theo tôi biết thì không.
Ừ.
Còn cô? Có từng làm cùng cô ấy không?
Cùng con điếm hống hách đó ư?
Cô ấy ghen ấy mà.
Hoàn toàn chỉ là ghen tị.
Ghen với Griselda ư?
Tại sao?
Tại sao ư?
Griselda đã tự học cách giả vờ.
Nỗ lực làm việc để rời khỏi đây.
Thế cơ à?
Như thể cô ấy không bao giờ có thể thoát.
Nghe nói chồng cô ấy đã giải cứu cô ấy mà.
Chồng ư?
Nghe anh ta nói kìa.
Ai nói vậy?
Một gã đàn ông nói vậy à?
Vớ vẩn.
Griselda tự cứu mình.
Mừng cho cô ấy.
Mừng cho tôi nữa.
Kể tôi nghe về anh đi.
Anh thích gì, anh có thú vui gì không?
Thực ra, cô ấy hợp gu tôi hơn.
Tiếc thật. Không à?
Thiệt cho anh thôi.
Nghe này, tôi chỉ cần vài thông tin.
Có vẻ ở đây chỉ mình cô
không ưa Griselda lắm.
Sếp của cô nói rằng
vài cô đã đi gặp cô ta vào tuần trước.
Gặp ở đâu?
Tôi ưa cô ta hơn thế.
Cô ta đã đi đâu?
Họ đi Miami.
Thôi đi! Vặn nhỏ nhạc xuống!
Được thôi!
Thưa cô, cô ấy cần gặp cô.
Có chuyện gì thế?
Tôi đến xem công cuộc tìm nhà của cô.
Tìm được chỗ chưa?
Vẫn chưa.
Chắc cô đang bận rộn
với một thương vụ cocain khác.
Đó là thứ nằm trong va li, phải không?
Cô cho thằng đần mặc vest
và sai hắn
đi mua 15 vé khứ hồi từ Medellin?
Carmen.
Tôi thật ngốc, lẽ ra tôi nên biết là cô.
Thay vào đó, tôi lại đợi
cô đến thuyết phục rằng cô đã từ bỏ.
Có cơ hội, nên tôi phải…
Một cơ hội đủ tốt
để cô quên đi mớ hổ lốn
mà cô vừa thoát khỏi,
hay đó cũng là lời nói dối?
Đó là sự thật. Nhưng đây là cơ hội
để chúng ta kiếm được tiền…
Chúng ta ư?
Tôi sẽ cần mua thêm vé máy bay.
Cô sẽ phải tìm đại lý du lịch khác,
bởi tôi không muốn
dính vào vụ này. Thật điên rồ.
Ta là hai bà vợ cũ già nua
của những kẻ buôn ma túy.
Tôi biết mình làm gì.
Đừng mua vé máy bay ở chỗ tôi nữa nhé?
Lẽ ra không nên để cô
dính đến việc làm ăn của tôi.
Carmen, thôi nào.
Công ty cô cần chỗ tiền này để tồn tại.
Griselda, cô sẽ bị bắt hoặc tệ hơn,
và tôi không muốn chứng kiến cảnh đó,
hay chuyện xảy ra với con cô.
Vào đi.
Lối này.
Xin chào.
Thử cái này đi.
Từ một gã Ba Tư ở Palm Beach.
Hắn cũng có nhựa cần sa rất ngon.
Cảm ơn.
Đây là Arturo.
Anh ấy giúp tôi đem hàng đến.
Chào.
- Rất vui được gặp.
Tôi có đủ đây. Mười cân.
Phụ nữ hiện đại.
Từng gõ cửa mọi nhà để bán mỹ phẩm.
Giờ lại buôn lậu cocain.
Mười cân giá 25 nghìn,
tổng cộng là 250.000 đô.
Tôi không mua cocain của cô.
Gì cơ?
Cô thấy anh bạn này chứ?
Đó là Papo Mejia. Nhà cung cấp của tôi.
Bọn tôi từng có chút bất đồng về giá cả.
Giờ ổn rồi, nhỉ?
Đúng thế.
Tôi bảo rằng một phụ nữ
cho tôi hàng tốt hơn với giá rẻ hơn, và…
Nó không ổn lắm.
- Anh lợi dụng tôi.
- Thị trường tự do mà.
Tại cô cướp miếng ăn của người khác.
Đúng vậy.
Sao cô không về làm nội trợ,
tiếp viên hàng không hay gì đi?
Vất vả lắm tôi mới đem được
chỗ cocain này đến đây vì tin lời anh.
Ta thỏa thuận rồi cơ mà.
Tôi sẽ mua cho cô.
Giá 5.000 một cân thì sao?
Còn chưa được 1/4 giá trị của nó.
Cô định làm gì với nó? Nướng bánh à?
Mẹ kiếp anh và con khỉ của anh. Cả hai…
Mày vừa gọi tao là gì?
Mẹ kiếp. Con điếm này
không được hỗn như thế.
Griselda, ta đi thôi.
Cô chỉ được đi nếu ông ấy cho.
Hầu hết mọi người sẽ cướp cocain của cô
và vứt xác cô xuống vịnh,
nhưng may cho cô, tôi là một quý ông.
Tôi sẽ dặn mọi tay buôn ở Miami
không được động đến nó.
Rồi cô sẽ quay lại.
Này.
Đi thôi.
Nghe hắn nói chứ?
Chỗ cocain đó vô giá trị
nếu ta không thể bán.
Có khác gì ôm một va li đầy bột nở đâu.
Nếu để Dario tóm được tôi
thì còn căng nữa.
Để xem chuyện gì xảy ra.
June.
Đèn pha bật kìa.
Thật ư, Martin? Anh nghĩ thế vui lắm à?
Bật điều hòa để đầu ti tôi cứng lại?
Ít ra của tôi vẫn còn biết cứng.
Một phụ nữ ư?
Cô phục vụ thấy một phụ nữ bước vào,
rõ ràng không phải làm gái.
Một điếu thuốc
trong phòng phía sau có dấu son môi.
Một điếu thuốc ư?
Từ gạt tàn trên bàn,
nơi đàn ông bàn việc làm ăn.
Ngược với phía mấy cô làm gái thường ngồi.
Nhân chứng quý tôi,
vì tôi lắng nghe cô ấy, không như Jensen.
Chà, tính Billy có hơi gàn dở.
Nhưng bọn này là dân La tinh, June à.
Phụ nữ không được làm ăn,
chứ đừng nói là bắn người.
Quê cô, cô biết mà.
Biết đâu đó là nhân chứng
giúp ta tìm thủ phạm?
Nghe này, June, đây là vụ của Jensen.
Công việc của cô
chỉ là thu thập tình báo và làm biên bản.
Sếp đã bao giờ đọc biên bản của tôi chưa?
Rồi chứ.
Tốt lắm.
Này.
Ta phải ngồi đây bao lâu nữa?
Tôi có thể về nhà kiếm tiền tươi.
Đợi đi, cô ấy sẽ trả tiền.
- Vậy sao?
- Tôi hứa.
Bình tĩnh đi.
Kiên nhẫn nào.
Vào đi.
Các cô ấy hỏi về chuyện tiền nong hả?
Đừng lo về chuyện đó.
Được rồi.
Tôi sẽ tập trung vào lũ nhóc tôi phải nuôi
và chỗ cocain tôi không thể bán.
Trời, ga trải giường này
đẹp hơn cái trong phòng tôi.
Đồ của tôi đấy. Tôi sẽ cho cô một bộ.
Lần cuối ta làm việc này
là giữa mỗi đợt khách.
Vậy là ta đã quay lại điểm xuất phát.
Bị chơi bằng cách này hay cách khác.
Cô biết đây là lần đầu
tôi rời khỏi Medellín chứ?
Và tôi chỉ được ngắm
mỗi nhà nghỉ bẩn thỉu này?
Nhớ cách ta giải tỏa căng thẳng chứ?
Hồi đó thật vui.
Đi nào, ra ngoài thôi.
Tôi không có tâm trạng tiệc tùng.
Griselda Blanco
thuộc về thế giới ngoài kia.
Không phải trong này, nhìn lên trần nhà.
Tôi không quan tâm ga giường đẹp đến đâu.
Ta có nhiều cocain mà.
Sao con lại phải chơi?
Có những việc con phải làm
dù con không muốn.
- Nhưng con ghét bắt bóng.
- Mẹ biết, nhưng con không thể bỏ.
Mẹ và bố bỏ nhau đó thôi.
Nghe này, bố mẹ đã quyết định
làm vậy thì tốt hơn.
Cuộc sống mà.
Nhưng có những việc
con phải làm, bất kể ra sao.
Như việc của mẹ chẳng hạn,
mẹ phải quay về làm việc đây.
- Súng trong hộc đựng găng ạ.
- Mẹ biết súng ở đâu mà.
Vâng, giống như chìa khóa xe,
điều khiển TV, bát salad…
Được rồi, mẹ hiểu rồi, Eric.
- Xin lỗi, mẹ có…
- Ngày vất vả.
Con biết.
Đồ ma lanh.
Mấy người này còn sống chứ?
Trông như chết rồi.
Cô thích sang chảnh mà.
Mẹ nó.
Như thời vàng son ấy.
Đi giải cứu họ nào.
Đi thôi.
Tôi có một kế hoạch.
Ơn Chúa, vì chúng ta như cá trên thớt rồi.
Này…
Đó là giả sử họ qua được anh, Chucho.
- Ta làm gì đây?
- Ta lấy nhiều cocain hơn.
- Nhiều hơn chỗ mười cân không thể bán?
- Hơn thế.
Và ta trả tiền hàng kiểu gì?
Ta không trả.
Ta sẽ lấy hàng từ Panesso.
Cưng à.
Tôi đã mua chỗ cocain này từ Panesso
và hắn đã tỏ ra rất khó chịu.
- Sao hắn lại tuồn hàng cho cô nữa?
- Vì anh sẽ đưa hắn đến đây.
Tôi sẽ cho hắn thấy
ý tưởng này có tiềm năng ra sao.
Rồi hắn sẽ muốn tham gia. Tin tôi đi.
Đây là đất nước của những giấc mơ.
Tôi biết các cô cảm thấy điều đó
khi xuống khỏi chiếc máy bay đó.
Cảm giác rằng tất cả có thể là của ta.
Cảm giác đó mạnh mẽ hơn
tình yêu, tiền bạc, bất cứ thứ gì.
Nhưng hóa ra ở đây có những người
đã biến ước mơ thành hiện thực rồi.
Và khi ước mơ thành hiện thực,
các cô sẽ mất một thứ quý giá.
Cảm giác khi có thứ gì đó mới mẻ.
Với sự bất ngờ.
Những người tôi đang nói đến
là người da trắng.
Và họ giàu.
Lũ khốn đó có mọi thứ.
Đó là một thị trường khổng lồ, nguyên vẹn
mà chưa ai có ý định động đến.
Và trong cái va li này,
ta có sức mạnh đem sự phấn khích
quay trở lại cuộc sống buồn tẻ của họ.
Ta phải làm gì nhỉ?
Cho họ nếm thử.
Để họ biết cảm giác thế nào.
Được rồi.
Ta làm điều đó bằng cách nào?
Nhờ họ.
Các cô là những người bán hàng
giỏi nhất thế giới.
Các cô không phải làm ở nhà thổ nữa.
Các cô sẽ làm cho chính mình.
Các cô sẽ kiếm một đống tiền.
Vậy là họ sẽ bán cocain?
Không, Arturo.
Họ sẽ đi phân phát.
…LÀ MỘT PHỤ NỮ BUÔN MA TÚY.
BIÊN BẢN LIÊN VĂN PHÒNG
Chào June.
"Vào tối hôm…
Trong số các nghi phạm
của án mạng tại Floridita
có một phụ nữ buôn ma túy.
Sự thật rành rành là người phụ nữ
có thể hoạt động ở cấp độ này
chính là đối tượng đáng lưu tâm
trong nỗ lực triệt phá ổ ma túy ở Miami".
Tôi đã cho Horatio để mắt đến
con điếm cạnh tranh với tôi.
Ả đang mưu tính gì đó.
Ả đã gọi mấy cô đào nóng bỏng
từ Medellín đến.
Ả cho họ đi phát đồ miễn phí
cho mọi người giàu
ở Coral Gables và Kendall.
Ở sân golf, ở câu lạc bộ quần vợt,
thậm chí cả lớp thể dục nhịp điệu.
Ả đang cho họ thấy thứ bột đó làm được gì.
Ả cho người ta dùng thử
để tạo thị trường riêng.
Ở ngay trạm thu phí.
Ả đang phí thời gian thôi.
Chưa kể lượng hàng.
Ngồi đi.
Anh biết họ còn không muốn
làm ăn với ta mà.
Chứ đừng nói là mua thứ ma túy bẩn.
Rồi chúng sẽ thắc mắc
không biết mình đang làm gì
và sẽ bỏ đi biệt xứ.
Vậy đó.
Tôi có người họ hàng giống ả ta.
Cô ta luôn xuất hiện lúc ta không ngờ.
Gây đủ kiểu rắc rối.
Bảo vợ tôi là tôi đi ngoại tình,
anh sẽ nghĩ: "Thì sao nào?
Chết tiệt, cô ta… chỉ là con khốn".
Nhưng rồi cô ta ở đó.
Gây chuyện.
Anh có ngoại tình không?
Anh sẽ ra tay chứ?
Hay không?
Không.
Nhưng anh làm gì thì làm.
Được rồi.
German, chào mừng đến Miami.
Chuyến bay thế nào?
Lâu chết mẹ.
Hy vọng không phí thời gian.
Tôi luôn cố chiều mấy gã lông lá này
suốt 20 năm nay.
Gã đó ở đẳng cấp khác.
German.
Hãy nhìn xem họ buồn chán ra sao.
Một quán bar ngột ngạt
với vài quả ô liu trong đồ uống
thì đâu có đủ cho những người này.
Những người này cần thứ mà anh có.
Cocain.
Nhưng họ không thể có nó.
Vì họ quá sợ phải đi đến nơi có nó.
Tức là ta có thị trường đói khát
đang cần được khỏa lấp.
Griselda, tôi là nhà cung cấp,
không phải bán hàng rong.
Thế nên ta sẽ thành một đội tuyệt vời.
Vì tôi sẽ tạo dựng thị trường mới.
Và tôi cần cocain của anh.
Vậy cô nghĩ gì?
"Mình sẽ đưa gã Panesso ngốc này
đến một khách sạn sang chảnh,
ăn diện, tâng bốc hắn,
và hắn sẽ cho mình
mọi thứ mình muốn". Vậy ư?
Cô nhớ Medellin chứ?
Cô không nhớ.
Cô còn chả coi tôi ra gì.
Cô và lũ bạn khốn kiếp của cô.
Còn chả đếm xỉa đến tôi.
Giờ cô đem tôi đến đây
để kiếm chác từ tôi?
Đừng giỡn mặt tôi.
German, anh và tôi
không khác nhau lắm đâu.
Anh biết xuất thân của tôi mà.
Thứ mà tôi phải chịu đựng.
Anh nghĩ nhà Bravo chào đón tôi lắm chắc?
Phải, vì với bộ ngực và bờ mông đó,
lúc nào cô chả nằm cửa dưới.
Ta đều có thế mạnh của mình.
Nhưng là vì giấc mơ, người ta mới đến đây.
Tôi chùi đít bằng giấc mơ Mỹ.
Và cả những kẻ tự nhủ
rằng ngày nào đó chúng sẽ ở trên đỉnh.
Một lũ ngốc.
Chúng ta đến đây rồi bị lừa,
tin rằng đây là vùng đất của cơ hội.
Và khi ta ít ngờ nhất, ta dính đòn.
Tôi biết anh nói đúng.
Nhưng tôi dính đòn rồi.
Và không đời nào
tôi để vụt mất cơ hội này.
Tưởng tượng đi, German,
những gì anh và tôi có thể cùng làm.
Bờ mông, bộ ngực này, cocain của anh.
- Cô muốn bao nhiêu?
- Một trăm cân.
Trông tôi giống trùm ma túy Ochoa lắm à?
Làm vụ này, anh sẽ không cần
thêm người mua nào nữa.
Vụ này lớn đến mức đó đấy.
Lớn quần què.
Dù rất tôn trọng cô,
cô vẫn chỉ là bà nội trợ.
Tôi không tin cô có thể bán từng đó.
Giờ hãy bảo gã ngốc một tay đó
chở tôi tới sân bay.
German, đợi đã.
Tôi biết anh sẽ không đồng ý
chỉ dựa trên niềm tin.
Tôi đã chuẩn bị kế hoạch đặc biệt.
Ở lại đi.
Tôi chỉ cần một đêm thôi.
Nó sẽ xứng đáng.
Nên là vậy.
Đến con trai mình,
tôi còn không tuồn 100 cân.
Dù tôi cũng khá quý thằng oắt đó.
Mẹ à, con đây.
Vào đi.
Cho con tiền mua pizza nhé?
Ừ, giờ con đã biết nó ở đó
nếu có chuyện xảy ra.
Đừng cho các em con biết.
Vâng.
Mẹ sẽ về muộn.
Bảo các em con thu dọn đồ đi.
Ngày mai ta sẽ rời khỏi đây.
Đến chỗ đẹp hơn.
Đi đi, con trai.
Isa?
Nhỡ Panesso không hợp tác thì sao?
Sẽ thành thôi.
Tự tin lên.
Thư giãn và tận hưởng bữa tiệc đi.
Chắc chắn rồi. Cảm ơn.
Được rồi, hợp tác vui vẻ.
Được bao nhiêu rồi?
Bán được ba cân rồi.
Thế nào, German?
Tiệc khủng đấy, nhưng đâu phải
tuần nào cũng tổ chức được.
Không phải ai tôi mời đến đây
cũng giàu, German à.
Vài người trong số họ
làm việc cho người giàu.
Nhìn anh ta đi,
anh ta là huấn luyện viên quần vợt.
Còn cô ta là
huấn luyện viên thể dục nhịp điệu.
Người hầu.
Họ đều đã đồng ý bán hàng cho ta.
Vậy là cô có thể tiếp tục
bán cho lũ da trắng nhà giàu.
Griselda.
Bên ngoài có chuyện.
Cái quái gì thế? Cút ra khỏi đây!
Lũ khốn chúng mày
quay lại Coconut Grove đi.
Mày bị sao thế? Đây là tiệc kín.
Chỉ đàn bà
mới phục vụ đàn bà, Horatio nhỉ?
Bà chủ huênh hoang của mày đâu?
Tao muốn bàn với ả
về Con tàu Tình yêu này.
Tao ở đây, Papo!
Muốn gì? Mày làm khách của tao sợ đấy.
Tao muốn mày quên hết
mấy thứ này đi. Bỏ suy nghĩ này đi.
Một chiếc du thuyền ư? Thật sao?
Đây đâu phải địa bàn của Amilcar.
Tao làm gì kệ tao.
Vậy sao?
Nếu lũ uống rượu vang chúng mày
mua dù chỉ một gam cocain
từ con điếm này, thì bọn mày
sẽ phải đối đầu với tao, Papo Mejia.
Thôi nào, Papo. Vậy có khôn ngoan không?
Đe dọa những người này ư?
Họ là luật sư, giám đốc ngân hàng.
Tao cá Amilcar không ở đây bởi vì
hắn không muốn
làm điều gì dại dột đến vậy.
- Đừng động vào cô ấy, thằng chó!
- Này!
- Có lẽ viên đạn tiếp theo sẽ dành cho ả.
- Thả cô ấy ra.
Nào, thằng chó.
Nào, thằng chó, bắn tao đi.
Bắn trước mặt những người này đi.
Này!
Cút ra khỏi đây.
Mày là thằng quái nào?
Đối tác cô ấy.
Này, mọi người! Thằng khốn này
muốn phá hỏng bữa tiệc của ta.
Thằng khốn. Cút ra khỏi đây.
Mẹ mày!
- Cút ra khỏi đây!
- Ra khỏi đây thôi.
- Về nhà đi!
- Tạm biệt, thằng khốn!
Để bọn tao yên, đồ phá đám!
Đối tác ư?
Cô đang chọc tức bọn đầu sỏ.
Hẳn là cô đang làm đúng.
Tôi muốn cùng phe với bất cứ ai
dám đương đầu với thằng khốn đó.
Một trăm cân mỗi tuần.
Và rồi…
Không có giới hạn nào cả.
Cô cứ tiếp tục mơ mộng,
tôi sẽ tiếp tục sản xuất cocain.
Hợp tác nhé?
Chuyến tiếp theo, tôi trả gấp đôi.
Trời, nếu là vậy,
tôi sẽ không làm tình để kiếm tiền nữa.
Vậy chẳng phải ở Medellín
sẽ có nhiều gã buồn lắm sao?
Đi đi.
Chờ đã.
Tôi muốn cô nhận cái này.
Thật ư?
Đẹp quá.
Cảm ơn cô.
Cô sẽ không hối tiếc đâu.
Ta đã nằm ngửa đủ lâu
để biết người khác muốn gì.
Ơn Chúa là nó có ích.
Hẹn cô hai tuần nữa, Isa.
Với nhiều cô hơn, nhiều cocain hơn.
Và tất cả là của chúng ta.
Bảo trọng nhé.
Hư vào nhé.
- A lô?
- Carmen. Là tôi đây.
Thành công rồi.
Bọn tôi không bị thương, không bị bắt,
và bọn tôi vừa kiếm bộn tiền.
Cô gọi tôi lúc 5:00 sáng để khoe?
Tôi gọi vì tôi cần thêm vé,
và tôi không muốn chỗ tiền đó
rơi vào tay người lạ.
Là bởi cô không tin họ, Griselda à.
Tôi biết nó thế nào mà.
Cô chỉ muốn một người
không khiến cô gặp rắc rối.
Carmen, thôi nào. Tôi vừa có một tối
tuyệt vời nên muốn chia sẻ với bạn bè.
Tôi giúp đại lý của cô,
còn cô giúp tôi đem thêm người.
Vậy thì có gì sai?
Ta xứng đáng được vậy.
Tôi không biết nữa.
Nghe này.
Sáu tiếng nữa,
sau khi tỉnh rượu, tôi sẽ ghé qua,
và cô sẽ bán cho tôi một đống vé.
Được chứ?
Ừ, được thôi.
Này, mấy đứa nên ngủ đi.
Chào người đẹp.
Bác Fernando đến thăm này.
Đúng thế, cưng à.
Cả nhà rời đi vội vã quá.
Anh chưa kịp chào tạm biệt.
Vào đi.
Ngồi đi.
Tụi nhóc và anh vừa hàn huyên một chút.
Nhỉ?
Giờ mẹ các cháu đã ở đây,
ta muốn biết điều này.
Lý do mẹ các cháu đưa ra
khi rời khỏi Medellín là gì?
Fernando, tụi nhóc mệt rồi…
Anh muốn biết.
Chính xác thì bà ta nói gì?
Alberto đánh mẹ, nên cả nhà cháu bỏ đi.
Bác hiểu rồi. Bác cũng nghĩ vậy.
Bà ta nói dối đấy.
Fernando, làm ơn…
Cô không nghĩ
các con cô nên biết sự thật ư?
Để tôi kể cho chúng.
Lý do thực sự khiến con mẹ các cháu
rời thành phố là vì bà ta đã giết Alberto.
- Sao cơ?
- Con tưởng mẹ bảo chú ấy đi du lịch…
Ả đã giết em trai ta!
Mấy đứa nghĩ sao?
Mấy đứa sẽ làm gì?
Nếu một trong mấy đứa bị giết,
mấy đứa còn lại sẽ làm gì?
- Đừng làm hại bà ấy, làm ơn…
- Ngồi xuống và câm mồm.
Làm ơn đi, Fernando,
đừng làm thế trước mặt chúng.
Đừng làm ở đây, phòng tôi ngay cạnh.
- Muốn vào phòng mày?
- Ừ.
- Đi nào.
- Đi đi.
Ở lại đây.
Không.
Chuyện duy nhất
hay hơn việc chơi mày là giết mày.
Em trai mày là quái vật, hắn đánh tao!
Mày đã nhẫn tâm bắn nó, con điếm.
Hắn bắt tao ngủ với mày!
Mày giết nó vì mày ghét nó.
Vì nó nói mày là đồ cặn bã.
Cháu phải đi vệ sinh.
Ở yên đấy.
Chết đi.
Giết nó đi.
Giết nó mau.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Đi xem các em con có sao không.
Cảm ơn anh.
Đừng cảm ơn. Tôi không làm vậy vì cô.
Vậy thì tại sao?
Không biết nữa.
Tôi chưa từng giết trẻ con.
Chưa từng giết trẻ con.
Của cô này.
Giờ anh sẽ làm gì?
Giúp tôi dọn dẹp chỗ này…
rồi ta sẽ nói chuyện.
Biên dịch: Huy Hoàng