Chào Danny!
BA THÁNG SAU
Chào. Thứ Sáu vui vẻ nhé, Danny.
Ừ.
Này, anh bạn. Tôi học được chứ?
Tôi cần luyện đánh bóng.
- Tôi đâu muốn rắc rối.
- Không ư?
Học với chả hành.
Papo Mejia gửi lời chào.
Khoan đã, đừng.
- Chucho, túi ở cốp.
- Vâng.
Chào cô gái của tôi.
Có quà cho các cô này.
Này!
Nghe này.
Cô tử tế quá đấy. Cô sẽ làm hư họ mất.
Mấy thứ đó ở đây rẻ hơn mà.
Phải rồi.
Xem này.
Cuối cùng cũng có cân mới.
Cứ như được nhận áo lông chồn ấy.
Cân sai, lợi nhuận giảm.
Griselda được ít tiền hơn.
Cứ nghĩ vậy đi.
Rồi cô sẽ kiếm được áo lông chồn.
Cưng à, tôi có tin mới này.
Và có thứ này cô nên xem.
Chờ chút. Xem mẹ có gì cho Ozzy này.
Thằng bé đâu?
- Phòng khách ạ.
- Rồi.
Mẹ mua Cheetos cho con ạ?
Đừng chùi tay lên ghế đấy.
Xem mẹ mua gì cho con này.
Mẹ làm gì vậy? Đó là cá rô báo.
Nó phải ở một mình.
Nhưng nhìn xem nó đẹp làm sao.
Nó sẽ ăn mấy con cá khác.
Cậu bé ổn chứ?
Không ổn lắm kể từ vụ ở nhà nghỉ đó.
Anh muốn cho tôi xem cái gì?
Anh bị sao thế?
Gã khốn này tấn công tôi ở câu lạc bộ.
Cô phải giết hắn, Blanco.
Bình tĩnh đi, McEnroe.
Là người của Papo.
Cướp hàng của anh ta.
Hắn bị sao thế?
Gã đó thù dai thật.
Không chỉ mình hắn.
Rất nhiều kẻ trong thành phố
đấu đá lẫn nhau, kể cả Amilcar.
Hắn đánh gãy tay tôi.
Tôi dạy kiểu gì bây giờ?
Bảo với sếp anh rằng…
anh đánh lộn trong quán bar.
Tôi sẽ cử Dario trông chừng anh.
Chúng biết anh ấy ở gần
thì sẽ không dám làm gì anh.
Đến câu lạc bộ nào.
Đi thôi, trai đẹp. Tôi sẽ bảo sếp anh.
Anh bảo anh có tin mới mà?
Nhà Ochoa gọi điện cho tôi.
Rafa Salazar muốn gặp
cô và Panesso để bàn chuyện.
Chuyện gì?
Tôi đoán là…
họ muốn mua lại địa bàn của cô.
Vậy thì sao?
Tôi cứ thế bỏ đi ư?
Người ta tôn trọng tôi, công việc tôi làm.
Hãy nghĩ về mấy chuyện
cô phải đối mặt hằng ngày đi.
Tuần này là một thầy dạy quần vợt
bị đánh nát mặt. Tuần tới có thể tệ hơn.
Một vụ mua lại có thể là cái kết đẹp.
Vậy, tay súng bước đến,
mở cửa, bắn tài xế. Chỉ vậy thôi?
Vậy là, người đàn ông đó đến,
mở cửa và bắn tài xế?
Không, tài xế thấy hắn đến
và ra ngoài trước khi hắn đến nơi.
Anh ta nói rằng cửa đã mở sẵn
bởi tài xế đã ra khỏi xe.
Không. Việc đó… quá khó hiểu, Hawkins à.
Yêu cầu diễn lại.
Thanh tra muốn anh diễn tả lại.
Tay súng tiến đến khi tài xế mở cửa xe.
Rồi Gã Điên… ý tôi là, tay súng
đặt tay lên nóc xe rồi bắn vào mặt anh ta.
Đợi bọn tôi một chút.
Nói riêng nhé, thanh tra?
Có chuyện gì?
Tôi nghĩ hắn biết tay súng.
Hắn lỡ miệng nói "Gã Điên",
biệt danh của Amilcar.
Khỉ thật. Vậy ư?
Được rồi.
Hỏi xem hắn có muốn
quay lại đồn, xem ảnh không.
Hắn là con nghiện.
Làm vậy có thể khiến hắn sợ.
- Cho hắn thoải mái. Chậm rãi thôi.
- Cứ hỏi hắn đi.
Giờ giả sử mẹ ngừng làm việc
trong ngành "cung cấp đồ tiệc tùng".
Mẹ sẽ không phải bận rộn,
luôn nghe điện thoại, chạy quanh nữa.
Mẹ có thể làm đồ ăn trưa cho bọn con,
đưa bọn con đi đá bóng như các bà mẹ khác.
Ta có thể có nhiều thời gian bên nhau hơn,
có thể đi du lịch đâu đó.
Du lịch ư? Đi đâu?
Brazil ạ.
Úc.
Hawaii thì thật tốt.
Chuyện với nhà Ochoa làm em bận tâm à?
Khi nào em phân tâm là anh biết ngay.
Em nghĩ em khá tập trung đấy chứ.
Không phải chuyện làm tình.
Ý anh là
cái động tác tay
mà em làm mỗi khi căng thẳng,
khi em lo lắng,
em cứ mân mê cái nhẫn của mình.
Em đã bảo gì vụ nói chuyện?
Thiệt cho em thôi. Nhiều phụ nữ nói anh là
người biết lắng nghe, cùng nhiều thứ khác.
Mấy cô nhận tiền của anh thôi.
Nhớ đừng để bọn trẻ nhìn thấy anh.
May cho em là anh rất giỏi
trong việc lẻn ra lẻn vào các nơi.
Cần phải thôi việc
mua quá nhiều đồ ăn vặt.
Áo lót sắp chật rồi.
Tôi đã nghe vụ với nhà Ochoa.
Luôn muốn làm tình với Fabio. Mái tóc đó.
Để tôi xem có thể
đưa vụ đó vào thỏa thuận không.
Nhà Ochoa không phải
những kẻ duy nhất nổi tiếng.
Mọi người ở Medellín hỏi về cô đấy.
Họ đồn rằng
có một bà trùm ma túy ở phía Bắc,
và không ai tin điều đó.
Nhưng tôi bảo họ đó hoàn toàn là sự thật.
Biết họ gọi cô là gì không?
"Mẹ già".
Bảo họ đừng bịa chuyện nữa.
"Mẹ già" à.
TIỂU ĐẢO NORMAN, BAHAMAS
Vậy…
chào mừng đến Bahamas.
Chuyến bay không tệ chứ?
Tôi đang đợi cô đấy.
Đã nghe nhiều về cô. Rất hân hạnh.
Rất vui được gặp anh.
German.
- Cuối cùng cũng gặp.
- Hân hạnh.
Anh khỏe chứ?
Tôi muốn cho mọi người
xem cái này. Mời đi lối này.
Tôi mơ về ba thứ.
Cái âm hộ ẩm ướt, nhiều lông,
một ngày cưỡi voi,
và cái này.
Đáng kinh ngạc.
Ta có thể lên đỉnh như thế này.
Nhà Ochoa là nhà cung cấp
lớn nhất ở Colombia, phải chứ?
Nhưng khi việc làm ăn bị chậm lại,
đã đến lúc mở rộng.
Vậy ta phải làm gì đây?
Tìm vài đối tác
và mua cho mình một hòn đảo
ngay bên ngoài nước Mỹ.
Không phải vì bãi biển đẹp
hay những hàng cọ,
mà là cho đường băng tư nhân khổng lồ
mà các vị đang đứng trên.
Bọn tôi sẽ chuyển
một kiện hàng mỗi chuyến.
Bằng cách nào? Anh vận chuyển
toàn bộ chỗ đó cùng lúc ư?
Thả chúng xuống vịnh
cùng với máy định vị để vớt chúng lên.
Bọn tôi bay hai chuyến một ngày.
Có thể chuyển trăm cân mỗi tuần.
Áo lót cũng hay đấy, nhưng cái này ư?
Chúa ơi…
Sao ta không uống rượu rồi trò chuyện nhỉ?
Tôi sẽ đợi mọi người ở nhà riêng.
Hẹn gặp ở đó.
Chúa ơi, chỗ bột này
đủ cho mọi cái mũi trên đất Mỹ.
Họ đưa chúng ta đến đây để hăm dọa.
Tôi là nhà cung cấp.
Chỉ là con cá nhỏ so với chỗ này.
Không biết anh ta đề nghị gì,
nhưng dù là gì đi nữa, hãy nhận đi.
Cô thấy chỗ này chứ?
Chuyện với nhân chứng sao rồi?
Hắn định tuần sau sẽ đến.
Làm tốt lắm, Moneypenny,
nhưng không bảo vệ
cho đến khi hắn làm chứng.
Và theo dõi Amilcar tiếp.
Bill, tôi nhận thấy
ta không có dấu tay ở hiện trường,
vậy không ổn vì hồ sơ của Amilcar
có dấu vân tay để đối chứng.
Ừ, vậy đấy. Thằng khốn đó đeo găng tay.
Hoặc… Anh có nhớ nhân chứng diễn tả
tay súng đứng cạnh xe chứ?
Hắn thuận tay trái.
Hắn đặt tay phải lên trên cửa xe.
Đội kỹ thuật nghĩ hắn thuận tay phải,
họ chỉ tìm ở tay nắm cửa,
nên mới không tìm được vân tay.
Được rồi. Vậy là cô muốn tôi
lôi xe ra khỏi nơi giam xe,
soát lại dấu tay bởi cô có một giả thuyết?
Anh luôn đặt giả thuyết mà, Bill.
Sự hiểu biết.
Tôi có sự hiểu biết. Và sự hiểu biết là…
Tôi biết sự hiểu biết là gì, Bill ạ.
Ừ.
Ừ, cô thực sự nhạy bén.
Thế nên tôi không hiểu sao
cô cứ liên tục quên nhiệm vụ của cô
là phiên dịch, đảm bảo cà phê nóng,
và bắt nhân chứng nói ra.
Cô hiểu chứ?
Trời ạ.
Sao anh cứ nhìn em như thế?
Như thế nào?
Như thể anh biết gì đó em không biết.
Mặt anh nó thế ấy mà.
Và…
em có muốn anh nói đâu.
Nếu là điều có ích thì anh nói đi.
Ví dụ, kia là ai?
Marta Ochoa.
Em họ của Fabio.
Và bạn gái của Rafa.
Anh thôi nhìn được rồi.
Đây…
Đây là Max Mermelstein.
Max sẽ giám sát hoạt động buôn lậu.
Anh ấy thông minh.
Và nhà Ochoa muốn
người ở Mỹ nắm vai trò này.
Tôi là một gã kỹ sư Do Thái mập mạp.
Nó giúp tôi đỡ bị nghi ngờ.
Nhưng đây không chỉ là hoạt động buôn lậu.
Vận chuyển số lượng lớn cỡ đó
sẽ cho phép bọn tôi kiểm soát giá cocain.
Tức là sẽ kiểm soát được thị trường.
Bọn tôi muốn làm từ đầu đến cuối.
Tức là các anh cũng tự phân phối?
Đúng thế.
Như vậy dễ hơn.
Nhà Ochoa là doanh nghiệp gia đình.
Không muốn rắc rối.
Bằng không, sẽ khiến
một nhóm tay buôn bất mãn về giá cả,
địa bàn, lịch sử, nợ nần chồng chất.
Tốt hơn nên làm từ đầu.
Không phải lo mấy thứ đó.
Nhà Ochoa đánh giá cao
những gì cô đã tạo dựng ở Miami.
Nhưng họ cảm thấy
đã đến lúc cô lùi lại và để bọn tôi làm.
Mười lăm triệu đô,
và cô phủi sạch.
Cả hai người.
Để tôi hỏi anh một câu.
Đề nghị này là bởi
anh không muốn đối phó với bọn tôi?
Hay bởi anh không nghĩ bọn tôi làm được?
À…
Đôi lúc, phá sập một ngôi nhà
còn dễ hơn là đi vá những chỗ mục nát.
Nhưng tôi không hiểu
cô có gì phải băn khoăn, cô Blanco ạ.
Cô có một kết thúc tốt đẹp
để tận hưởng thành quả lao động.
Không phải lo về bọn cớm.
Lo gã khốn nào đó bắn lén cô.
Ý tôi là, cô tiếp tục chuyện này bao lâu?
Tôi không thể chấp nhận đề nghị.
Cô hiểu nhà Ochoa sẽ thống trị Miami,
dù cô có chấp nhận đề nghị hay không.
Và khi đó sẽ không xem xét gì hết.
Tôi hiểu.
Vậy thì chúc may mắn… cả hai người.
Sao cô lại làm vậy với tôi?
Bình tĩnh nào, German.
Nhà Ochoa biết thứ ta có giá trị đến đâu.
Vậy nên họ mới muốn nó.
Giá mua lại đó không là gì
so với những gì ta sẽ kiếm.
Không còn tương lai đâu.
Cô không hiểu sao?
Họ sẽ chiếm Miami với biển cocain của họ,
và không gì cản được họ.
Tôi có một kế hoạch.
Lại thêm một ý tưởng của cô!
Ta đã nỗ lực cho chuyện này.
Gì chứ?
Ta cứ thế từ bỏ ư?
Ta mắc nợ người của mình.
Thế còn tôi?
Cô có nghĩ đến tôi không?
Anh ủng hộ tôi khi không ai ủng hộ.
Tôi đâu quên.
Anh sẽ là đối tác của tôi.
25% số tiền tôi kiếm được.
Thấy sao?
Tôi đã gọi cho tất cả các tay buôn
và họ đồng ý gặp cô.
Tốt.
Nhưng họ hoài nghi, nói vậy còn nhẹ đấy.
Cưng à, cô biết tôi luôn ủng hộ cô mà,
nhưng chuyện này…
- Chào.
Vào đi. Cô khỏe chứ?
Tốt quá. Cô đây rồi.
Chào cưng.
Vé tháng này cho các cô gái của cô.
Vẫn không có hạng nhất.
Này. Cô ổn chứ?
Ừ. Tôi đang có nhiều điều phải suy nghĩ.
Tôi đưa thêm một chút này.
Tôi biết cô vừa mua xe mới.
Đã đến lúc tôi vứt bỏ
đống sắt vụn đó, nhỉ?
Tôi rất thích lái xe mới.
Hóa ra nó có lợi cho cả hai ta, nhỉ?
Cho tôi biết khi nào cần lô tiếp theo nhé?
- Chào cưng.
- Hẹn gặp lại.
Nhìn cô kìa.
"Mẹ già" thật sự đấy.
Khi nào cô mới bảo cô ấy
rằng không còn lô nào nữa?
Hay bảo các cô gái
rằng họ không thể buôn lậu nữa?
Mong rằng tôi sẽ không phải làm vậy.
Nếu vụ này thành công, sẽ có rất nhiều
tiền và việc làm cho mọi người.
Đừng để ý đến anh ta.
Cô đã đưa ta đến tận đây.
- Và lôi được cả Panesso vào cuộc.
- Cô nghe này.
Thuyết phục một người
rất khác với thuyết phục 20 người.
Rafa Salazar nói rằng hắn muốn ta từ bỏ
để nhà Ochoa có thể tạo ra
một hệ thống đơn giản hơn.
Thật vớ vẩn.
Thực ra điều họ muốn nói
là chúng ta không đủ tốt.
Chúng ta ngu ngốc.
Vậy ta phải làm thế nào?
Ta tập hợp lại. Ta đoàn kết.
Đừng ai đồng ý vụ mua lại.
Và rồi ta sẽ cho họ biết
họ không thể chuyển
dù chỉ một gam cocain vào Miami
trừ khi thông qua chúng ta.
Đó là cách ta giành quyền kiểm soát.
Ta sẽ cho Rafa biết rằng
ta đã thiết lập sẵn hệ thống cho hắn rồi.
Ta biết nó hoạt động ra sao,
và họ sẽ nhận được thứ họ muốn,
và ta giữ được những gì thuộc về mình.
Không biết các anh thấy sao,
nhưng tôi sẽ không nhượng bộ lũ khốn đó
mà không nhận được gì.
Và ta chỉ việc đoàn kết lại.
Và ta sẽ kiếm
thật nhiều tiền cho bản thân,
cho gia đình
và giữ lại những thứ thuộc về mình!
- Phải.
- Đúng thế!
- Ừ!
- Tới luôn!
- Phải!
- Làm thôi.
Được rồi.
Tao phải thú nhận, nghe hay đấy.
Dù là phát ra từ miệng con khốn này.
Nhưng câu hỏi là đây.
Ai sẽ chỉ đạo việc này?
Ta sẽ chia lợi nhuận dựa trên địa bàn…
Không.
Ai sẽ là người đứng đầu?
Ta làm việc như một nhóm bình đẳng,
nhưng phải có người
nói chuyện với nhà Ochoa, và đó là tôi.
"Nhóm bình đẳng". Nghe nhảm nhí thật.
Đây chỉ là một cách khác để ả chỉ đạo
như thể chúng ta làm việc cho ả.
Không. Làm vậy là vì
điều tốt đẹp cho tất cả chúng ta.
- Ai quan tâm ai cầm đầu chứ?
- Tao quan tâm đấy.
Tao không nhận lệnh
từ con đàn bà tao không tin tưởng.
Hắn nói có lý.
Sao bọn tao biết mày nói gì với nhà Ochoa?
Amilcar đâu, Rivi?
Ý ông ấy thế nào?
Amilcar đang bị theo dõi sát sao.
Papo và tao ở đây để nghe xem ả nói gì.
Theo mày, ông ấy có đồng ý không?
Ông ấy muốn chấp nhận vụ mua lại.
Không đời nào tao đồng ý vụ này
nếu không có Amilcar.
Này, thôi nào. Hãy nghĩ về
những thứ mọi người sẽ bỏ qua.
Tiền bạc, và…
Có cố gắng đấy.
Ta từ chối 15 triệu để đổi lấy cái này?
Rivi.
Hãy cho tôi cơ hội nói chuyện với Amilcar.
Tôi có thể thuyết phục ông ấy.
Cô muốn gặp ông ấy?
Lên xe đi.
Mở hộp đựng găng ra.
Đặt lại như cũ, nhãn hướng ra ngoài.
Anh làm cho Amilcar bao lâu rồi?
Tôi nói sẽ chở cô đi gặp ông ấy,
chứ không nói là sẽ trò chuyện.
Sao thế?
Không giỏi ăn nói à?
Còn tùy là chuyện gì.
Làm sao để tiếp cận sếp anh?
Anh biết không?
Tôi nghĩ anh coi trọng điều tôi nói.
Bằng không, tôi đã không được lên xe.
Cô đã bao giờ bị
Sở Cảnh sát Miami và DEA giám sát chưa?
Amilcar đang bị tình nghi giết người.
Ông ấy bị dồn vào chân tường.
Nhà Ochoa là lối thoát duy nhất
mà ông ấy thấy.
Cảm ơn đã gặp.
Tôi biết ta có những khác biệt,
nhưng tôi mong Rivi đã kịp giải thích.
Rivi nói vậy, tôi nghe lời cậu ấy.
Ừ, anh ấy có vẻ rất thông minh.
Nhờ cậu ấy mới vượt qua chuyện này.
Amilcar.
Tôi có một kế hoạch.
- Hãy bàn về cách…
- Tôi biết kế hoạch của cô rồi.
Sal đã gọi cho tôi.
Tập hợp dân làng lại
để ngăn chặn con chằn tinh xấu xa.
Tôi khâm phục kẻ dám đứng ra
trước lũ khốn đó
và thuyết phục chúng làm gì đó.
Nhưng tôi vốn luôn muốn
đi xem opera ở hồ Como.
Chúng muốn bắt tôi bởi vụ án mạng này
và có nhân chứng có thể sẽ khai.
Vì vậy…
Tôi nghĩ đây sẽ chỉ là
bạn bè uống với nhau vài ly thôi.
Trừ khi, cô biết đấy,
cô muốn qua đêm.
Nhưng nói thật,
kể cả thế tôi cũng không đổi ý.
Nghe này.
Được rồi, giờ Rivi sẽ chở cô về.
Có đi hay không?
Này.
Cô quên gì à?
Anh nói là có một nhân chứng
trong vụ án mạng đó?
Phải.
Tôi sẽ khử hộ anh.
Sẽ thật đáng ngờ nếu anh làm vậy.
Bằng cách này, anh sẽ không bị để ý nữa,
và có thể gia nhập liên minh.
Hãy để kẻ khác làm việc dơ bẩn.
Địa chỉ nơi nhân chứng sống đây.
Đem Chucho theo.
Em biết cảm giác tay dính máu mà.
Thật ư?
Lần đầu tiên giết người vì tiền,
anh mới 14 tuổi.
Suốt một thời gian, thứ duy nhất anh biết
là cảm giác tay dính máu.
Vậy cái gì đã thay đổi?
Anh đến Miami.
Vấn đề là, giết gã chồng khốn nạn của em
không giống việc này.
Vậy em nên làm gì đây?
Để họ đến đây và lấy đi mọi thứ ư?
Anh chỉ muốn em biết…
cái giá phải trả cho việc này.
Được rồi.
Tôi phải làm mọi việc nặng ở đây.
Cô nghĩ gì vậy?
Sếp, tôi cảm kích
việc sếp muốn tôi vào tổ Án mạng,
nhưng nó không hiệu quả.
Tôi biết họ có thể nói mấy câu tục tĩu.
Nếu bận tâm chuyện đó,
tôi sẽ chẳng bao giờ ra khỏi nhà.
Vậy là gì?
Những giờ làm việc
và những nỗi thất vọng ở nơi đây,
tôi thấy nó không đáng.
Thật ra, lý do duy nhất tôi làm cảnh sát
là vì những lợi ích cho con trai tôi.
Cô suýt lừa được tôi đấy.
Cách cô làm việc, có vẻ rất lưu tâm.
Và cô rất giỏi.
Hãy cho tôi làm ở nơi
có thể mỉm cười và trực điện thoại.
Và tôi có thể đón con
sau buổi tập bóng chày.
Được thôi.
Nếu cô muốn vậy.
Cảm ơn sếp.
Chucho.
Đừng nghĩ nhiều quá.
Ta vào và ra, nhanh thôi.
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng.
Nằm xuống.
Anh yêu?
Không sao đâu.
A lô?
Có vấn đề.
Nhân chứng có vợ và con nhỏ.
Vợ và con nhỏ…
Có lẽ là sáu tháng tuổi.
Nếu ta thả họ ra, họ sẽ đi trốn.
Em muốn làm gì?
Làm đi.
Mẹ?
Con gặp ác mộng.
Mẹ kể chuyện cho con nhé?
Lại đây nào, con yêu.
Ở bên mẹ sẽ an toàn.
Không ai có thể làm hại con.
Xong rồi.
Mất kiểm soát rồi.
Chuyện gì thế, Bill?
Cô không muốn thấy đâu, June.
Cảnh tệ nhất tôi từng thấy.
Đó là nhân chứng.
June.
Không phải lỗi của cô.
Tôi biết, thưa sếp.
Vậy sao tôi lại ở đây?
Bọn tôi cần chuyên môn của cô trong này.
Chúa ơi.
Dịch vụ trẻ em sẽ đến
trong khoảng một giờ nữa.
Vụ án chống lại tôi đã kết thúc.
Cảm ơn cô.
Cô thấy mấy tay buôn và Rafa rồi đấy,
họ chỉ chấp nhận những gì
đàn ông nói, phải chứ?
Hãy để tôi nói rõ.
Không phải tôi đang cố tước đi
quyền lợi của cô.
Cô xứng đáng có nó.
Tôi chỉ muốn nói rằng,
nếu kế hoạch của cô thực sự có hiệu quả,
tôi sẽ là người cầm đầu.
Nhưng anh sẽ bàn bạc với tôi
trong mọi quyết định.
Ta hợp tác với nhau ở hậu trường.
Người ra mặt… sẽ là tôi.
Phân tích tình báo,
phiên dịch viên, và cô trông trẻ.
Cháu tin nổi không?
Ừ.
Sĩ quan Hawkins?
Julie Barnes, Dịch vụ Xã hội.
Thằng bé đang khá bình tĩnh.
Vâng. Xin chào.
Bọn tôi sẽ tìm tổ ấm cho bé.
Thằng bé không nên biết chuyện này.
Vâng.
Đi nào.
Đã có sẵn một hệ thống
với những người nắm rõ thành phố.
Không có đấu đá nội bộ
thì sẽ hiệu quả hơn.
Và tôi sẽ quản lý mọi thứ cho anh.
Mọi vấn đề với bất kỳ tay buôn nào
là trách nhiệm của tôi.
Anh chỉ phải lo đưa hàng cho tôi.
Liệu anh làm nổi không?
Đoàn kết bọn họ lại?
Bọn tôi đoàn kết rồi.
Bọn tôi chỉ cần anh chấp thuận.
Tuy không như những gì bọn tôi đã tính,
nhưng tôi nghĩ đó là giải pháp tốt.
Nhà Ochoa sẽ chấp thuận.
Xin chúc mừng.
Giờ anh đã chỉ đạo mọi tay buôn ở Miami.
Ăn mừng thôi.
Bồi bàn, cho sâm panh.
Tôi muốn cả hai người
đến Mutiny vào tối mai.
Gặp những người khác.
Chúc mừng, đối tác.
Xin lỗi. Tôi phải vào nhà vệ sinh.
Thật tuyệt vời. Đúng vậy.
Chúc mừng.
Nhưng cô xứng đáng có nhiều hơn
thay vì chỉ là… "đối tác".
Tạm thời vậy là ổn.
Khi không còn ổn nữa,
cô có thể sẽ cần tôi giúp.
Khi người như anh đề nghị giúp,
tôi đoán anh có ý khác.
Người như tôi ư?
Cô nghĩ tôi giống họ?
Họ đầy giận dữ.
Không thể nhìn xa trông rộng.
Và cái kẻ
mà cô dắt theo ấy?
Chó săn của cô.
Cô ngủ với hắn chưa?
Hawkins!
Quái gì vậy? Cô bảo phòng thí nghiệm
tìm lại dấu tay dù tôi không cho?
Xin lỗi đại úy. Tôi biết.
Tôi không nên làm vậy, nhưng…
Nhưng gã khốn đó
đã giết nhân chứng của ta.
Cô đã làm đúng.
Dấu tay khớp với Amilcar.
Anh đùa hả.
Không, thưa quý cô.
Đủ để xin trát bắt hắn.
Cô làm tốt lắm, Hawkins.
Nhớ ghi vào biên bản.
Ngày cuối rồi. Không có biên bản nào nữa.
Làm tốt lắm.
Ngày cuối rồi.
Cuối cùng cũng được một vụ.
Nghe này, các cô.
Griselda sắp sửa
trở thành bà trùm mới của Miami.
Nên tối nay ta sẽ ăn mừng.
Sẵn sàng cho tiệc tùng đi.
Mua váy gì để mặc thì tùy. Miễn là nó đẹp.
Còn tóc tai thì sao?
Phải rồi, tiền làm tóc đây.
Cưng à, thế còn móng tay thì sao?
Các cô biết không?
Thích mua gì thì mua. Các cô xứng đáng.
Cảm ơn, Mẹ già.
Một cặp vợ chồng vừa bị sát hại
hôm qua tại nhà riêng,
để lại một em bé.
Tắt tivi đi.
Để bọn con nghe.
Một trong hai người có thể là nhân chứng
trong cuộc điều tra liên bang.
- Mẹ đã bảo tắt đi mà.
- Mẹ!
Anh về trễ.
Một nguồn tin không chính thức cho biết…
Ta có bữa tiệc tại Mutiny tối nay
để ăn mừng thương vụ mới.
Giờ ta sẽ điều hành cả thành phố này.
Dĩ nhiên rồi, ta sẽ điều hành.
Anh ổn chứ?
Anh ấy à?
Ý em là sao?
Tưởng em không quan tâm.
Việc em đã yêu cầu thật quá đáng.
Có gì anh chưa từng làm đâu.
Điều anh bận tâm là em phải làm việc đó.
Rằng đây là việc cần làm
để họ chịu gặp em.
Này, cô có phải Hawkins không?
Vâng. Sao thế?
Tôi là Diaz.
Cô khỏe chứ?
Tôi là bổ nhiệm đặc biệt.
Tôi phụ trách
án mạng quan trọng, án ma túy.
Vâng, tôi biết anh là ai.
Bọn tôi đã theo dõi Amilcar khá lâu rồi,
nhưng cô là người tìm ra dấu tay.
Cô giúp lấy được trát.
Tôi chỉ muốn cảm ơn cô.
Không có gì.
Cô đang… dọn đi hay gì à?
Tôi đã quyết định
tổ Án mạng không hợp với tôi.
Này.
Bọn tôi sắp đi tóm thằng khốn này.
Không gì sánh bằng
việc còng tay chiến lợi phẩm.
Cô đi cùng không?
Xem nó thế nào?
Hình như lần này Bruno cắt hơi ngắn quá.
Trông ổn mà.
- Giơ tay lên!
- Cấm cử động!
Dừng lại, thằng khốn!
Bắt hắn!
Mẹ kiếp!
Đưa ta ra khỏi đây!
Rafael Amilcar Rodriguez, bước ra khỏi xe.
Cảnh sát đây! Tất cả cúi xuống!
Tránh ra!
Amilcar đâu?
Griselda.
Có chuyện gì thế?
Tôi nói chuyện với cô ấy được chứ?
Amilcar đâu?
Hắn bị bắt khoảng một giờ trước.
Nhưng tôi khử nhân chứng rồi mà.
Bọn cớm chết tiệt có chứng cứ khác.
Tôi vẫn có thể thuyết phục họ
để tôi cầm đầu.
Papo đã chiếm địa bàn của Amilcar.
Và hắn không muốn làm ăn với cô.
Hơn nữa, hắn thỏa thuận với Rafa rồi.
Thằng chó. Sao không gọi tôi
để cản hắn lại, German?
Griselda.
Vì tôi sẽ về phe hắn.
Anh đang nói gì thế?
Tôi sẽ đem theo các tay buôn của cô.
Nhưng họ là các tay buôn của tôi.
Trung thành với tôi.
Thôi nào, họ dạy thể dục nhịp điệu,
tạo mẫu tóc, dạy quần vợt.
Chỉ cần trả họ nhiều tiền hơn, đe dọa họ
là họ sẵn lòng đổi phe.
German, tôi đã tin anh.
Sao cô không chịu nhận vụ mua lại?
Đồ khốn.
Rafa, hãy cho tôi giải thích.
Tại sao? Mày đâu có gì cho anh ta.
Tao bảo sẽ trả đũa mày
bằng cách này hay cách khác mà.
Rafa, nghe này.
Toàn bộ ý tưởng này là của tôi
từ đầu đến cuối.
Tôi biết cô sắp sửa nói gì.
Cô nghĩ bọn tôi không tìm hiểu gì
trước khi đến thành phố ư?
Tôi biết ai đã mở ra thị trường
với hội nhà giàu.
Tôi biết đó là cô.
Mấy thằng ngốc kia
không thể làm được điều đó.
Tốt.
Vậy ta có thể nghĩ ra cách. Làm cho đúng…
Không. Tôi không nghĩ vậy.
Nhưng anh vừa nói…
Tôi biết mình nói gì.
Cô nghĩ tôi sẽ trao toàn bộ quyền lực
cho một con đàn bà lắm mồm, thông minh
thay vì hai thằng ngốc
tôi có thể kiểm soát?
Tôi không nghĩ vậy.
Sự thật là…
cô khiến tôi thấy sợ hơn chúng.
Như tôi đã nói, Max…
Cửa ở đằng kia, con khốn.
Có chuyện gì thế?
Em ổn không? Sao thế?
Em đã giết những người đó
không vì gì cả, Dario ạ.
Để mấy thằng khốn đó
có thể lấy hết mọi thứ của em.
Cô ấy can đảm hơn
bất kỳ tay cảnh sát nào tôi từng thấy.
Và tôi đã từng thấy nhiều tay bá đạo.
Phải.
- Hay lắm.
- Này. Vì June.
Dô!
Làm tốt lắm.
Này, cho bọn tôi hai phút.
Xin lỗi.
Cô ổn chứ?
Nói thật nhé? Tôi vẫn đang run.
Tôi không biết mình đang khiếp sợ hay…
Nói tôi lý do cô bỏ tổ Án mạng đi.
Lý do cá nhân.
Sao thế, Diaz? Anh tóm được người rồi mà.
Tôi mới tóm được một vụ.
Đây chỉ là khởi đầu.
Nghe này, tôi sắp tập hợp đội CENTAC.
Đơn vị tác chiến trung ương
gồm đặc vụ liên bang và địa phương.
Thực ra, tôi có chút vấn đề về nguồn vốn,
nhưng hôm nay cô đã giúp tôi.
Tôi ư?
Cấp trên thấy chuyện xảy ra ở đây.
Họ muốn có hành động.
Và nó đang hủy hoại cộng đồng,
người dân của chúng ta.
Không chỉ tội ác.
Còn là cách họ nhìn nhận ta.
Vậy anh sẽ thay đổi cách họ nhìn nhận ta.
À…
Lên hình cũng không tệ, nhỉ?
Này.
Hôm nay thật đáng nhớ, nhỉ?
Bước đi thật ngầu.
Tận hưởng vị trí mới đi.
"Tận hưởng vị trí mới".
Thật ư?
Được rồi, Diaz.
Tôi sẽ gia nhập CENTAC.
Miễn là anh hứa
không đưa tôi đi đấu súng nữa.
Tôi không hứa trước được,
và tôi không chắc cô muốn thế.
Biên dịch: Huy Hoàng