"Người duy nhất làm tôi sợ hãi
"là một người phụ nữ"
"tên Griselda Blanco."
- Pablo Escobar
Sẵn sàng.
Mẹ...
Còn sớm quá.
Chúng ta bay chuyến sau được không?
Con xếp đồ xong chưa hả?
Dạ rồi.
Còn ba Alberto thì sao?
Lên xe đi rồi mẹ nói.
Ozzy đâu?
Không biết nữa. Chắc là trong nhà tắm.
Ozzy, chúng ta phải đi ngay bây giờ.
Đợi con chút, con phải ị trước khi
lên máy bay nhưng rặn không ra.
Nhanh lên!
Đi thôi.
Mẹ.
Ba Alberto và mẹ sắp phải ly hôn.
Và chúng ta sẽ chuyển tới Miami.
Con cũng chán nhìn cái mặt ổng lắm rồi.
Con đừng có nói về ba như vậy.
Ổng đâu có phải ba con.
Dixon, mẹ không thích
thái độ hỗn hào đó của con.
Em nên học thêm tiếng Anh đi.
Con không muốn tới Miami.
Mẹ biết mà, cục cưng.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
Anh Dixon, thôi cái đi.
Đủ rồi!
Nghe nè, mấy đứa.
Khi nào mẹ có thể tự trả tiền thuê nhà,
chúng ta sẽ rời khỏi đây.
Mẹ hứa đó.
Trong lúc đó thì điều mẹ cần
là mấy đứa con phải ngoan.
Không được quậy phá, cư xử ngu ngốc,
không được chửi thề, và đi toi-let
thì xong nhớ đậy nắp bồn cầu lại.
Mẹ, sao mẹ quen cô ấy vậy?
Mấy đứa đã gặp cô ấy ở Colombia rồi mà.
Ba Alberto và mẹ đã từng đi chơi cùng
cô ấy khi chúng ta đi đến New York.
Sao cô ấy không biết tiếng Tây Ban Nha?
Bởi vì cô ấy lớn lên ở đây.
Chỉ là lý do đơn giản vậy thôi.
Con không muốn suốt ngày
phải nói tiếng Anh đâu.
Biết rồi, biết rồi.
Nè, nghe anh nè.
Chỉ cần biết nói như vậy là đủ rồi.
Khỏi cần biết tiếng Anh cũng hiểu là cổ
không muốn cả nhà mình ở đây.
Mẹ biết chứ.
Mẹ đang cố giải quyết đây.
Nếu chiết xuất 65kg "hàng" từ thứ này,
chắc chắn ông chủ sẽ thích ta.
Nên phải học cách tính toán, đúng không?
Arturo?
Mẹ ông kìa.
Thôi rồi.
Gọi điện đó.
Bà ấy lúc nào cũng vậy.
Mẹ à, con nói rồi mà…
Là tôi nè Arturo.
Cái quái gì, Griselda! Gọi tôi chi vậy?
Cô ổn không? Bọn trẻ thế nào rồi?
Ừ, ổn, bọn tôi đều ổn.
Hắn có biết chỗ bọn tôi không?
- Trời mới biết cô ở đâu, đừng nói tôi..
- Tôi đang ở Miami.
...tôi không muốn
Chết tiệt.
Hắn không biết cô ở đâu, nhưng hắn
đang cho người truy lùng cô đó.
Còn anh? Anh sao rồi?
Chúng có làm gì anh không?
Không, tôi là kế toán quèn. Và đã khai
hết sự thật rồi. Tôi không biết gì hết.
Thế thì may quá.
Nghe nè Arturo.
Tôi có mang theo một kg "hàng".
Và tôi cần bán nó.
Để tôi có thể yên ổn ở đây
và làm lại từ đầu.
Tự xây dựng sự nghiệp của mình.
Tôi nghĩ cũng tới lúc rồi.
Cô nghĩ đó là ý hay để thực hiện ở đó sao?
Đây là ý tưởng hay nhất mà tôi đã
nghĩ trong một thời gian dài.
Hãy nói cho tôi biết điều này,
anh có nhớ Manny Suarez
cái tên từng mua ma túy
của Fernando không?
Nhớ chứ, cái tên ở Miami.
Hắn ta đã toi rồi.
Ừ, nhưng hắn từng nhắc tới
một ổ buôn ma túy ở đây,
nơi tất cả bọn buôn bán ma túy
gặp nhau để nói chuyện, để làm ăn.
Mutiny
Đúng vậy.
Cưng à, để tôi cho cô một chút lời khuyên.
Nhớ cẩn thận.
Không có ai dòm chừng cho cô đâu.
Từ đó đến giờ có ai
dòm chừng cho tôi đâu... ngoại trừ anh.
Được rồi, nói chuyện lại với anh sau nha.
Tôi phải đi đây.
Nếu cô muốn, tôi có thể tới đó để...
Đi khám hai con mắt của mày đi, đồ khốn.
Dân Colombian hả?
Dạ.
Tôi tới nước Mỹ để làm công việc mà
tất cả chúng ta phải làm, đó là rửa chén.
Tôi hiểu cảm giác đó.
Mẹ ơi?
Ozzy,, con làm mẹ lo quá.
Lại đây con.
Lại đây.
Con nhớ ba Alberto
Mẹ biết mà.
Con nhớ bạn cá nữa.
Alberto anh không chờ được tới khi vào à?
Thằng em của anh thế nào
cũng mang ra để làm món khai vị.
Ta tới đây đâu phải để ăn tiệc tối.
Vừa mới mất hai đơn hàng tại New York
Mất tận nửa triệu.
Tôi đã khuyên anh là nên rút rồi.
Em nói đúng, nhưng...
đau đầu nhất bây giờ là
thằng Fernando muốn ta trả tiền.
Được thôi, cứ trả bù cho nó
vào đơn hàng tiếp theo đi.
Không thể.
Nó muốn chấm dứt mối này.
Kiếm người khác cung cấp hàng thì sao?
Đã buôn lậu thì không ai muốn
làm ăn với kẻ làm mất đơn hàng.
Tiêu rồi.
Vậy chúng ta còn ở đây làm gì nữa?
Vì thằng em của anh có hứng thú với em.
Thì?
Một đêm thôi, Griselda.
Nếu em thỏa mãn nó đêm nay,
nó sẽ xóa nợ cho chúng ta.
Anh đang giỡn mặt với tôi hả?
Cố đi em yêu. Em cứ coi
đây là một chuyện nhỏ đi.
Dù gì thì, em cũng từng kiếm
sống bằng nghề này rồi.
- Tôi đi đây.
- Không. Khoan đã.
Anh biết là đáng lẽ anh nên nghe lời
cô vợ xinh đẹp, thông minh của anh.
Hãy nhìn những gì chúng ta đã gầy dựng,
cả một đế chế và một gia đình.
Fernando ganh tị với những gì
chúng ta có. Đó là lí do nó muốn có em.
Trừ lúc này ra, nó sẽ chết ngay với
anh nếu nó hó hé gì đó về em.
Nhưng giờ nó đang ở trên cơ.
Và chỉ có em mới cứu được chúng ta.
Cứu con của chúng ta.
Anh ta ở trên lầu.
Mẹ ơi?
Chừng nào chúng ta rời khỏi đây?
Xin chào quý khách.
Quý khách muốn đồ uống gì?
Cà phê, cảm ơn.
Vậy thì... tôi sẽ giống như là
vệ sĩ của cô hay sao.
Tôi chỉ cần cậu đứng đó
và tỏ vẻ nguy hiểm.
200 đô la. Cho một đêm làm việc của cậu.
Tại sao lại là tôi?
Được thôi. Tôi sẽ làm.
Nếu cô muốn thì tôi có thể
đi ủng vào để trông cao to hơn.
Ý tưởng đó được đó.
Nhưng cậu có thể cầm súng không?
Không.
Tôi tưởng tôi chỉ cần
tỏ ra nguy hiểm thôi?
Được. Để tôi lo vụ đó.
Còn trang phục thì sao.
Cậu có bộ nào đẹp không?
Không. Tôi làm nghề rửa chén, cô ơi.
Không, không, không, không.
Chờ chút. Đừng tỏ ra háo hức quá.
Được rồi, đi vòng qua đây
rồi mở cửa cho tôi.
To gan thật đó
Về nhà đi quý cô.
Cho tôi đi nhờ được không?
Cảm ơn nha.
Em đang làm gì ở đây vậy?
Fernando sao rồi?
Đàn ông bỏ tiền ra là để đàn bà rời đi
chứ không phải để qua đêm.
Vậy là, em đã làm rồi.
Có thích không?
Anh nghiêm túc đó hả?
Tôi vừa trả hết đống nợ
chết tiệt cho anh đó.
Anh vừa hỏi em
có thích không cơ mà.
Vậy tức là có rồi.
Anh biết không,
giờ tôi không biết việc anh nhờ tôi
hay việc tôi nhận lời,
cái nào khốn nạn hơn nữa.
Nghe nè, anh xin lỗi, được chưa?
Vì lúc đó anh giận quá.
Đó là bản chất của anh.
Và tôi chịu hết nổi rồi.
Tôi sẽ bỏ anh.
Cô không được đi đâu hết, nghe chưa hả?
Cả cái Medellin này là của nhà Bravos!
Vậy thì tôi đi nơi khác, sống cuộc đời
mà không bị anh đè đầu cưỡi cổ.
Cô đùa tôi đấy à?
Không có tôi mà cô được như bây giờ hả?
Quần áo sang trọng cô mặc trên người,
trang sức xa xỉ cô đeo trên tai.
Mẹ nhà anh! Chúng ta là đối tác
và tôi tự kiếm được những thứ ấy.
Đối tác?
Cô đóng góp chỉ một cái ý tưởng duy nhất.
Không nhờ nó thì cô cũng chỉ là bình hoa
di động cho lũ khỉ đột mà tôi phải xử lý.
- Không có tôi, cô chẳng là gì đâu..
- Buông ra
...chỉ cần 1 tuần thôi là cô sẽ tự mò về.
Chỉ là con điếm già và 3 đứa nhãi ranh.
Để tôi chống mắt lên xem cô làm được gì!
Anh muốn biết tôi làm được gì à?
Tôi đã nói về nhà đi mà.
Tôi biết, nhưng tôi không có nhà.