"XƯA NAY TÔI KHÔNG BIẾT SỢ THẰNG NÀO,
NHƯNG LẠI SỢ MỘT Ả ĐÀN BÀ,
TÊN GRISELDA BLANCO".
- A lô?
- Carmen à?
Vâng?
Chào, Griselda đây.
Griselda? Cô ổn chứ?
Nghe này, tôi biết lâu rồi không gọi,
nhưng tôi cần cô giúp một chuyện.
Có chuyện gì thế?
Tôi và Alberto vừa có chuyện
và tôi nghĩ là nếu có ai đó hiểu…
Ôi, cưng ơi. Tôi rất tiếc.
Cô muốn tâm sự không?
Ừ, đợi tôi đến đó nhé.
Đến đây ư? Cô sẽ đến Miami?
Cùng bọn trẻ. Cô thừa một phòng mà.
Phải không?
Ừ, nhưng nó nhỏ lắm.
Sáng mai, bọn tôi sẽ đến.
Carmen. Cảm ơn cô rất nhiều.
Chết tiệt.
Xong rồi ạ.
Mẹ à…
Còn sớm quá.
Bay chuyến trễ hơn được không?
- Con thu xếp đồ chưa?
- Rồi ạ.
- Alberto thì sao?
- Mẹ sẽ giải thích trong xe.
Ozzy đâu?
Con không rõ. Trong nhà vệ sinh?
Ozzy, ta phải đi ngay bây giờ!
Đợi chút, con phải đại tiện trước khi bay
mà rặn mãi chả được.
Nhanh lên!
Đi thôi.
Mẹ.
Alberto và mẹ sắp ly dị.
Và chúng ta sẽ chuyển đến Miami.
Dù sao con cũng ghét gã khốn đó.
Đừng nói về bố con như thế.
Hắn đâu phải bố con.
Dixon, mẹ không cần thái độ đó lúc này.
Em phải học tiếng Anh đi.
Con không muốn đi Miami.
Mẹ biết, cưng à.
Nhưng mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Nó đây.
- Carmen, nhà cô đẹp quá.
- Cảm ơn. Cũng sắp đẹp rồi.
Không thể tin rằng cô đến thật.
Tôi cũng thế.
Cô sẽ không tin nổi
chuyện tôi vừa trải qua.
Ta nói sau, nhé?
Để tôi đưa mọi người về phòng. Nào.
Đi nào.
Phòng đây.
Tuyệt quá.
Một đứa có thể ngủ trên ghế.
Mẹ kiếp.
Dixon!
Xin lỗi, chuyến bay dài quá.
Không sao. Cô cũng
không muốn ngủ trên ghế đó, Dixon ạ.
Vậy mọi người định ở lại bao lâu?
Cho đến khi tình hình ổn thỏa.
Tìm một chỗ ở.
Hy vọng cô thấy ổn.
Dĩ nhiên rồi. Tôi sẽ đợi cô ổn định lại.
Thôi đi, Dixon!
Đủ rồi!
Các con nghe này.
Ngay khi mẹ có thể mua nhà,
chúng ta sẽ rời đi.
Mẹ hứa đấy.
Trong lúc đó, mẹ cần các con biết điều.
Đừng có xấu tính.
Không chửi thề, và nhớ hạ nắp bệ xí xuống.
Mẹ, sao mẹ quen cô ấy?
Mấy đứa gặp cô ấy ở Colombia rồi.
Alberto và mẹ hay đi chơi cùng cô ấy
mỗi khi bọn mẹ đến New York.
Sao cô ấy nói tiếng Anh?
Cô ấy lớn lên ở đây. Là vậy đấy.
Con không muốn nói tiếng Anh suốt đâu.
Mẹ biết.
Nghe này.
"Mẹ kiếp".
Em chỉ cần biết nói vậy là được.
Không cần nói tiếng Anh
cũng biết cô ấy không muốn ta ở đây.
Mẹ biết, cưng à.
Mẹ đang thu xếp đây.
Tôi vẫn không thể tin cô đến thật.
Tôi cũng thế.
Tôi biết vậy là hơi quá đáng.
Tôi muốn cô biết rằng nếu cô thấy phiền,
tôi có thể tìm nhà nghỉ…
Không phải thế, Griselda.
Cô biết tôi đồng cảm với cô mà.
Vụ ly hôn của tôi
với Reynaldo rất dã man mà.
Nhưng…
Cô không muốn
tôi gợi lại chuyện đó, tôi hiểu.
Nhiều phụ nữ bỏ đàn ông,
không bỏ được cuộc sống đó.
Cô không biết hắn làm gì tôi đâu.
Hắn đánh cô à?
Còn tệ hơn thế.
Nghe này, Carmen.
Tôi không gọi cho cô chỉ bởi ta từng có
quãng thời gian vui vẻ cùng nhau.
Tôi gọi cho cô vì tôi đã thấy điều cô làm.
Cô không chỉ bảo Reynaldo cút đi.
Cô ra ngoài. Cô làm việc của mình.
Giờ cô đã có
đại lý du lịch của riêng mình.
Nó truyền cảm hứng cho tôi.
Kinh nghiệm làm tiếp viên hàng không
phải có ích chứ.
Đó cũng là điều tôi muốn.
Muốn gì?
Tự mình làm ăn.
Carmen, sau tất cả
những gì đã trải qua, tôi thề
tôi từ bỏ việc buôn ma túy rồi.
Hay cô đến đại lý làm cho tôi đi?
Để giúp cô khởi đầu. Xem cách làm ăn.
Khi nào ta bắt đầu?
8:00 sáng mai. Đừng trễ giờ nhé.
Có người rất nóng lòng làm sếp tôi kìa.
Vì Alberto và Reynaldo.
Có lẽ ngày nào đó, họ sẽ gặp quả báo.
Tôi sẽ uống mừng vì điều đó.
Nếu có thể lấy 65 cân
ra khỏi đống bột nhão này, sếp sẽ quý ta.
Đó là lý do các cậu học toán nhỉ?
Arturo?
Mẹ anh gọi này.
Ôi, trời…
Gọi điện thoại.
Bà ấy không biết điểm dừng.
- Mẹ, con đã bảo…
- Arturo, tôi đây.
Gì vậy trời, Griselda!
Lẽ ra cô không nên gọi tôi.
Cô và bọn trẻ ổn chứ?
Ừ, tôi ổn. Bọn tôi đều ổn.
Hắn có biết tôi đang ở đâu không?
- Không ai biết, và đừng bảo…
- Tôi ở Miami.
Mẹ kiếp.
Hắn không biết cô đang ở đâu,
nhưng hắn cho người tìm cô.
Thế còn anh? Chúng có làm khó anh không?
Không, tôi chỉ là kế toán thôi.
Và tôi đã khai thật. Tôi không biết.
Ơn Chúa.
Arturo, nghe này.
Tôi đem theo một cân.
Và tôi cần bán nó.
Tôi có thể ở đây và làm lại từ đầu.
Tự mình làm ăn.
Tôi nghĩ đến lúc rồi.
Liệu đó có phải ý hay không?
Lâu lắm tôi mới có ý hay thế.
Có nhớ gã Manny Suarez
từng mua cocain của Fernando không?
Ừ, cái gã ở Miami. Hắn chết rồi.
Ừ, nhưng hắn từng nói về một chỗ ở đây,
nơi diễn ra mọi hoạt động.
Mutiny.
Mutiny à.
Đúng rồi.
Cưng à, tôi sẽ cho cô vài lời khuyên.
Hãy cẩn thận.
Không còn ai trông chừng cho cô đâu.
Nào giờ làm gì có ai
trông chừng cho tôi ngoài anh.
Cúp máy đây. Tôi sẽ sớm gọi lại anh.
Nếu cô muốn, tôi có thể đến đó…
- Bữa trưa thế nào?
- Cũng được. Có khách không?
Không.
Nhưng có người đưa thư đến.
Tôi đã cố bán cho anh ta
vài vé Puerto Vallarta, nhưng không được.
Rồi sẽ dễ hơn.
Tôi có thể chỉ cô cách chào hàng.
Còn gì bằng. Tôi cần cô
giúp hết mình trong việc đó đấy.
Được rồi, tốt. Cô ăn trưa đi.
Tiệm cà phê ở góc đường được đấy.
- Được chứ?
- Ừ.
Lau lại đi.
Nó chưa sạch.
Đi khám mắt đi, đồ khốn.
Anh đến từ Colombia?
Ừ.
Nhưng tôi đến Mỹ để rửa bát.
Tôi hiểu cảm giác đó.
Chào!
Khỉ thật…
Tôi xin lỗi.
Mẹ kiếp! Ly đang đầy.
Không sao đâu.
Này, tôi sẽ mua cho cô ly khác.
Được chứ?
Thế là xong.
Công ty du lịch Coral Gables.
Hình như tôi biết chỗ đó.
Có lẽ tôi sẽ đến đó, mua vài vé đi Rio.
Đắt đấy.
Không thành vấn đề.
Tôi sống ở phòng hạng sang trên lầu mà.
Vậy tôi đoán anh thích
những thứ cao cấp, nhỉ?
Mẹ kiếp.
Tôi đụng đúng người rồi.
Không phải đồ tạp nham đâu.
Không vấn đề gì, thưa cô.
Chỗ đó là sao vậy?
Rapha Rodriguez. Gọi ông ấy là Amilcar.
Anh làm việc cho ông ấy à?
Bọn tôi đều làm cho ông ấy.
Bằng cách này hay cách khác.
Mẹ kiếp.
Cô rành hàng đấy.
Không phải rác rưởi anh hay chơi nhỉ?
Ừ.
Tôi có thể bán cho anh một cân.
Khoan đã. Cô là tay buôn hay gì?
Trông tôi có giống tay buôn không?
Vậy sao cô nghĩ tôi sẽ mua?
Tôi từng thấy người như anh rồi.
Ăn diện, bước đi kiểu…
Hơi nhanh quá, nói hơi nhiều quá.
Anh cần công việc. Tôi tôn trọng điều đó.
Chết tiệt. Kojak nhưng có ngực.
Cô biết không?
Tôi có ý này hay hơn. Đi với tôi nào.
Cứ để tôi nói chuyện, nhé?
Tránh ra nào.
Đây là ai?
Tránh ra, thằng đần!
Chết tiệt. Đi thôi.
Lần sau, ăn nói cẩn thận.
Anh muốn gì, Johnny?
Tôi có thứ cocain mà ông nên thử.
Mày làm gì thế?
Tôi chỉ cho ông ấy nếm thử. Vậy thôi.
Thôi nào, Johnny. Để ông ấy uống.
Sếp, chúng ta có một cân thứ này.
Làm gì có chúng ta ở đây.
Đó là cocain của tôi.
Lại lấy cocain của mẹ nữa hả?
Anh làm vậy ư?
- Thật đấy…
- Tôi không…
- Không! Thôi nào.
- Xin lỗi.
Được rồi, tôi xin lỗi.
Chúa ơi.
Đi thôi.
Nghe này.
Tôi có một cân nguyên chất,
và tôi không quan tâm ai mua nó.
Cô là người Colombia?
Anh thính đấy.
Giọng anh như ngoại quốc.
Không hề.
Tôi từ Venezuela đến khi còn nhỏ.
Bố tôi là cảnh sát,
nhưng ông không thích chính trị ở đó.
Cảnh sát ư? Ông ấy nghĩ sao về chuyện này?
À, con ông ấy đang sống giấc mơ Mỹ,
còn ông ấy đang lái
chiếc Cadillac mới cứng, vậy nên…
Nguồn gốc từ Caquetá.
Anh vẫn có thể
ngửi thấy mùi rừng rậm khi đốt nó lên.
Tôi xách lén một cân
trong va li của con tôi.
Va li của con cô.
Phải. Thằng bé 11 tuổi.
Thông minh hơn Johnny,
nhưng phiền phức không kém.
Việc đó khó đấy.
Ba mươi nghìn.
Nhưng vì con trai cảnh sát, còn 25.
Nghe này,
cô cần phải hiểu rằng
tôi làm ăn số lượng lớn, được chứ?
Vậy tôi biết làm gì với một cân đây?
Giờ hãy cút ra khỏi đây, được chứ?
Và đem thằng ngốc này theo.
KHÁCH SẠN MUTINY
Này.
- Đi đâu thế?
- Về nhà.
Mày làm tao xấu hổ trước mặt sếp.
Thôi nào, tự anh làm mà.
Đưa tao cân hàng.
Không có ở đây.
Không ư?
Đừng làm thế. Tôi có ba đứa con
và bọn tôi đã mất hết…
Chúng sẽ mất mẹ
nếu mày không đưa tao cân hàng.
Lấy ra mau!
Giờ hãy cút khỏi đây. Và đừng quay lại.
Không!
Mẹ?
Ozzy, con làm mẹ giật mình.
Lại đây.
Con nhớ Alberto.
Mẹ biết.
Con nhớ lũ cá của con.
Alberto, anh không đợi được
đến khi vào trong được ư?
Anh trai anh luôn dùng nó làm món khai vị.
Ta không đến để ăn tối.
Ta đã mất thêm hai chuyến hàng ở New York.
Trị giá nửa triệu.
Em đã bảo nên cầm chừng rồi mà.
Em nói đúng, nhưng…
Điều quan trọng bây giờ
là Fernando đang đòi tiền.
Vậy thì anh hãy trả gấp đôi
cho chuyến hàng tới.
Không được đâu.
Anh ấy sẽ không cấp hàng cho ta nữa.
Ta sẽ tìm nguồn hàng khác.
Không ai chịu thuê
mấy tay buôn lậu làm mất hàng.
Ta toi rồi.
Vậy sao ta đến đây?
Bởi vì anh ấy luôn thích em.
Vậy thì sao?
Một đêm thôi, Griselda.
Một đêm với anh ấy,
anh ấy sẽ xóa nợ cho ta.
Anh đùa chắc?
Em yêu, làm ơn đi.
Chuyện cũng không có gì to tát đâu.
Ý anh là, việc này
từng là cần câu cơm của em mà.
- Em về đây.
- Đợi đã.
Lẽ ra anh nên nghe lời em,
cô vợ thông minh, xinh đẹp của anh.
Hãy xem những gì ta đã gầy dựng,
công việc, gia đình của ta.
Fernando ghen với ta.
Thế nên anh ấy mới muốn em.
Nếu là lúc khác,
anh sẽ giết anh ấy nếu dám hỏi vậy.
Nhưng anh ấy đã nắm thóp ta.
Và chỉ em mới cứu được ta.
Cứu bọn trẻ.
Anh ấy ở trên lầu.
Mẹ ơi?
Khi nào ta rời khỏi đây?
Chào mừng quý khách.
Cô uống gì không?
Cà phê, cảm ơn.
Cái quái gì thế?
Bán cocain của tao cho thằng đó ư?
Sếp mày có biết không?
Hắn sẽ làm gì mày
khi phát hiện ra, hả Johnny?
Mày muốn gì?
Cho tao gặp gã đó.
Không tao sẽ cho Amilcar biết
việc mày đang làm!
Được rồi!
Nhưng nếu mày làm hỏng chuyện,
chúng sẽ giết cả hai ta.
Thu xếp cho tao gặp hắn đi!
Con khốn. Chết tiệt.
Thôi nào. Lẽ ra mày phải gọi tao…
Tao không nói chuyện này qua điện thoại.
Có lịch hẹn rồi.
Hẹn gì cơ, Griselda?
Không có gì.
Anh ta làm ở trường của Uber.
Sếp của cô à.
- Ra ngoài nói chuyện đi.
- Cô ta bán cocain.
9:00 tối. Đừng đến muộn đấy.
- Cô bị đuổi việc.
- Đừng, Carmen.
Không, đừng nói gì cả.
Không phải như cô nghĩ đâu.
Vậy không phải cô đã lừa dối tôi
sau khi tôi cho cô ở nhờ à?
Tôi biết, nhưng tôi đã
đem theo nó từ Medellín.
Trong nhà tôi có cocain? Cô đùa tôi hả?
Chỉ một cân thôi.
- Ôi, Chúa ơi…
- Một cân.
Đến tối nay nó sẽ ra khỏi nhà cô.
Tôi muốn cô ra khỏi nhà tôi tối nay.
Carmen, không.
Chuyện này chỉ xảy ra một lần thôi.
Tôi chỉ cần chút tiền
để có thể tìm chỗ ở và thôi làm phiền cô.
Đó là lý do tôi cho cô công việc.
Tôi biết, và tôi rất biết ơn.
Nhưng cả tuần, ta chỉ có sáu khách.
Và tôi cần nuôi ba đứa, mua nhà.
Làm ở đây không thể đủ.
Hoặc là cô không thể từ bỏ.
Tôi không thể từ bỏ ư?
Cô muốn biết vì sao tôi bỏ Alberto không?
Hắn bắt tôi làm tình với anh trai hắn.
Để trả nợ cho hắn.
Cô nói đúng.
Lẽ ra tôi nên cho cô biết sự thật.
Nhưng…
Tôi… thề, tôi thôi việc đó rồi.
Cuộc sống là vậy, cô tự nhủ,
"Thêm ít tiền nữa, thêm ít nữa",
rồi người ta bắt đầu bị hại.
Tôi không có ý hại cô.
Nghe này. Tôi không muốn
thứ này hiện diện trong đời mình.
Tôi từng suýt chết vì nó.
Và cô đã lừa dối tôi. Tôi đã tin tưởng cô.
Được rồi.
Ngày mai chúng tôi sẽ dọn đi.
Tốt.
Tôi xin lỗi, Carmen.
Tôi cũng xin lỗi.
Vậy tôi sẽ kiểu như là vệ sĩ cho cô.
Tôi chỉ cần anh đứng đó
và tỏ ra nguy hiểm.
Hai trăm đô. Một đêm làm việc.
Tại sao lại là tôi?
Này. Hết giờ giải lao rồi.
Không được ngồi cùng khách hàng.
Đây là chị gái tôi.
Tôi vừa từ Colombia đến gặp nó,
nên hãy cút đi
và để tôi nói chuyện với em mình.
Được thôi. Tôi sẽ làm.
Tôi có thể đi bốt
để trông to hơn, nếu cô muốn.
Được thôi.
Anh kiếm được súng không?
Không.
Tôi tưởng chỉ cần tỏ ra nguy hiểm?
Tôi sẽ lo chuyện đó.
Hay mặc âu phục đi.
Anh có đồ gì đẹp không?
Không. Tôi rửa bát mà.
Không. Đợi chút.
Tôi không muốn tỏ ra háo hức quá.
Này! Đi thôi nào!
Được rồi, qua mở cửa xe cho tôi.
Đây là Chucho,
phòng khi mày muốn giở trò.
Đi thôi nào.
Gã người Cuba tên là Eddie.
Người ta gọi hắn là Chim.
Mày sẽ hiểu lý do.
Đừng nhìn chằm chằm.
Griselda đáng yêu.
Eddie nổi tiếng.
Cô uống gì không?
Rum ở đây ngon lắm.
Không, cảm ơn.
Phải rồi.
Vậy… tôi có thể giúp gì cho cô?
Nghe nói anh thích hàng của tôi.
Rất tuyệt vời.
Như nhét nguyên cây coca vào mũi tôi.
Mũi to cỡ đó,
tôi cá anh có thể nhét nguyên một bánh.
Táo bạo thật!
Johnny, cô ấy gan còn to hơn anh.
Anh kiếm đâu ra cô ấy vậy?
Hắn định cướp cocain của tôi.
Tôi phải đập hắn bằng gậy bóng chày.
Phải thế không?
Quay lại chuyện làm ăn đi.
Giờ sao?
Cô có gì cho tôi?
Một cân thứ anh thích.
Hai mươi lăm nghìn đô.
Biến đi.
Giờ tôi chỉ trả 18 thôi.
Phải rồi.
Nhưng với hàng giá đó,
anh chỉ có thể xào một lần.
Hàng của tôi
thì anh có thể xào hai, ba lần
và xịn hơn
bất cứ thứ hàng nào ở ngoài kia.
Mười chín.
Hai mươi.
Giá chót.
Được thôi.
Nhưng trước tiên,
cô phải làm điều này cho tôi.
Được thôi.
Chạm vào nó đi.
Thôi nào.
Nhẹ nhàng thôi nhé.
Anh muốn tôi chạm vào mũi anh?
Nhẹ nhàng và chậm rãi.
Thật đẹp, Eddie ạ.
Và to, phải không?
Tôi từng chạm cái to hơn.
Mẹ kiếp!
Hãy cẩn thận với người phụ nữ này.
Vậy, thỏa thuận chứ?
Griselda Blanco, thỏa thuận vậy đi.
Ăn mừng thôi, mami.
Ăn mừng thôi.
Phải.
Cạn ly.
Nào.
Cứ nhảy theo tôi.
Nào, mami.
Mẹ kiếp!
Cô về nhà đi.
Chở tôi về nhé?
Cảm ơn đã chở tôi về.
Em làm gì ở đây? Fernando sao rồi?
Anh ta trả tiền để tàu nhanh,
không phải để qua đêm.
Vậy em đã làm việc đó.
Em có thích không?
Anh nói thật đấy à?
Tôi vừa trả nợ cho anh đấy.
Anh chỉ hỏi em một câu thôi.
Anh sẽ coi câu trả lời là có.
Tôi không biết điều gì tệ hơn,
việc anh nhờ tôi làm vậy
hay việc tôi đồng ý.
Nghe này, anh xin lỗi,
anh đã mất tỉnh táo.
Đó là bản chất của anh.
Tôi chịu hết nổi rồi.
Tôi sẽ rời bỏ anh.
Cô không đi đâu hết, nghe chưa?
Nhà Bravo thống trị Medellín!
Vậy thì tôi sẽ đi nơi khác,
gầy dựng một cuộc sống
không có anh làm gánh nặng cho tôi.
Cô đùa tôi sao?
Nhờ tôi, có mới được thế này.
Bộ đồ đẹp đẽ cô mặc,
trang sức trên tai cô.
Mẹ kiếp! Những thứ đó
là tôi tự kiếm. Ta là đối tác làm ăn.
Đối tác ư?
Cô chỉ nghĩ ra có một ý tưởng.
Bằng không, cô chỉ là cục mật
thu hút lũ ruồi nhặng.
Không có tôi, cô chẳng là gì.
Cô sẽ bò về sau một tuần.
Bỏ tôi ra!
Cô chỉ là con điếm già
có ba thằng con hư đốn.
Để xem cô làm được tới đâu!
Anh muốn xem tôi làm được tới đâu ư?
Tôi bảo về nhà đi mà.
À, tôi không có nhà.
Này!
Tối nay làm tốt lắm.
Mấy em đi đi nhé? Anh bận chút.
Nhìn cô thê thảm chưa này.
Ừ, nhờ anh cả đấy.
Này, đó là chuyện làm ăn mà? Vậy thôi.
Tôi biết. Đó là lý do tôi ở đây.
Tôi cần anh thử cocain của tôi.
Vì khi đã thử, anh sẽ nhận ra
nó tốt gấp chục lần mấy thứ
mà anh đang bán khắp nơi.
Và hai ta có thể kiếm rất nhiều tiền.
Hàng xịn đó.
Nhưng…
Tôi có nguồn cung rồi.
Ừ, nhưng anh vừa chiếm địa bàn của Eddie.
Nên tôi nghĩ anh sẽ cần nhiều hơn.
Hình như tôi nhớ anh có nói
là anh chỉ làm ăn lớn.
Thử nghĩ xem anh kiếm được thêm bao nhiêu
nếu pha hàng của tôi vào.
Cô lấy thêm được không?
Bởi vì, ý tôi là, cô trông như…
Như một bà nội trợ toàn thân đầy máu?
Tôi đã vận chuyển cocain suốt mười năm,
từ Medellín đến New York.
Và anh không biết từ hồi đó,
tôi đã trải qua những gì đâu.
Vì vậy, đối với tôi… thế này không là gì.
Tôi sẽ đến đây mỗi tối
cho đến khi anh đồng ý.
Cho cô một cơ hội.
Tháng sau đưa gấp đôi chỗ này
thì cô sẽ là nhà cung cấp.
Chào các cô.
Biên dịch: Huy Hoàng