"Người duy nhất làm tôi sợ hãi
"là một người phụ nữ"
"tên Griselda Blanco."
Pablo Escobar
-Ai đó?
-Carmen hả?
Đúng rồi.
Chào, Griselda đây.
Griselda hả? Chị ổn không?
Nghe nè, chị biết chuyện đã
lâu rồi, nhưng… chị cần em giúp.
Chị bị sao vậy?
Chị và Alberto mới xảy ra chuyện và,
ừm, chị nghĩ nếu có ai đó hiểu thì…
Ôi, chị ơi. Em rất lấy làm tiếc.
Chị muốn kể cho em nghe không?
Có, khi chị tới đó đã.
Tới đây? Chị tới Miami hả?
Tụi nhỏ nữa. Em còn phòng trống mà.
Đúng không?
Ờ… còn, nhưng mà… Nó nhỏ lắm đó chị.
Tụi chị sẽ tới nơi vào buổi sáng.
Carmen nè. Cảm ơn em nhiều lắm.
Toang.
Sẵn sàng.
Mẹ…
Còn sớm quá.
Chúng ta bay chuyến sau được không?
Con xếp đồ xong chưa hả?
Dạ rồi.
Còn ba Alberto thì sao?
Lên xe đi rồi mẹ nói.
Ozzy đâu?
Không biết nữa. Chắc là trong nhà tắm.
Ozzy, chúng ta phải đi ngay bây giờ.
Đợi con chút, con phải ị trước khi
lên máy bay nhưng rặn không ra.
Nhanh lên!
Đi thôi.
Mẹ.
Ba Alberto và mẹ sắp phải ly hôn.
Và chúng ta sẽ chuyển tới Miami.
Con cũng chán nhìn cái mặt ổng lắm rồi.
Con đừng có nói về ba như vậy.
Ổng đâu có phải ba con.
Dixon, mẹ không thích
thái độ hỗn hào đó của con.
Em nên học thêm tiếng Anh đi.
Con không muốn tới Miami.
Mẹ biết mà, cục cưng.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
Nhà em nè.
Carmen, nhà của em đẹp quá.
Cảm ơn chị. Nó cũng bình thường thôi.
Không thể tin được là chị chuyển tới đây.
Chị cũng vậy. Em không tin chị đã
trải qua một ngày như thế nào đâu.
Chuyện đó kể sau, được chứ?
Để em cho chị xem phòng. Đi thôi.
Đi thôi.
Phòng của chị đây.
Tuyệt thật.
Một trong ba đứa sẽ ngủ ở trên ghế.
Có cái "bíp" đó.
Dixon!
Chị xin lỗi, chắc nó mệt rồi.
Không, không sao. Cô cũng không
muốn ngủ trên cái ghế đó đâu, Dixon.
Vậy thì,, mọi người dự
định sẽ ở đây bao lâu?
Cho tới khi chị ổn định đã.
Kiếm được chỗ khác.
Chị mong em không phiền.
Không sao đâu, không sao
đâu. Cả nhà cứ thoải mái nha.
Anh Dixon, thôi cái đi.
Đủ rồi!
Nghe nè, mấy đứa.
Khi nào mẹ có thể tự trả tiền thuê nhà,
chúng ta sẽ rời khỏi đây.
Mẹ hứa đó.
Trong lúc đó thì điều mẹ cần
là mấy đứa con phải ngoan.
Không được quậy phá, cư xử ngu ngốc,
không được chửi thề, và đi toi-let
thì xong nhớ đậy nắp bồn cầu lại.
Mẹ, sao mẹ quen cô ấy vậy?
Mấy đứa đã gặp cô ấy ở Colombia rồi mà.
Ba Alberto và mẹ đã từng đi chơi cùng
cô ấy khi chúng ta đi đến New York.
Sao cô ấy không biết tiếng Tây Ban Nha?
Bởi vì cô ấy lớn lên ở đây.
Chỉ là lý do đơn giản vậy thôi.
Con không muốn suốt ngày
phải nói tiếng Anh đâu.
Biết rồi, biết rồi.
Nè, nghe anh nè.
"Mẹ mày".
Chỉ cần biết nói như vậy là đủ rồi.
Khỏi cần biết tiếng Anh cũng hiểu là cổ
không muốn cả nhà mình ở đây.
Mẹ biết chứ.
Mẹ đang cố giải quyết đây.
Không ngờ chị lại tới đây
Chị cũng vậy.
Chị biết là có hơi quá đáng một chút.
Nên, chị chỉ muốn nói với em rằng nếu em
có vấn đề gì, chị sẽ đi thuê nhà nghỉ và…
Không, chị Griselda, không phải vậy. Chị
biết là em cảm thông cho hoàn cảnh của chị
mà.
Lúc em ly dị thằng Reynaldo
cũng thảm cỡ vậy mà, nhớ không?
Nhưng mà…
Chị hiểu là em không muốn dính
dáng tới chuyện cũ, chuyện là vậy.
Có nhiều phụ nữ thà bỏ người đàn
ông của mình hơn là sống phạm pháp.
Em không biết hắn gây ra gì đâu.
Đánh đập hả?
Hơn vậy.
Nghe nè Carmen. Chị quyết định liên lạc
với em không phải vì cả hai đã có những
ngày vui vẻ.
Mà bởi vì chị biết
những gì em đã làm được.
Em không chỉ rời bỏ được tên Reynaldo.
Em còn đổi đời. Làm những điều mà em muốn.
Giờ em còn tự mở đại lý du lịch của mình
nữa.
Điều đó… quả thật là tuyệt đó.
Chừng đó thời gian làm tiếp
viên cuối cùng cũng đã có ích.
Em biết là, chị cũng muốn như em vậy.
Muốn gì?
Tự mở một công ty.
Trải qua những chuyện như vậy, chị xin
thề với em là… chị đã ngán tận cổ cái việc
buôn ma túy chết tiệt đó rồi.
Vậy tại sao chị không làm
việc ở đại lý của em đi?
Điều đó có thể giúp chị làm quen,
biết cách một công ty vận hành.
Vậy mấy giờ chị đi làm?
Đúng 8 giờ. Đừng có mà đi trễ đó.
Phải nói là em được làm sếp của
chị chắc là em thấy thích lắm đây.
Dành cho Alberto và Reynaldo.
Mong rằng chúng có ngày gặp quả báo.
Chị sẽ cạn ly cho điều đó.
Hừm.
Nếu chiết xuất 65kg "hàng" từ thứ này,
chắc chắn ông chủ sẽ thích ta.
Nên phải học cách tính toán, đúng không?
Arturo?
Mẹ ông kìa.
Thôi rồi.
Gọi điện đó.
Bà ấy lúc nào cũng vậy.
Mẹ à, con nói rồi mà…
Là tôi nè Arturo.
Cái quái gì, Griselda! Gọi tôi chi vậy?
Cô ổn không? Bọn trẻ thế nào rồi?
Ừ, ổn, bọn tôi đều ổn.
Hắn có biết chỗ bọn tôi không?
- Trời mới biết cô ở đâu, đừng nói tôi…
- Tôi đang ở Miami.
…Tôi không muốn
Chết tiệt.
Hắn không biết cô ở đâu, nhưng hắn
đang cho người truy lùng cô đó.
Còn anh? Anh sao rồi?
Chúng có làm gì anh không?
Không, tôi là kế toán quèn. Và đã khai
hết sự thật rồi. Tôi không biết gì hết.
Thế thì may quá.
Nghe nè Arturo.
Tôi có mang theo một kg "hàng".
Và tôi cần bán nó.
Để tôi có thể yên ổn ở đây
và làm lại từ đầu.
Tự xây dựng sự nghiệp của mình.
Tôi nghĩ cũng tới lúc rồi.
Cô nghĩ đó là ý hay để thực hiện ở đó sao?
Đây là ý tưởng hay nhất mà tôi đã
nghĩ trong một thời gian dài.
Hãy nói cho tôi biết điều này,
anh có nhớ Manny Suarez
cái tên từng mua ma túy
của Fernando không?
Nhớ chứ, cái tên ở Miami.
Hắn ta đã toi rồi.
Ừ, nhưng hắn từng nhắc tới
một ổ buôn ma túy ở đây,
nơi tất cả bọn buôn bán ma túy
gặp nhau để nói chuyện, để làm ăn.
Mutiny
Đúng vậy.
Cưng à, để tôi cho cô một chút lời khuyên.
Nhớ cẩn thận.
Không có ai dòm chừng cho cô đâu.
Từ đó đến giờ có ai
dòm chừng cho tôi đâu… ngoại trừ anh.
Được rồi, nói chuyện lại với anh sau nha.
Tôi phải đi đây.
Nếu cô muốn, tôi có thể tới đó để…
Bữa trưa thế nào?
Cũng ngon lắm. Có khách nào tới không chị?
Không. Nhưng, có người đã đưa thư tới đây.
Chị cố bán cho ông ấy vé đi
Puerto Vallarta, nhưng không được.
Rồi cũng được thôi.
Em có thể chỉ cho chị cách chào khách.
Thật sự là chị rất cần mọi sự giúp
đỡ… Em hãy chỉ cho chị đi. Làm ơn đi.
Được rồi. Chị đi ăn trưa đi.
Gần đây có quán cà phê
cũng được lắm đó chị.
-Được rồi, được rồi
-Ừ.
Lau lại đi.
Chưa sạch kìa.
Đi khám hai con mắt của mày đi, đồ khốn.
Dân Colombian hả?
Dạ.
Tôi tới nước Mỹ để làm công việc mà
tất cả chúng ta phải làm, đó là rửa chén.
Tôi hiểu cảm giác đó.
Chào!
Oh. trời…
Ôi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
Chết tiệt thật! Cả li đầy đó.
Oh không sao. Tôi mua ly khác cho cô
Được chứ?
Vậy là xong.
Du lịch Coral Gables.
Hình như tôi biết chỗ đó. Chắc tôi
sẽ tới đó, rồi mua vài vé đi Rio.
Đắt đó.
Không thành vấn đề đâu. Tôi sống trong
một căn hộ hạng sang ở tầng trên đó.
Vậy là cậu thích những
thứ xịn xò, phải không?
Chết tiệt.
Tôi gặp đúng người.
Không phải thứ "hàng" Mỹ "dỏm" đâu.
Quá đã, cô ơi. Quá đã.
Tình hình bên đó là sao vậy?
Rafo Rodriguez. Biệt danh Amilcar.
Cậu làm việc cho hắn?
Ai cũng làm việc cho hắn thôi, quý
cô. Bằng cách này hay cách khác.
Ừm.
Chết tiệt.
"Hàng" của cô được đó.
Không giống loại rác rưởi
cậu hay dùng, phải không?
Ừm, đúng.
Ừm
Cậu biết không, tôi có thể
bán cho cậu tới một kí lận đó.
Khoan đã. cô là dân
buôn "hàng" hay sao vậy?
Nhìn tôi giống dân buôn "hàng" lắm hả?
Rồi sao cô nghĩ tôi sẽ mua "hàng" hả?
Không, tôi… tôi từng thấy
kiểu người như cậu rồi.
Hả?
À thì, quần áo đẹp đẽ, bước đi thì
có… hơi nhanh, nói chuyện thì hơi nhiều.
Ừm.
Cậu cần việc làm. Tôi tôn trọng điều đó.
Úi chà. Kojak bản nữ.
Cô biết gì không?
Hả?
Tôi có ý này hay hơn đó.
Đi với tôi, quý cô.
Để tôi nói chuyện cho nghe, nha?
Tránh đường tránh đường.
Mày là ai?
Tránh đường để tao đi đi, thằng ngu!
Chết tiệt.
Đi thôi.
Mày nhớ đây cẩn thận cái mỏ của mày đó.
Mày muốn gì đây Johnny?
Tôi có ít "hàng" mà ông cần phải thử.
-Nè…? Mày đang làm gì vậy?
-Ê, tao chỉ… tao chỉ cho ông
-ấy nếm thử mà. Có vậy thôi.
-Ê, đó chỉ là…
Thôi đi Johnny. Để ông ta
thưởng thức đồ uống đi.
Sếp à, bọn tôi có cả kí "hàng" đó.
Ê… ê, không có "bọn tôi" nào
hết. Đó là "hàng" của tôi.
Ồ Johnny, lại lấy "hàng" của mẹ
hả? Đó là chuyện mày đang làm sao?
Tôi… nghiêm túc đó nha…
Không, tao không muốn… Ê
đừng! Thôi đi. Cái thằng này.
-Không đâu sếp. Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
-Được rồi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
Trời.
Đi thôi.
Nghe nè.
Tôi có một kí "hàng" nguyên chất, và
tôi không quan tâm người mua là ai.
Dân Colombian hả?
Tai thính đó.
Giọng anh nghe như dân ngoại lai.
Không đâu, không phải vậy.
Tôi từ Venezuela tới đây khi còn nhỏ.
Trước đây, cha tôi từng là cớm, nhưng ông
ấy không thích nền chính trị đó, cho nên…
Cớm hả? Ông ấy nghĩ gì về những thứ này?
Hừm. Ừm, con ông ấy được sống trong "giấc
mơ Mỹ", và, ờ, ông ấy lái một chiếc Caddy
mới toanh, nên…
Nguồn từ Caquetá
Anh vẫn có thể ngửi được
mùi của rừng khi đốt nó.
Hừm.
Tôi tuồn cả kí trong
vali của con trai tôi đó.
À, vali của con trai cô.
Ừ. Thằng bé mười một tuổi.
Nó thông minh hơn Johnny,
nhưng cũng rắc rối ngang hắn ta.
Chà, ca này khó đây.
-Ồ.
-Ba mươi ngàn đô. Nhưng con trai
-của cớm thì lấy hai mươi lăm thôi.
-Mm-hm.
Nè. Nghe đây. Cô cần phải hiểu một điều
rằng là việc làm ăn của tôi là ở một quy
mô lớn, rõ chưa?
Nên, tôi sẽ làm gì với
chỉ một kí "hàng", hả?
Hửm?
Giờ thì, tôi không muốn
thấy cô ở đây nữa, hiểu chứ?
Và mang theo cả thằng ngu kia đi luôn đi
Ê.
-Cô đi đâu vậy?
-Về nhà.
Cô vừa biến tôi thành
trò hề trước mặt sếp đó.
Thôi đi, tự cậu chứ có ai làm đâu.
Mau đưa kí "hàng" đây.
Tôi không có mang.
Không hả?
Tôi xin cậu đó. Tôi có ba đứa con,
và tôi… Chúng tôi không còn gì hết.
Tụi nó sẽ còn mồ côi mẹ nếu mày không
đưa tao kí "hàng" mày nói, hiểu không?
Lấy cho tao.
Mau cút đi cho tao. Và
đừng có mà quay lại.
Không!
Mẹ ơi?
Ozzy,, con làm mẹ lo quá.
Lại đây con.
Lại đây.
Con nhớ ba Alberto
Mẹ biết mà.
Con nhớ bạn cá nữa.
Alberto anh không chờ được tới khi vào à?
Thằng em của anh thế nào
cũng mang ra để làm món khai vị.
Ta tới đây đâu phải để ăn tiệc tối.
Vừa mới mất hai đơn hàng tại New York
Mất tận nửa triệu.
Tôi đã khuyên anh là nên rút rồi.
Em nói đúng, nhưng…
đau đầu nhất bây giờ là
thằng Fernando muốn ta trả tiền.
Được thôi, cứ trả bù cho nó
vào đơn hàng tiếp theo đi.
Không thể.
Nó muốn chấm dứt mối này.
Kiếm người khác cung cấp hàng thì sao?
Đã buôn lậu thì không ai muốn
làm ăn với kẻ làm mất đơn hàng.
Tiêu rồi.
Vậy chúng ta còn ở đây làm gì nữa?
Vì thằng em của anh có hứng thú với em.
Thì?
Một đêm thôi, Griselda.
Nếu em thỏa mãn nó đêm nay,
nó sẽ xóa nợ cho chúng ta.
Anh đang giỡn mặt với tôi hả?
Cố đi em yêu. Em cứ coi
đây là một chuyện nhỏ đi.
Dù gì thì, em cũng từng kiếm
sống bằng nghề này rồi.
- Tôi đi đây.
- Không. Khoan đã.
Anh biết là đáng lẽ anh nên nghe lời
cô vợ xinh đẹp, thông minh của anh.
Hãy nhìn những gì chúng ta đã gầy dựng,
cả một đế chế và một gia đình.
Fernando ganh tị với những gì
chúng ta có. Đó là lí do nó muốn có em.
Trừ lúc này ra, nó sẽ chết ngay với
anh nếu nó hó hé gì đó về em.
Nhưng giờ nó đang ở trên cơ.
Và chỉ có em mới cứu được chúng ta.
Cứu con của chúng ta.
Anh ta ở trên lầu.
Mẹ ơi?
Chừng nào chúng ta rời khỏi đây?
Xin chào quý khách.
Quý khách muốn đồ uống gì?
Cà phê, cảm ơn.
Cái quái gì vậy?
Sao mày dám bán "hàng" của tao cho hắn hả?
Hả? Sếp mày có biết
những gì mày làm không?
Ông ta xử mày thế nào nếu
biết chuyện hả, Johnny?
Rô… rô… rốt cuộc mày muốn cái gì?
Sắp xếp cho tao gặp mặt gã đó.
Hoặc là tao sẽ nói cho
Amilcar những gì mà mày đang làm?
Được rồi!
Nhưng mà nếu mà mày làm hư
chuyện, họ sẽ giết cả hai chúng ta đó.
Cứ sắp xếp buổi gặp mặt cho tao đi!
Con khốn. Chết tiệt thiệt.
Thôi nào. Được rồi.
Đáng lẽ mày phải gọi tao…
Tao không muốn bàn vụ này qua điện thoại.
Cuộc hẹn đã xong
Cuộc hẹn gì vậy, Griselda?
Không có gì.
-Anh ta làm việc trong trường học của Uber
-Sếp cô hả?
-Ra ngoài rồi nói. Bên này.
-Bạn cô đang bán ma túy đó.
9 giờ tối. Đừng tới trễ đó.
-Chị chắc chắn bị sa thải rồi.
-Đừng mà, Carmen. Carmen, thôi mà.
Không. Đủ rồi. Đủ rồi.
Carmen, chuyện này
không phải như em nghĩ đâu.
Ồ, không. Cứ như chị không nói
dối em sau khi em cho chị chỗ ở vậy?
Chị biết nhưng chị đã lỡ
mang nó tới đây từ Medellin rồi.
Có ma túy ở trong nhà của em?
Chị đang giỡn với em sao Griselda?
Chỉ có một kí thôi.
-Ôi, trời ơi. Trời ơi…
-Chỉ có một kí thôi. Và… và nó sẽ được
-chuyển ra khỏi nhà em trong tối nay.
-Em muốn chị ra khỏi nhà
của em trong tối hôm nay.
Carmen, không. Việc này
chỉ xảy ra một lần thôi.
Chị chỉ muốn kiếm thêm tiền để chuyển ra
ngoài ở và không làm phiền em nữa em hiểu
không.
Đó là lý do em cho chị công việc này.
Chị biết, và chị rất biết ơn.
Nhưng, chúng ta chỉ có sáu khách hàng một
tuần mà thôi. Và… Chị còn ba đứa nhỏ phải
chăm sóc, rồi mua nhà.
Chỉ làm ở đây thì không đủ.
Hay là do chị không bỏ được?
Chị không bỏ được gì?
Em có muốn biết tại sao…
chị bỏ tên Alberto không?
Hắn ta đã bắt chị ngủ với em trai hắn.
Để trả nợ cho hắn.
Em nói đúng.
Chị nên nói sự thật cho em biết.
Nhưng… Chị… Chị thề, chị sẽ
không tham gia chuyện này nữa.
Đây là cuộc sống, chị tự nhủ với bản
thân, có một chút tiền, thêm một chút xíu
nữa thôi, và rồi có người bị hại.
Chị sẽ không làm hại em đâu.
Nghe nè. Em không muốn dính líu tới chuyện
này. Em suýt mất mạng vì nó một lần rồi.
Vậy mà chị lừa dối em. Em đã tin chị.
Được rồi.
Bọn chị sẽ rời khỏi trước ngày mai.
Tốt.
Chị xin lỗi, Carmen.
Em cũng xin lỗi.
Vậy thì… tôi sẽ giống như là
vệ sĩ của cô hay sao.
Tôi chỉ cần cậu đứng đó
và tỏ vẻ nguy hiểm.
200 đô la. Cho một đêm làm việc của cậu.
Tại sao lại là tôi?
Hey. Hết giờ giải lao rồi.
Đừng có ngồi đây với khách hàng nữa.
Cô ấy là chị gái của tôi.
Tôi vừa bay từ Colombia đến để gặp cậu
ấy, hãy biên đi chỗ khác để tôi nói chuyện
với em trai tôi.
Được thôi. Tôi sẽ làm.
Nếu cô muốn thì tôi có thể
đi ủng vào để trông cao to hơn.
Ý tưởng đó được đó.
Nhưng cậu có thể cầm súng không?
Không.
Tôi tưởng tôi chỉ cần
tỏ ra nguy hiểm thôi?
Được. Để tôi lo vụ đó.
Còn trang phục thì sao.
Cậu có bộ nào đẹp không?
Không. Tôi làm nghề rửa chén, cô ơi.
Ê! Đi ngay thôi!
Được rồi, đi vòng qua đây
rồi mở cửa cho tôi.
Đây là Chucho, phòng khi mày
muốn thử thêm trò nhảm nhí nào nữa.
Lo đi đi.
Tên của người Cuba này là Eddie.
Họ gọi hắn là Chim.
Mày sẽ hiểu lý do.
Đừng nhìn chằm chằm.
Quý cô Griselda đáng yêu.
Eddie lừng danh.
Cô muống gì không?
Rượu Rum ở đây ngon
Không, cảm ơn.
OK.
Vậy… tôi có thể làm gì cho cô?
Tôi nghe nói rằng anh
thích sản phẩm của tôi.
Tuyệt lắm.
Nó giống như nhét nguyên một
cây coca vào mũi của tôi vậy đó.
Với kích thước của cái thứ chết tiệt
kia, tôi cá là anh có cả kí "hàng" ở đó.
To gan thật đó
Johnny, cô ấy to gan hơn mày đó.
Mày tìm thấy cô ấy ở đâu vậy?
Tên khốn đó đã cố lấy trộm "hàng" của tôi.
Tôi phải đánh hắn ta bằng gậy bóng chày.
Có đúng không?
Quay lại việc chính đi, được không?
Vậy thì?
Cô có gì cho tôi không?
Một kí hàng thứ anh thích.
25 ngàn đô.
Biến đi.
Tôi trả 18 ngàn đô thôi.
Được
Nhưng với loại thuốc đó thì
anh chỉ có thể pha một lần.
Còn với thuốc của tôi thì anh có thể pha
hai, ba lần và hiện tại thì nó ngon hơn
bất kì loại nào ngoài kia.
Mười chín.
Hai mươi.
Đó là mức giá cuối cùng.
Được rồi
Nhưng trước hết thì, cô
phải làm việc này cho tôi đã
Được.
Sờ nó đi.
Bớt giỡn.
Sờ nhẹ nhàng thôi, quý cô.
Anh muốn tôi sờ mũi anh hả?
Nhẹ nhàng và từ tốn.
Được đó, Eddie
Và to nữa, đúng không?
Hừm.
Tôi từng sờ cái còn to hơn nữa.
Mẹ kiếp!
Phải cẩn thận với con đàn bà này mới được.
Vậy, chốt đơn ha?
Griselda Blanco, tất nhiên là chốt đơn.
Ăn mừng thôi, mami.
Ăn mừng nào.
Được.
Salud.
Nào nào.
Cứ đi theo tôi.
Coi nào mami…
Chết tiệt!
Về nhà đi quý cô.
Cho tôi đi nhờ được không?
Cảm ơn nha.
Em đang làm gì ở đây vậy?
Fernando sao rồi?
Đàn ông bỏ tiền ra là để đàn bà rời đi
chứ không phải để qua đêm.
Vậy là, em đã làm rồi.
Có thích không?
Anh nghiêm túc đó hả?
Tôi vừa trả hết đống nợ
chết tiệt cho anh đó.
Anh vừa hỏi em
có thích không cơ mà.
Vậy tức là có rồi.
Anh biết không,
giờ tôi không biết việc anh nhờ tôi
hay việc tôi nhận lời,
cái nào khốn nạn hơn nữa.
Nghe nè, anh xin lỗi, được chưa?
Vì lúc đó anh giận quá.
Đó là bản chất của anh.
Và tôi chịu hết nổi rồi.
Tôi sẽ bỏ anh.
Cô không được đi đâu hết, nghe chưa hả?
Cả cái Medellin này là của nhà Bravos!
Vậy thì tôi đi nơi khác, sống cuộc đời
mà không bị anh đè đầu cưỡi cổ.
Cô đùa tôi đấy à?
Không có tôi mà cô được như bây giờ hả?
Quần áo sang trọng cô mặc trên người,
trang sức xa xỉ cô đeo trên tai.
Mẹ nhà anh! Chúng ta là đối tác
và tôi tự kiếm được những thứ ấy.
Đối tác?
Cô đóng góp chỉ một cái ý tưởng duy nhất.
Không nhờ nó thì cô cũng chỉ là bình hoa
di động cho lũ khỉ đột mà tôi phải xử lý.
- Không có tôi, cô chẳng là gì đâu…
- Buông ra
…chỉ cần 1 tuần thôi là cô sẽ tự mò về.
Chỉ là con điếm già và 3 đứa nhãi ranh.
Để tôi chống mắt lên xem cô làm được gì!
Anh muốn biết tôi làm được gì à?
Tôi đã nói về nhà đi mà.
Nè!
Làm tốt lắm.
Cứ đi trước đi, được chứ?
Lát nữa tôi sẽ vào sau.
Nhìn cái mớ hỗn độn này đi.
Phải rồi, nhờ anh đó.
Nè. Làm ăn thì phải vậy
chứ, hiểu không? Có vậy thôi.
Tôi biết. Đó cũng là lí do tôi tới đây.
Tôi chỉ cần anh thử hàng của tôi mà thôi.
Thử rồi anh sẽ biết, anh sẽ nhận ra rằng
hàng của tôi tốt hơn gấp mười lần những
thứ rác rưởi mà anh
đang bán ở khắp mọi nơi.
Và chúng ta có thể kiếm bộn
tiền cùng nhau qua chuyện này.
Hàng ngon đó.
Nhưng, ừm… tôi đã có
nguồn hàng rồi, nên là…
Đúng, nhưng anh vừa
chiếm địa bàn của Eddie mà.
Tôi nghĩ anh sẽ cần thêm nhiều đó.
Tôi nhớ là hình như anh từng
nói chỉ quan tâm về số lượng thôi
Thử nghĩ xem anh sẽ kiếm được nhiều
như nào khi pha loãng "hàng" của tôi ra.
Cô vẫn còn nhiều chứ hả?
Vì, ý tôi là, nhìn cô như…
Một bà nội trợ nhuốm đầy máu?
Tôi buôn lậu cocaine mười năm
trời từ Medellín tới New York rồi.
Anh không biết được là tôi
đã trải qua những gì đâu.
Nên, với tôi… chuyện này là chuyện nhỏ.
Tôi sẽ tiếp tục đến đây mỗi đêm cho tới
khi nào anh đồng ý với tôi thì mới thôi.
Tôi cho cô một cơ hội.
Cho tôi gấp đôi lượng "hàng" vào tháng
sau cô sẽ trở thành nguồn cung của tôi.
Chào các cô.