Chào cậu. Tớ là Orion.
Tớ là trẻ con, giống cậu.
Vậy ta có điểm chung rồi.
À, tớ thấy cậu ngồi một mình
và nghĩ có lẽ cậu muốn có bạn.
Tớ thì muốn vậy.
Thế nên tớ đi lại chỗ cậu và...
bước tiếp qua cậu.
Cậu hỏi vì sao?
Vì, Sally ạ,
tớ sợ.
Cậu muốn biết tớ sợ gì à?
Sợ rất nhiều thứ.
Lần này là,
sợ bị từ chối, chế nhạo, rằng cậu có thể
kể cho bạn bè và cười nhạo tớ.
Tớ đâu chỉ sợ mình cậu, Sally ạ.
Đâu chỉ sợ con gái nói chung.
Nói thẳng, thì là hầu hết mọi thứ.
Ồ, bánh cá ngừ. Cậu có gì?
Sẽ tuyệt để biết điều đó.
Cố vấn học đường bảo tớ
ghi lại nỗi sợ.
Nên tớ giữ một cuốn sổ.
Là cách tớ kiểm soát vấn đề.
Ví dụ như trang 14.
Sợ gây tắc bồn cầu
và làm ngập lụt toàn bộ trường học.
Ôi, tạ ơn Chúa.
Tớ cũng sợ trả lời sai ở trong lớp học.
Ai biết nhà thám hiểm đầu tiên
tới Ấn độ bằng đường biển?
- Em!
- Tình huống khó xử.
Cô Spinoza hay gọi ai không giơ tay.
Mà giơ tay lại là chiến lược nguy hiểm.
Nên, tớ cố để không bị thấy
mà không quá khuất.
Tớ biết là Vasco da Gama.
Đó là câu trả lời
cho nhiều câu hỏi ở lớp năm.
Nhưng tớ sợ nếu bị gọi,
tớ lại nói là Gasco da Vama hay gì đó.
Tất cả sẽ cười nhạo.
Thưa cô Spinoza, em biết!
Nào? Lisa?
Vasco da Gama.
Tốt lắm, Lisa.
Tớ không quá thích Lisa.
Nhưng công bằng mà nói,
tớ không thích nhiều thứ.
Lũ hề sát nhân đứng đầu danh sách.
Sóng điện thoại gây ung thư.
Chào bà.
Muỗi đốt gây nhiễm trùng.
Rơi khỏi tòa nhà chọc trời.
Nói "xin chào". Chao xìn!
Ong, chó, đại dương.
Lỗi vì đội của tớ thua.
Orion, bắt lấy.
Dĩ nhiên, tớ sợ phòng thay đồ.
Vì, A, ai lại không sợ?
Ổn chứ, Gabe?
Và, B,
Richie Panichi.
Ái chà chà.
Xem ai đây. Orion Cù lần.
Chào Richie.
Biết mặc quần chứ?
Tớ sợ bị Richie Panichi chọc ghẹo.
Sợ bị cậu ta đấm.
Hơn nữa, tớ sợ...
Nếu tớ đấm lại, mũi cậu ta
sẽ lún vào não, cậu ta chết thì sao?
Có khả năng đó. Để tra xem.
Tớ sẽ vào trại.
Hơn nữa, phải sống với tội lỗi...
Này! Tao hỏi có biết mặc quần.
Đừng thô lỗ thế.
Có, tôi biết.
Biết chắc?
Mày luôn cầm sổ gì thế?
"Tớ sợ quái vật,
ong, cắt tóc, chó, đại dương,
Richie Panichi."
Này! Tao nổi tiếng đấy! Cảm ơn!
Khoan. Mày vẽ tao chết ngỏm!
Không ai vẽ tao thế!
Tao tịt thu sổ vì tội thô lỗ
với Richie Panichi này.
Nếu không quá sợ, tớ sẽ bảo là đồ của tớ,
tớ dành hết tâm huyết ghi chép nó,
và cậu không có quyền lấy nó.
Tớ cũng sẽ bảo cậu rằng
từ đó là "tịch thu".
Cảm ơn, Richie.
- Hả?
Chả buồn nói.
Đồ thảm hại.
Tớ cũng không hiểu sao lại cảm ơn.
CẢM ƠN RICHIE
Chúc cuối tuần vui vẻ.
Đừng quên để giấy phép lên bàn cô nhé.
Xe đi cung thiên văn khởi hành
vào Thứ Hai đúng 9:00 sáng.
Ôi không. Tớ đã hi vọng
cô Spinoza quên chuyến thực tế này.
Sẽ cực kỳ vui!
Vui á? Cậu thấy vui ư, Lisa? Điên à?
Chuyến đi này quả đáng sợ.
Bị nhồi như cá mòi trong xe buýt cũ
với 30 đứa, lao trên cao tốc ư?
Cứ như sểnh ra là tai nạn.
Tớ rõ mà. Tớ đã xem bảng rủi ro.
Mấy mô hình hệ mặt trời treo trên trần ư?
Mấy thứ đó ở trên đó bao lâu rồi? 100 năm?
Hơn nữa, nhỡ tớ phải ngồi cạnh Sally
ở cung thiên văn và chạm tay thì sao?
Tớ sẽ hoảng loạn.
Tớ sẽ bị cả trường chế nhạo
và chẳng bao giờ
có niềm vui kết nối con người nữa.
Đi thôi nào.
Orion, em có mang giấy phép không?
Mình đã sợ cô ấy hỏi vậy.
Bố mẹ em không cho đi ạ.
Vâng, họ không tin vào... vũ trụ.
Vâng. Cả vấn đề phức tạp ạ.
- Con bé đây.
- Thật ư?
Chào, Orion.
Tớ rất háo hức chuyến đi thực tế.
Nên... tớ tự hỏi liệu cậu có muốn
ngồi cạnh nhau... khi ở đó không?
Nếu không quá sợ, tớ đã bảo:
"Có chứ. Tớ muốn ở bên cạnh cậu.
Tớ chưa từng muốn gì hơn thế.
Nhưng chỉ khi tớ không quá ám ảnh
với mọi điều tiêu cực có thể xảy ra..."
Ôi, mẹ tớ đấy. Tớ phải đi rồi.
Hẹn gặp ở cung thiên văn, Orion!
Sẽ không gặp đâu.
Trang 17 trong cuốn sổ.
Tớ sẹo bố mẹ sẽ đi mất lúc tớ ở trường.
ĐÃ BÁN
Không hiểu sao tớ sợ thế.
Tư vấn học đường nói chẳng có gì phải lo.
Thầy bảo bố mẹ tớ có vẻ tốt.
Và tớ nghĩ thấy nói đúng.
Chào con yêu.
Chào mẹ.
Đi học thế nào?
Ổn ạ.
Mẹ làm bánh yến mạch đây.
Ồ. Sao nó lại nằm đó?
Bố con thấy nó được nhét dưới ghế.
Ý mẹ là giữa đệm ghế đây.
- Muốn nói chuyện đó?
- Chưa ạ.
Con nên đi. Sẽ vui đấy.
Con không chắc thế ạ.
Orion này, bố hiểu mà.
- Mấy thứ này có thể đáng sợ.
- Nhưng là thế.
Lo lắng cũng không sao.
Hơn thế, là bình thường.
Mấu chốt là đừng để nỗi sợ
cản trở cuộc sống của con.
Phải đó. Nếu không, bố đã chẳng cầu hôn.
Đôi khi, ta phải cảm nhận nỗi sợ
và vẫn cứ phải làm.
Tớ yêu bố mẹ.
Tớ biết ơn điều họ đang cố giúp, nhưng
đó là lời khuyên tệ nhất tớ từng nghe.
Có vẻ đây là kết thúc rồi.
Ôi không.
Thật kinh khủng.
Hoạt hình này phi thực tế.
Đồ tái chế đâu có mắt hay nhân cách.
Chúng chẳng đi phiêu lưu.
Tôi không ưa bị coi thường.
Đời thực phức tạp hơn nhiều.
Và sự hồi sinh là mơ tưởng...
Chà.
... với thùng nhựa và con người.
Trong đời thực, chết là chết.
Việc nhận ra rằng đó là kết cục
khiến tớ kinh sợ.
Tớ cố hình dung cái chết.
Tớ kết luận nó giống hư không.
Tớ cố hình dung hư không.
Cái này đen và lặng im, đâu phải hư không.
Đen tối và lặng im là gì đó.
Hư không có lẽ
là thứ không tưởng tượng nổi.
Orion, đến giờ ngủ rồi.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ.
- Đánh răng chưa?
Rồi, anh bạn. Ngủ ngon nhé.
Ngủ ngon, Orion.
Khoan đã!
Hay đọc truyện nhanh ạ?
Như hồi xưa ấy.
Orion, ta đã nói chuyện này rồi mà.
Cuốn này hay. Đẹp và nặng, quá hợp.
Không kịp đọc
David Foster Wallace tối nay.
Vâng.
Này, bố mẹ luôn ở bên cạnh con.
Nhưng ngủ ngon đi con nhé?
Bố mẹ cần ngủ.
Vâng. Nhưng...
bố mẹ để mở cửa được không?
Được rồi. Bảo mở thế nào nhé.
Vâng. Mở chút nữa nhé?
Thế này?
Thật ra thì thêm chút.
Tốt! Thế!
Thật ra, tí xíu nữa nhé?
- Cảm ơn.
- Cưng ngủ ngon.
Ngủ ngon nhé.
Chúc bố mẹ ngủ ngon.
Được rồi, thế này không quá tệ.
Tôi rút lại.
Thế này tệ. Quá là tệ. Thực ra là tệ nhất.
Bởi vì trong tất cả những điều tôi sợ,
tôi sợ nhất là bóng tối.
ORION VÀ BÓNG TỐI
Ôi không.
Nhà cũ đấy mà. Nhà cọt kẹt.
Không có gì phải lo.
Bố mẹ phải đi làm. Họ cần nghỉ.
Nghĩ cho họ một lần được không?
Không!
Ta nguyền rủa bóng tối!
Có gì quái ác
ẩn trong tấm áo choàng đen của... bóng tối?
Sao ngươi không để ta yên?
Để ta yên?
Được! Được rồi! Ta chịu hết nổi!
Hằng đêm gào thét
và cứ kêu la và lải nhải!
Bảy đêm một tuần, 365 đêm một năm.
Chẳng ngừng!
Ngươi là ai?
Rõ quá còn hỏi? Phòng tối. Ngoài trời tối.
Xin chào, ta là Bóng Tối. Tèn ten!
Lại nữa rồi. Này, có rất nhiều kẻ sợ ta.
Nhưng cậu, cậu ở đẳng cấp khác biệt.
Trong lũ trẻ sợ bóng tối,
cậu tới giờ là đứa ầm ĩ nhất,
ghê gớm nhất,
nói thẳng là tổn thương nhất.
Đáng nể đấy.
Trong số không ít người đâu. Xem đây này.
- Hàng triệu kẻ sợ bóng tối.
- Ông có danh sách?
Phải, ta có.
Cậu có biết bao nhiêu trẻ em sợ ta?
Phức tạp lắm.
Mới là quyển một đấy.
Bóng tối đâu tồn tại.
Vậy sao cậu đang nói chuyện với ta?
Ông hiểu mà. Bóng tối là vắng ánh sáng.
Đâu là nhân vật hoạt hình ngớ ngẩn.
Lại nữa rồi.
Nghe này, con người luôn
nhận thức về ta theo cách kỳ quặc.
Cháu không nghe. Ông không có thật.
Ồ, ta rất thật đấy.
Đây, ta có phim tự giới thiệu.
Với góc nhìn khác về bóng tối.
Dự án vì đam mê thôi.
Bóng tối đã tồn tại hơn 500 triệu năm,
từ khi dạng sống đầu tiên trên trái đất
phát triển các protein nhạy sáng.
HẾT PHIM
ĐẠO DIỄN: BÓNG TỐI
LỜI KỂ: HERZOG
TIÊU ĐỀ: BASS
Thế nào?
Cậu không thích.
Ta chỉ đưa ra gợi ý. Ai cũng chống lại ta.
Nó không lọt vào Sundance,
và nó hay hơn nửa số phim ở đó.
Đúng là hội gia trưởng.
Nó hay mà.
Chỉ là hơi ngắn để giới thiệu
ai đó có tuổi đời 500 triệu năm.
Nhưng mà, ngắn gọn là tốt.
Này, ta đâu yêu cầu là thực thể siêu nhiên
gây chết chóc, tuyệt vọng.
Ta chỉ là một gã làm việc của mình.
Nhưng họ luôn phê phán ta.
Sự thật là, hầu hết mọi người sợ ta.
Hoặc ghét ta.
Hoặc cho là ta xấu xa.
Vài kẻ nghĩ ta là hư không.
Đau khổ thay.
Này, cháu xin lỗi. Cháu không có ý...
Không sao.
Vấn đề là ta yêu quý mọi người.
Cậu thấy bản thân
trong mắt họ thế nào thật quan trọng.
Giá mà họ cho ta một cơ hội.
Cháu hiểu cám xúc của ông.
Nhiều bạn ở trường cũng chọc ghẹo cháu.
Richie Panichi,
Davis Jensen, Howard Helstrom,
Isaac Pill, Rebecca Warren.
Cậu ấy chuyển trường mà vẫn gửi
thư dọa dẫm vào sinh nhật cháu,
khá là tử tế.
Ừ, phải. Chu đáo.
CON TÔI, ORION, ĐƯỢC PHÉP
Cháu chỉ không muốn sợ hãi nữa.
Ừ, thế sẽ tuyệt.
Khi đó ta sẽ không nghe cậu gào hàng đêm.
Này cậu, ta nghĩ mình có cách lo vụ này.
Hãy xem ta làm việc một đêm,
cậu sẽ thấy ta chẳng hề đáng sợ.
Cậu sẽ quý vẻ đẹp của bóng đêm
thay vì luôn sợ hãi.
Cậu thấy sao?
Cậu tham gia hay tham gia?
Cháu... chắc chắn không tham gia.
Ừ, tất nhiên không rồi.
Thôi, được. Nếu cậu muốn cả đời còn lại
sống trong sợ hãi, tùy thôi.
Do cậu chọn đấy.
NƠI TỆ NHẤT
CẢM ƠN
Biết mặc quần?
Này, Orion! Bắt lấy!
Orion Cù lần.
Chào, Orion!
Tớ siêu háo hức chuyến đi thực tế.
Được, cháu sẽ đi!
Ông Bóng Tối ơi?
Tôi biết cậu sẽ đổi ý!
Bắt tay cam kết chính thức nào.
Thấy chứ? Đơn giản mà.
Đợi đã!
- Con biết bố định làm gì.
- Ý con là sao?
Khi kể chuyện này.
Bố đâu định làm gì.
Có đấy. Bố kể chuyện
cách bố vượt qua nỗi sợ bóng tối
để giúp con vượt qua nỗi sợ bóng tối.
Thì, bố...
Nhưng không được đâu.
Sợ bóng tối là sự thích nghi tiến hóa
con người phát triển
để tự vệ khỏi thú săn đêm.
Ồ, con có tìm hiểu rồi.
Con làm thơ về điều này.
"Nhà thơ Hypatia". Bố thích đấy.
Một bài thôi mà bố.
Vẫn tính mà.
Không hay lắm ạ.
Hẳn là hay. Cho bố nghe nhé?
Không! Con chỉ muốn nói
sợ bóng tối là tự nhiên thôi.
Nó ở nội tại trong ta.
Nên ta chẳng thể làm gì.
Phải rồi.
Nếu vậy thì, bố chúc con ngủ ngon vậy.
Khoan đã!
Con đâu nói câu chuyện không hay
và không muốn nghe.
Con chỉ bảo
là con biết ý định của bố
và sẽ không có tác dụng.
Ừ. Bố hiểu rồi.
Vậy, bố và Bóng Tối đã bay vào trong đêm...
Bóng Tối và bố đã bay vào trong đêm...
Tuyệt đấy chứ, nhỉ?
Nếu ý ông là kinh khủng và tồi tệ,
thì đúng vậy!
Ta sẽ giúp cậu vượt qua nỗi sợ hãi
dù hi sinh thân này!
Mà này, ta bất tử
nên thoải mái thời gian mà.
Ta nghĩ sẽ bắt đầu hành trình
ta gọi là "đức hạnh màn đêm".
Thấy chứ? Không có ta, cậu sao thấy được
những nếp nhăn trên mặt diễn viên.
Tới giờ, ông quảng cáo tệ quá.
Này? Khá đỉnh đấy chứ?
Cháu dị ứng đom đóm!
Không dị ứng với sao đâu!
Cháu dị ứng cái chết! Ta ở cao quá đi!
- Cậu dị ứng sống thì có.
- Gì ạ?
Không có gì.
Nào. Cho tay cậu xuống nước.
Để cá mập cắn đứt ạ? Ông điên à?
Không. Để thấy vẻ đẹp của đại dương.
Cậu quen với khái niệm vui vẻ chứ?
"Vui vẻ" là từ họ bịa ra
để khiến nguy hiểm nghe hấp dẫn.
Nhìn kìa!
Thiếu bóng tối thì sao có pháo hoa.
Bắn giờ nào mà chẳng được ạ.
Ừ, đúng vậy.
Tuy nhiên, sẽ khá tệ. Tương phản mới đẹp.
- Này, cậu nhắm mắt à?
- Cháu bảo vệ con ngươi!
Ồ, thôi nào! Mở mắt ra.
- Không!
- Cậu lỡ hết trò vui.
Không mở đâu!
- Mở mắt đi.
- Không ạ.
- Hỏng hết mục đích!
- Đâu phải mục đích của cháu!
Tốt cho cậu thôi mà.
Cậu thấy tốt hơn chứ?
Nhóc à?
Nhóc!
Đỡ được rồi!
- Ôi Chúa ơi.
- Là tai nạn mà.
Ông thả rơi cháu!
Cháu có thể đã chết! Cháu muốn về.
Đừng lo. Ta sẽ đưa cậu về nhà.
Vào cuối cùng.
Cuối cùng khi nào?
Này, Chòm Bắc Đấu kìa!
Thời điểm này trong năm nó thật đẹp.
Khi nào ông đưa cháu về nhà?
Câu hỏi hay. Đúng ý.
24 tiếng nữa.
- Này, quay lại chòm sao kìa.
- Hai tư tiếng ư?
Đó là thời gian ngày và đêm làm việc.
Là chu kỳ 24 tiếng.
Ta đâu quay ngược được.
Sao? Sao lại không?
Này, ta nên tiếp tục.
Nếu cậu muốn đi bộ về nhà
ở nơi hoang vu này,
trong đêm, một mình...
Đợi đã! Cháu đâu tự đi bộ về được.
Nó là hơn trăm cây số!
Được rồi. Có vẻ cậu phải đi cùng ta rồi.
Thắt dây an toàn và giữ chặt mũ,
vì cậu sắp choáng ngợp đấy.
- Lại che mắt à?
- Cháu giữ quyền im lặng.
Thật ư? Có biết bao người
muốn được như cậu lúc này không?
- Không ai?
- Rất nhiều. Đáp án là rất nhiều.
Vì ta là thực thể ngầu nhất!
Bạn là vậy khi chẳng có thực thể khác
được mọi người thích hơn bạn.
Chào buổi sáng, mọi người!
Chuẩn giờ và thật tuyệt vời.
Sẽ là 24 độ C và nắng vàng.
Độ ẩm thấp với gió tây mát lành.
Sẽ vô cùng tuyệt vời dưới ánh mặt trời.
Thú thật nhé. Lúc nào chẳng thế?
Chúa ơi, ta thích việc này.
Rồi. Ta khởi đầu hơi bất an
với việc làm cậu rơi suýt chết.
Ta không thể lo mãi vụ đó
vì có việc phải làm.
Có thể nói, việc của ta rất căn bản.
Ta xuất hiện hàng đêm và triển khai.
Triển khai gì?
Bóng tối.
Đó có lẽ là việc quan trọng nhất,
vì không có bóng tối,
những kẻ khác không làm việc.
Ông nói "những kẻ khác" là sao?
Những thực thể về đêm khác.
Khoan, còn nữa ạ?
CAFE ĐƯỜNG CAO TỐC
Nâng cược. Theo hay bỏ, Mất Ngủ?
Đang nghĩ đây. Tôi luôn nghĩ.
Anh biết mà. Nghĩ liên hồi.
Nghĩ đi!
Ồ, trời ạ. Tôi bỏ.
Còn cậu, Lặng Im?
Tôi theo.
Theo. Tới lượt cậu, Mơ Ngủ.
Gì cơ?
Thùng phá sảnh ư?
Hả. Không tin nổi.
Khỉ thật!
Hả? Gì thế? Tôi bỏ lỡ gì?
Cậu thắng rồi.
Ồ, Tuyệt quá.
Chơi với các cậu rất vui.
A, tuyệt!
Đợi đã. Sao ta vào đây ạ?
Nhóc à, giải lao mà.
Các thực thể về đêm và ta
cứ mỗi múi giờ lại nghỉ.
Bọn ta vui vẻ. Cậu sẽ thích.
- Chào các cậu!
- Chào Bóng Tối!
Mừng trở lại! Hả?
Tối nay làm tốt lắm.
- Anh đưa thằng bé tới?
- Bóng Tối đưa theo nó?
Vô trách nhiệm thật!
Không thể nào!
Anh điên à?
Chà, trái với khích lệ nhỉ.
Ta lo được.
Orion, cho phép ta giới thiệu cậu
với các thực thể về đêm.
Có Mơ Ngủ, Lặng Im,
Mất Ngủ, Âm thanh Bí ẩn,
và tất nhiên, kẻ sáng tạo
và thơ mộng nhất bọn ta,
Mộng Mơ.
Anh mang tới kẻ la hét ư?
Đứa trẻ sợ mọi thứ à?
Nỗ lực mới nhất của anh để thuyết phục
thế giới anh không quá tệ à?
Giúp một đứa trẻ bất kỳ
nâng cao lòng tự trọng
đâu phải việc của chúng ta!
Chà, ác liệt thật.
Anh biết bao điều có thể xảy ra chứ?
Nhỡ cậu ta sợ quá và làm anh chậm,
kẻ anh biết là ai sẽ đuổi tới,
anh tan biến,
khái niệm bóng tối hết tồn tại,
và không gian vũ trụ
thay đổi vĩnh viễn và không thể sửa?
- Có thể thế ạ?
- Có vẻ là không đâu.
Được rồi. Nhảm nhí đủ rồi.
Xin lỗi nhé cưng,
nhưng Bóng Tối không nên đưa cậu tới.
Cậu sẽ phải tự tìm đường về nhà, nhé?
Nào mọi người. Hết giải lao rồi.
Vài người phải làm việc.
Đợi đã! Một đêm có thể thay đổi mọi thứ.
Tôi có 24 giờ với nhóc này.
Ta giúp cậu ấy vượt qua nỗi sợ bóng tối,
rồi việc cậu ấy hét hàng đêm
và sự cản trở công việc mọi người sẽ hết.
Thôi được rồi. Hãy đảm bảo
cậu ấy đừng phiền công việc của tôi.
Chắc chắn. Không vấn đề gì.
Sẽ không phiền việc của cô.
Thật chứ ạ?
Gì nào?
Ông nghĩ có thể sửa
mọi nỗi sợ của cháu trong một đêm?
Một đêm có thể thay đổi mọi thứ.
- Ánh sáng gì vậy?
- Ánh sáng nào? Ta đâu thấy gì.
Anh sáng ông đang cố che cháu thấy.
Ta? Che cháu thấy ư? Nói năng lung tung.
Đừng gần quá. Họ đâu thích cháu.
Gì cơ? Thật nực cười. Cháu dễ mến mà.
Họ bảo cháu là kẻ thù số một
và phá hoại công việc.
Phải, họ không tạo ấn tượng đầu dễ chịu.
Nhưng hãy đợi xem họ làm việc.
Đầy cảm hứng đấy.
Và chẳng hề đáng sợ.
À, phải rồi.
Mơ Ngủ lo việc đảm bảo
mọi sinh vật đi ngủ hàng đêm.
Cô ấy bắt mọi người phải ngủ?
Ôi, tuyệt! Cháu phải xem. Thật thú vị.
- Sao?
- Đừng lo.
Cô ấy là dân chuyên. Gối thần kì đó.
...và so sánh chúng với lò nướng hơi...
Chúa ơi. Đừng nói đó là thuốc mê thần nhé.
Ừ.
Thần kì.
Cháu đáng yêu quá, nhỉ?
BÚA NGỦ
Không! Dừng lại!
Bóng Tối, làm ơn?
Tôi hết chịu nổi tên lắm mồm
này sợ hãi khi tôi làm việc.
Việc ông đang làm không ổn!
Dùng gối đè ngạt ai đó ư? Thuốc mê? Búa?
Chưa kể cái hôn đó sạch hay bẩn.
Này, ta làm việc này hàng ngàn năm nay.
Ta biết mình làm gì, nhóc ạ.
Và cặp môi này sạch!
Sạch.
Cảm ơn đã cho chúng tôi xem
quy trình làm.
Không biết cháu còn có thể ngủ nữa không.
Phải rồi.
Nếu cậu thức cả đêm,
ta có một thực thể cho cậu đây.
Mất Ngủ là người nhập vai giỏi nhất.
Ông ấy có giọng của kẻ được giữ tỉnh ngủ
và thầm thì điều lo lắng vào tai họ.
Đấy là một nghề ư?
Cậu giỏi kết bạn quá nhỉ?
Không hẳn ạ.
Ừ, thế còn hợp lý.
Giờ xem và học hỏi đi.
Mất Ngủ kinh điển.
Sao mình nói thế với Michelle?
Cô ấy sẽ nghĩ mình là đồ ngốc.
Mình chắc sẽ bị sa thải.
Hả?
Mình sẽ muộn thời hạn mất!
Ồ, cô ấy ngủ ngon quá.
Phải dùng hàng khủng thôi.
ĐIỀU NGỐC MÌNH NÓI HỒI LỚP 4
Ai cho thầy biết thủ đô Delaware?
Thủ đô Delaware là D ạ.
Ai biết thủ đô của Delaware?
Thủ đô của Delaware là D ạ.
Những đêm mất ngủ là vì ông ta sao?
- Kẻ khó ưa!
- Này.
Cậu nghĩ là do ta ư? Không đâu anh bạn.
Ta chỉ là loa phóng thanh
các ý nghĩ của họ!
Bóng Tối này,
đừng đưa nhóc này theo tôi nữa nhé?
Cậu ta thích phán xét.
Cháu không phán xét. Phải không?
Nào, đi thôi.
Tất nhiên là bọn ta không thể làm tốt
mà thiếu Lặng Im.
Tắt con chó ầm ĩ đi.
Báo thức nhà ta à?
Don, anh chắn lối đi rồi.
Thật lặng im!
Lặng im!
- Lặng im!
- Hết chịu nổi con chó đó!
- Anh đổ rác chưa?
- Con mèo ra kìa.
Đã bảo là nhóc này sẽ phá bĩnh, quả thật!
Tôi đâu phải kẻ trông trẻ trứ danh.
Tôi cần tập trung làm việc.
Tôi không chịu nổi nhóc này phá bĩnh.
Đưa cậu ta đi để tôi tập trung làm việc!
Được rồi.
Bà ấy nói gì ạ? Về cháu ạ?
Ta sẽ nói thật.
Chẳng hiểu bà ấy nói gì
nhưng trông khá bực.
Âm thanh Bí ẩn. Nào, lối này.
Này, ổn chứ?
Tôi đang nghĩ thời khắc này
cần âm thanh lạo xạo
như tiếng cào xước.
Tiếng gì vậy?
Mẹ ơi, bố ơi! Con nghe tiếng động!
Tuyệt, ta thực sự gây tác động.
Thật sai quá!
- Này! Không sao đâu nhóc! Không thật đâu.
- Đừng.
Cậu làm đảo lộn
cân bằng tự nhiên mong manh.
Cậu có thể không hiểu,
nhưng việc này quan trọng.
Thằng bé cũng đúng,
phần lớn việc của cô
là lần mò quanh và dọa trẻ con.
Ta đâu phải giải thích với hai người.
Sự thật là, sự có mặt của cậu ta
làm hỏng không gian vũ trụ vốn có!
Đừng phiền lòng.
Cô ấy nói mà không có ý gì đâu.
Và này! Ta dành điều hay nhất cuối cùng.
Nên hãy sẵn sàng và giữ chặt!
Cô ấy kia rồi.
Là những sắc màu đó ạ?
Phải. Mộng Mơ đang làm việc đấy.
Thấy việc bà ấy làm
mà không khiến cậu yêu đêm tối,
thì hết cách.
"Việc bà ấy làm" là sao ạ?
Này!
Nói nhỏ! Bà ấy đang làm phép màu.
Nào, tối nay có gì khuấy động
trong tiềm thức cô vậy, Irene?
À. Nhiều lo lắng công việc.
Thuyết trình quan trọng vào ngày mai.
Không chắc cô sẵn sàng, Irene.
Thực sự cần gây ấn tượng với sếp. Hiểu.
Và con gái cô muốn nuôi
một con mèo giải cứu.
Mẹ à, ta giữ nó nhé?
Thông tin đủ cho tối nay.
Giờ bắt tay giải quyết nào.
Cô tự tin thuyết trình.
Nếu tái sử dụng cuộn cảm
từ máy điện gió,
ta có thể giảm chi phí sản xuất 30%.
Tất cả đều thích.
- Người hùng của tôi!
- Xin ký bản kế hoạch!
Irene!
Cô xứng đáng cái này, Irene.
"Nhân viên giỏi nhất thế giới"?
Mẹ ơi!
Mẹ là mẹ tuyệt vời nhất!
Thuyết trình đỉnh của chóp.
Bà chắc chắn được chức vụ đó.
Mẹ ơi. Ta giữ nó được không?
Ừ, tất nhiên là được!
Chúng tôi yêu cô, Irene!
Tuyệt. Cô ấy tuyệt quá!
Thấy tuyệt chứ?
Vâng. Cô ấy khá tuyệt.
Ta đã bảo mà.
Điều này làm cháu nhớ tới một giấc mơ
thuyết trình trước lớp.
Cả lớp la ó cháu.
Điều lạ nhất là, lớp học của cháu
lại là văn phòng nha sĩ.
Hả?
Gì thế... Ta đâu gợi cảnh này.
- Trùng hợp ạ?
- Ừ. Hẳn là thế.
Vâng. Vì nếu không, cháu mà nói linh tinh
kiểu: "dưa chuột xấu xa"...
Chào Irene.
Đến lúc kiểm tra hàng năm!
Chuyện quái gì thế này?
Bóng Tối?
Không. Vượt giới hạn.
Anh đã hứa cậu ta không xía chuyện.
Cậu ấy cần cảm hứng.
Công việc của cô giàu cảm hứng nhất đêm.
Cháu xin lỗi chuyện quả dưa chuột.
Thường mà.
Thôi! Đừng nói nữa.
Tạo một giấc mơ là nghệ thuật tinh vi.
Nghĩa là bất cứ gì bạn nói, hay nghĩ,
có thể ảnh hưởng giấc mơ đó.
Hiểu chứ?
Mọi điều cháu nghĩ?
- Cậu nghĩ điều đáng sợ à?
- Gì?
Cậu đã nghĩ gì thế?
Chỉ là một nhóc ở trường.
Là ai?
Richie Panichi!
Chạy!
Ngươi đã bị tịt thu.
Là "tịch thu"!
Orion Cù lần!
Từng bị xoáy bao giờ chưa, Orion?
Cậu ta không thể bị đau chứ?
Không, không thể bị đau trong mơ.
Chà, nhẹ cả người.
Trừ phi, cậu ta chết.
- Thì ngoài đời cũng chết.
- Gì?
Nhóc, cậu phải ra khỏi đây,
không là kết cục tệ hại!
Cháu biết rõ thế.
Nhanh, Orion!
Nghĩ gì đó để đưa ta ra khỏi đây!
Nhanh nào. Nghĩ đi!
Khoan! Trang 14 cuốn sổ!
Làm tắc bồn cầu và gây ngập trường.
Không!
Nhóc!
Cố lên, Orion!
Cái quái gì thế?
Nhóc à, cậu hoặc là cực bệnh
hoặc cực sáng tạo.
Cậu đã vô cùng may mắn.
Suýt thì gây thảm họa.
Đó không hẳn là thảm họa. Biết sao chứ?
Vì cậu đã nhìn thẳng vào nỗi sợ hãi
và chiến đấu!
Nào, hãy làm lại.
Biết làm gì không? Đặt tay thế này và ta...
Là ta, hay ta phấn khích vụ này hơn cậu?
Cháu chẳng vượt qua gì cả.
Nhóc à, ta ở đó. Ta chứng kiến mà.
Ông đã thấy cháu quá sợ
và cố để không chết.
Giờ khi cậu nói, đúng là
có cảm giác áp lực con người.
Nhưng đâu vì thế mà kém ấn tượng.
Bóng Tối à, ông không chịu nghe.
Cháu đã không vượt qua nỗi sợ.
Cháu vẫn sợ thế.
Ta biết thực tế là cậu sai,
và ta có thể chứng minh.
Cháu không nghĩ vậy.
Ồ, thật chứ, Ngài Biết Tuốt.
Thử cái này mà xem.
Cậu không còn sợ ta.
Phải không?
Cháu không sợ ông.
Thấy chưa?
Thấy ý của ta chứ?
Này, con gái cháu sẽ thích
việc ta thành bạn.
Ta biết cậu bắt đầu thích ta rồi.
Không phải cậu quá trẻ để có con gái ư?
Con gái tương lai.
Cậu đúng là điên.
Khoan.
Bố nói là có thể thấy tương lai
khi còn bé ư?
Hẳn vậy. Bố không biết.
Bố chỉ ứng biến thôi.
Thế là không hay ư?
Không. Con không rõ.
Câu chuyện rất hay. Con thích khi
bố tạo nhân vật Ánh sáng.
Ông ấy sẽ trở lại hay chỉ thoáng qua?
Có thể.
Bố nói rồi, bố chỉ ứng biến thôi.
Con không hiểu
bố bịa ra mấy chuyện này thế nào.
Con rõ ràng có thể nghĩ ra chuyện này.
Không ạ.
Nó... có quá nhiều tình tiết ạ?
Bố du hành thế giới
với các thực thể về đêm kỳ diệu.
Và giờ bố thấy tương lai?
Tô vẽ chuyện?
Con không hiểu là gì.
Nghĩa là điều con nói.
Ồ. Vậy thì đúng thế.
Nhận xét tuyệt.
Bố sẽ bỏ phần dự báo tương lai.
Bố là Orion bé không dự đoán nữa.
Bố chắc chứ? Nó cũng khá ngầu và vui mà...
Không. Hết rồi.
Vâng.
- Bố quên, đến đâu rồi?
- Bay xuyên đêm với Bóng Tối.
Ừ. Bóng Tối và bố lại bay xuyên màn đêm,
nhưng lần này thì khác.
Ông nói đúng. Có thể thấy
mọi nếp nhăn trên mặt diễn viên!
Như vân gỗ vậy.
Cháu thấy nó trông giống dây lưng.
Biết ta thấy nó giống gì chứ?
Một con rô-bốt chờ cái ôm.
Chà.
Mùi khí ga à?
Ta có nhớ tắt lò nướng không?
Chả gì hiệu quả.
Được, để xem. Dùng băng nào...
Xin chào.
Ta đã bảo gì?
Nếu sự sống là một sự cố vũ trụ
và sự tồn tại của ta là vô nghĩa?
Mẹ ơi!
Là vậy. Ta phải quay lại trị liệu.
Chà nhóc à. Sâu sắc đấy.
- Gì thế?
- Em nghe thấy gì đó.
Biết tôi trả anh theo giờ bao nhiêu chứ?
Thắng vụ này, nhé?
Mẹ ơi...
Con yêu. Sao vậy?
Con sợ. Con ghét bóng tối lắm.
Nào mọi người.
Nghe nói trà ở đây cực ngon.
Bóng Tối à, cảm ơn ông.
Vì điều gì?
Thì, vì mọi điều này.
Vì cho cháu thấy đêm
có nhiều hơn mỗi bóng tối.
Không sao.
Nhóc đằng kia?
Ông đừng để ý.
Cậu ta chẳng biết đang nói gì đâu.
Có lẽ là biết.
Không đâu.
Cháu từng thế, ông nhớ chứ?
Cậu ấy chỉ sợ hãi.
Ừ, ta cũng biết sợ là thế nào.
Ông ạ? Ông sợ gì cơ chứ?
Ta e mọi người nói đúng về ta.
Rằng ta không phải người tốt.
Rằng ta đáng sợ như họ nói.
Bóng Tối này, ông nhớ khi ông bảo cháu
ông thực sự là một gã tuyệt vời
và cháu đã không tin chứ?
Thì sao?
Cháu bắt đầu tin ông.
À, cảm ơn.
Này, cậu thực sự đã hơn nhiều rồi.
Cháu đâu nghĩ vậy.
- Nào. Quay lại làm việc.
- Đến giờ rồi.
Được rồi. Đến giờ buồn ngủ.
Nào, nhanh nào.
Tới lượt ta. Hết giải lao.
Orion! Cậu rơi cái này.
Ồ. Cảm ơn Lặng Im.
Có gì đâu mà.
Nào nhóc. Sẵn sàng chứ? Lên nào.
Đùa mình chắc.
Ông ta là ai vậy?
Đó là Ánh Sáng.
Đối thủ truyền kiếp của Bóng Tối.
Tôi thích ông ta.
Ông ta khiến tôi thấy an toàn.
Như kiểu tôi được bọc trong chăn ấm.
À, nếu ông thích kiểu đó.
"Ồ, nhìn ta đây, ta thật rực rỡ!"
Ta cũng nhiều chiêu.
Không giống ai đây, ta thích để chỗ
cho trí tưởng tượng
thay vì nói thẳng toẹt vào mặt!
Nào, Bóng Tối.
Lần nào cũng phải thế này ư?
Không hiểu anh đang nói gì.
Thái độ, sự chậm trễ, sự bất an của anh.
Chào, nhóc?
Xin chào.
Lúc nào với anh cũng vậy.
Tôi tới, anh thấy chưa đủ.
Rồi anh chiếu sự bất an vào tôi.
Mỗi ngày, tôi mang sự tươi sáng và hi vọng
tới thế giới, anh mang điều ngược lại.
Đâu phải thế... Tôi...
Tôi làm hơn thế.
Này, thật à? Như gì nào?
Rất nhiều thứ.
Tôi muốn kể cho anh,
nhưng tôi hết giờ rồi.
Rốt cuộc, có thứ ta đều nhất trí.
Chà, tôi mang ánh sáng tới
trong khoảng ba giây nữa,
nên nếu anh muốn tiếp tục tồn tại, hãy...
Ồ, gì cũng được.
Bọn này cũng đang định đi! Đồ tồi.
Cháu sẽ không gọi ông ta là đồ tồi.
Ông ta có vẻ ổn.
Hắn không tuyệt thế đâu. Tin ta đi.
Bố này?
- Gì? Đi ngủ à?
- Không ạ.
Con tự hỏi ta có thể
đi bộ trong lúc bố kể nốt?
Ồ, vậy sao?
Để ta có thể ở trong đêm,
như Orion và Bóng Tối.
Ừ, được.
Ừ, mai con không đi học.
Nên được, đi nào.
Hãy đi tắt qua công viên.
Vâng.
Bố này?
Con thích đi đường kia hơn.
Đồng ý.
HÃY LÀ MỌI THỨ
PHÁT TRÊN ĐƯỜNG
KHÔNG QUẢNG CÁO
TƯƠNG LAI SÁNG LẠN.
Thả tay con một phút nhé?
- Ừ, bố xin lỗi.
- Không sao ạ.
Con nghĩ ra vài câu
và không muốn quên mất.
Ồ, hay chứ?
Thì, chỉ là thật kỳ lạ
khi không thấy ngôi sao nào.
Ừ, quả đúng vậy.
Bố đâu cần giả vờ.
Rằng bố muốn đi lối này.
Bố đâu giả vờ. Đèn tắt trong công viên.
Nó cũng làm bố sợ.
Con tưởng bố đã vượt qua nỗi sợ.
Bố nói thế trong câu chuyện mà.
Thì, đó là câu chuyện phức tạp.
Vậy bố không thể để nó phức tạp ư?
Bố mẹ thích chuyện đơn giản
vì các nhân vật có vấn đề gì
đều được giải quyết,
để họ khỏi phải lo lắng.
Orion gặp Bóng Tối. Bóng Tối không quá tệ.
Orion không sợ nữa.
Có bữa tiệc khiêu vũ.
Con nghĩ nên thêm tiệc khiêu vũ?
Nếu bố vẫn còn sợ hãi,
bố nên để Orion vẫn sợ hãi.
Chỉ những câu chuyện có thật mới hữu ích.
Đúng là một ý hay.
Vậy ạ?
Ừ.
Ta chắc chắn nên dùng ý đó.
Sao vậy?
- Cậu chết rồi à?
- Mất Ngủ!
Sao? Nghĩ tới tình huống tệ nhất
là nghề của tôi mà.
Cháu ổn ạ.
- Phải, cậu ấy hết sợ rồi, nhỉ?
- Hết rồi.
Phù.
Tốt. Được rồi, giờ làm việc thôi.
Đua vào trong nhé!
Đi nào.
Mọi người vào đi.
Cháu người trần hơn ạ.
Chẳng có lấy tia sáng nào.
Dễ va đụng. Không, cảm ơn.
Có gì mà sợ vậy?
Không ạ. Cháu chỉ... Cháu thích ban ngày.
Thích tiếng ồn.
Mọi người nghe tiếng ồn ban ngày chưa?
- Tiếng chim, trẻ chơi đùa, bữa sáng muộn?
- Tuyệt nhỉ.
Vâng. Mọi người bỏ lỡ.
Cảm giác sự kết nối màu sắc và âm thanh.
Mọi thứ sáng lên. Như ảo giác vậy.
Đỏ, xanh, vàng, tím.
Đêm cũng có màu mà.
Thấy rõ hơn nếu có lửa cháy.
Phải, đó là ánh sáng.
- Chà. Thật ư?
- Chà.
- Kỳ diệu.
- Nó khiến tôi thấy an toàn và ấm áp.
Ta hiểu vì sao nó khiến cậu bớt sợ.
Cháu đâu nói là cần nó.
Chỉ là, đâu thể tưởng tượng nó đẹp thế nào
nếu không trải nghiệm nó.
Hả?
Cậu nói vấn đề là Bóng Tối à?
Theo nghĩa nào đó, phải.
Cháu yêu ông ấy,
nhưng ông ấy là vấn đề, phải không?
Đừng hiểu sai.
Bóng Tối là người tốt, tốt nhất.
Nhưng còn ở bên ông ấy,
mọi người không thể biết
những điều tuyệt vời Ánh Sáng mang lại...
Gì nào?
Chà, tới lúc đi rồi.
Cậu chắc không muốn đợi
bạn thân mới tới chứ?
Bóng Tối này. Ông là tuyệt nhất.
Ta không nghe thế từ cuộc nói chuyện
ở ngôi ngày có cánh cửa đó.
Không, cháu chỉ nói vậy.
Cháu nói thích kem không có nghĩa
cháu không thích khoai chiên.
- Ta là gì?
- Gì ạ?
Kem hay khoai chiên?
Khoai chiên?
- Và Ánh Sáng là kem?
- Phải.
Cậu thích ai hơn?
Nó quan trọng ạ?
Phải.
Cháu mong mọi người
có thể trải nghiệm ban ngày.
Cậu mong họ
có thể trải nghiệm không ở cạnh ta!
Cháu đâu có ý đó.
Tuyệt! Vậy cậu không phiền thu lại lời đó
với cả đội
bằng diễn thuyết cảm động, nhiệt huyết.
Xin chào.
Nhanh nào.
Cháu để ý rằng
nhận xét của mình giờ giải lao trước
đã được suy diễn không đúng chủ đích.
Vậy cháu xin làm rõ. Cháu yêu màn đêm
và người bạn tốt Bóng Tối.
Vài người ở đây có thể thấy
lỡ vài trải nghiệm thế giới,
nhưng cháu muốn nhắc câu ngạn ngữ cổ:
"Đứng núi này, trông..."
Thế giới nọ! Vì ban ngày ở đó,
bạn có thể thấy núi xanh.
- Cháu không có ý đó.
- Đúng mà.
Núi xanh trông thế nào?
Phải, sao các thực thể ban ngày
có mọi màu sắc?
- Phải.
- Đúng. Thấy chưa?
Nào, mọi người. Cháu nghĩ ta đã lạc đề.
Bóng Tối rất tuyệt.
Ông ấy có nhiều đặc tính tốt.
Như là gì?
Nghe này. Cháu chỉ muốn nói mình sai.
Ngụ ý ngày tuyệt hơn đêm là sai. Chấm hết.
Vài kẻ nói ông không đẹp và sôi nổi
như ban ngày. Thì sao nào?
Rốt cục thì
điều khiến sự sôi nổi của ngày tồn tại
là đối ngược của nó,
bóng tối và trống rỗng.
Thấy chưa? Nghĩ theo cách đó
thì đêm và ngày tương hỗ nhau.
Việc này chả giúp gì cả.
Khoan, để cháu nói nốt.
Vậy, chốt lại, xin cảm ơn.
Cảm ơn đã làm
những công việc giản dị, thầm lặng
để ngày đầy ánh sáng lại tuyệt vời.
Chà, đủ rồi. Tôi đi.
Sao? Anh đi ư?
Thật ra là ở lại.
Tôi ở lại chờ ban ngày.
Có lẽ sẽ có việc ở đó.
Thôi nào, hợp lý đi.
Anh! Đừng nói với tôi nữa.
Vì anh mà họ ghét chúng ta.
Chính anh và bóng tối địa ngục.
- Tôi là bạn cô mà.
- Bạn vờ.
Ngăn tôi tới với đời tươi đẹp.
Nào, Âm thanh Bí ẩn.
Ta đều biết cô không bỏ việc mà.
Tôi là Debby. Gọi tôi là Debby.
Debby!
Chà, quả là tuyệt.
Ít ra còn những người còn lại, nhỉ?
Nhanh nào, các bạn, lên đường thôi.
Tôi nghĩ ý Debby là ta đều có thể
có chút ánh sáng trong đời.
Ta đều cần được thấy...
Vì không ai chịu nói, tôi sẽ nói vậy.
Ta đều cần được nghe và trông thấy.
Phải, tôi đã luôn nói vậy.
Thế là đủ.
Tôi bỏ việc!
Tôi cũng bỏ.
Tôi chán sống dưới bóng anh rồi.
Khoan. Gì thế?
Mơ ngày cũng là mơ, nhỉ?
Hẳn đó là thử thách thú vị.
Chắc chắn hơn ác mộng rồi.
Mộng Mơ à, làm ơn...
Chà, thôi xong.
Mộng Mơ bỏ thì tôi cũng bỏ.
Tôi chẳng ở lại trong đêm
khi mơ ngủ thiếu mộng mơ. Ích gì?
Mơ Ngủ ra đi, thì sao,
việc của tôi là giữ mọi người tỉnh suốt ư?
Không. Quá tải mất.
Tôi cũng bỏ!
Được rồi, hết giờ giải lao rồi.
Đừng đùa nữa. Ta cần tiếp tục thôi.
Thật nóng lòng thấy bình minh ngày mới.
Các bạn, xin đừng bắt tôi làm một mình.
Chúng ta cần phối hợp. Ta là...
ta là bạn bè.
Tôi thực sự thích thời gian ở bên các bạn.
Buổi sáng tốt lành.
Chào buổi sáng, mọi người.
Ai đó nhắc tới "Ánh Sáng"?
Thú thật, cháu không biết
họ thích gì ở ông ấy.
Ta cùng hội.
Đêm nay chẳng còn gì ngoài ta.
Thế đâu còn là đêm nữa.
Giờ thì nó giống hư không.
Nghe giống hư không.
Và ngày mai, cậu cũng đi nốt.
Vậy ta sẽ bay một mình mãi ư?
Thật là một ý tưởng tệ hại.
Cháu rất tiếc.
Có lẽ mai cháu sẽ tìm họ
vào ban ngày và thuyết phục...
Không. Ta sẽ không tiếp tục.
Ta sẽ ngồi trên cái này... dù nó là gì.
Đá ư? Chẳng biết. Ta không nghĩ nó sống.
Ta sẽ ngồi trên thứ này
đợi ánh sáng ban ngày.
Ông không thể!
Tại sao không?
- Không ai ưa ta cả.
- Không đúng!
Vậy họ đâu cả rồi?
Chào Bóng Tối.
Đi đi. Đi hoặc là chết!
Bóng Tối?
Nhanh. Đi nào!
Ông đâu thể ở trong ánh sáng!
Ông không thể tồn tại ở đó.
Ta sẵn lòng mạo hiểm khả năng đó.
Được rồi.
Đừng nói ta không báo trước.
Khoan. Đừng mà!
Ta lấy làm tiếc, nhóc,
nhưng ban ngày chẳng đợi ai.
Bóng Tối, ông phải đi ngay!
Ồ, ta đã đoán sai vật này.
Tỉ lệ là bao nhiêu?
Không, Bóng Tối!
Bóng Tối!
Rõ chán. Đã cảnh báo rồi.
Này, ta phải đi tạo sự sống trên Trái đất...
Tạm biệt nhóc!
Chào buổi sáng!
Hi vọng bạn có một ngày
tươi sáng như khuôn mặt các bạn.
Vâng, rồi sao ạ?
- Bố không biết.
- Là sao?
Bố chỉ biết đến vậy. Tiếp theo thì chịu.
Bố cứ để mình hồi bé một mình ở nơi...
Bố ở đâu nhỉ?
Đâu đó ở Châu Âu? Bố không biết.
Một kết thúc không hay.
Ừ. Bố đã bảo chuyện phức tạp mà.
Bố đã cạn ý tưởng.
Là chuyện bố kể. Nó xảy ra với bố!
Phải. Nhưng bố không biết kết cục.
Những định hình giữa các vì sao
được gọi là những chòm sao.
Tham khảo nhiều mô tả đa dạng cổ xưa
của bầu trời đêm, chúng tôi đã...
Ta đang nhìn lên trần nhà.
Dù gì đây cũng là hình ảnh đẹp.
Có tính giáo dục cao.
Ta nên có thể nhìn thấy
bầu trời thực về đêm.
Họ xây một thành phố che các vì sao,
rồi chiếu các vì sao giả để ngắm ư?
Đó là... suy nghĩ rất sâu sắc, con yêu.
Cảm ơn bố.
Con không có ý chê công việc của bố.
Con nghĩ cung thiên văn rất tuyệt.
Một nơi làm việc cực ngầu.
Cảm ơn. Bố thích nó.
Và bố thích điều con nói. Cả hai.
Có lẽ con có một ý tưởng
tiếp theo cho câu chuyện.
Vậy ư? Hãy nghe nào.
Thật ạ? Bố chắc chứ?
Bố chắc. Nào.
Vâng. Và, con xuất hiện.
- Con?
- Bố không thích ư?
Bố thích lắm. Tiếp đi.
Con luôn tự hỏi
liệu ta có thể là bạn nếu ta cùng tuổi.
Bố nóng lòng muốn biết. Tiếp đi.
Vâng. Và, con xuất hiện.
Xin chào.
Chào, người xuất hiện trên con rùa của tớ.
Tớ là Hypatia.
Nhà thiên văn học Hy lap cổ?
Tớ không phải bà ấy. Nhưng cùng tên.
Cũng có lý. Tớ là Orion.
Tên chòm sao à?
Ừ. Tớ thấy chùm sao đó
ít giống thợ săn mà giống...
Giống con rô-bốt chờ cái ôm.
Ừ, tớ đã nghe điều đó.
Biết đây là đâu không?
Đâu đó ở Châu Âu? Tớ không biết.
Trời ạ. Tớ cách xa nhà quá.
Tối qua tớ làm hỏng nhiều chuyện.
Tớ biết. Tớ đã nghe chuyện của cậu.
- Thật ư?
- Ừ.
Không có đêm,
mọi người không thể ngủ, rối tung cả.
- Không thể để nó xảy ra!
- Nên tớ ở đây.
Tớ có ý tưởng
đưa các thực thể về đêm trở lại.
Thật sao? Cậu có ý tưởng gì?
Tớ đã viết một bài thơ để giúp.
"Giờ đây khi nó đi rồi, tôi nhớ màn đêm.
Giờ chỉ còn ánh sáng thôi".
Tớ không biết nữa. Chắc không được.
Tiếp tục đi.
"Có gì đó khác,
chẳng phải đêm hay ngày.
Có lẽ là tất cả hò reo, Hô-ray.
Nhưng tôi nhớ màn đêm
bởi nó thật giống mình.
Và trong bóng tối, đôi mắt tôi thật tinh.
Thế giới có lẽ, trở nên quá rực rỡ.
Quá ồn, quá ích kỉ,
nắm đấm luôn chực chờ".
Ngày tận thế tiềm tàng
gây ra khí hậu nguy hiểm,
với hậu quả thảm khốc khi thiếu bóng tối.
Hả.
Không giống như tôi đã tưởng tượng.
"Và những kẻ im lặng, đâu ai thèm để tâm.
Ai cư xử khác người, bị coi là kẻ hâm".
Hả.
Được rồi.
Điều này bắt đầu làm ta có chút bối rối.
"Tôi từng nghĩ lặng im
là thiếu đi tiếng vang.
Nhưng tôi đã hiểu chính không gian
chở che âm thanh nhỏ.
Tôi từng nghĩ bóng tối
là thiếu đi ánh sáng.
Nhưng chính trong bóng tối
các vì sao sáng ngời."
Lặng im, bóng tối và mộng mơ
từng chở che cho tôi.
Khiến tôi thấy an toàn
khi thế giới ruồng bỏ.
Giờ khi nó đi xa, tôi nhớ màn đêm quá.
Thứ duy nhất còn lại,
chỉ là ánh sáng thôi".
Cậu đúng là nhà thơ.
Phải. Đúng vậy.
Bài thơ hay quá.
Cảm ơn.
Ta cần đưa bóng đêm trở lại thế giới.
Nhưng Bóng Tối... đi rồi.
Thiếu ông ấy, chẳng có màn đêm.
Nhưng cậu ở đây!
Bóng Tối vẫn sống
trong ký ức cậu.
Nhưng người duy nhất
vào được ký ức cậu là...
Mộng Mơ! Bọn cháu cần cô.
Bọn cháu cần tất cả mọi người.
Cả đội.
Chết trong mơ là chết ngoài đời đấy.
- Mất Ngủ!
- Gì? Tôi làm việc của mình mà!
Có lẽ không phải ý hay
để đặt số phận thế giới
vào tay đứa bé 11 tuổi
luôn lo lắng trước đám đông.
Đừng lo. Tôi sẽ luôn bên cậu.
Tôi làm đây.
Nào, Mơ Ngủ. Tới ông.
Đừng lo. Để ta lo.
Nào, tới giờ cho cậu
đếm cừu rồi.
Tốt lắm, Mơ Ngủ.
Được chưa ạ?
Mơ đẹp nhé, Orion.
Ta sẽ phải vào sâu hơn.
tới miền tối nhất của tâm trí cậu ấy.
Nói chuyện với Sally.
Phát biểu trong lớp.
Lũ hề sát nhân.
Sóng điện thoại.
Muỗi đốt.
Rơi khỏi tòa nhà chọc trời.
Phải, đây rồi.
Là đêm đầu cậu gặp Bóng Tối.
Ta đang ở trong phòng cậu.
Cậu nghe tiếng rì rầm
từ góc tối nhất căn phòng.
Cậu thấy hình thù đáng sợ hiện lên
như bị hút ra từ góc tối đó của căn phòng.
- Bóng Tối!
- Orion!
Cậu quay lại vì ta.
Tất nhiên ạ. Ông là bạn cháu!
Cháu sợ đã mất ông.
Không, ta ở đây anh bạn ạ.
Hả?
Gì thế?
Bóng Tối!
Ôi không!
Orion!
Đó là gì vậy?
Sao nó cứ xuất hiện vậy?
Thứ này ở trong đầu cậu, Orion.
Chỉ cậu ngăn được nó.
Cậu phải vào đó kéo ông ấy ra.
Tớ đâu dám vào đó. Sẽ xảy ra gì?
Tớ không biết,
nhưng tớ nghĩ đó chính là vấn đề.
Cậu đang nói gì vậy?
Ta luôn muốn biết cái kết
vì khiến mọi thứ đỡ sợ hơn ở giữa chuyện.
Nhưng có lẽ sợ hãi là một phần cuộc sống.
Cậu cần cảm nhận nỗi sợ.
Và làm việc này.
Chúc may mắn, Orion.
Cảm ơn, Hypatia.
Đợi đã, Bóng Tối.
Cháu tới đây!
Orion, đằng này!
Orion!
Bóng Tối!
Đưa ông ra khỏi đây nào.
Nó không trụ được!
Ôi không! Hãy đợi chút.
Ta cần đánh thức cậu ấy.
Nếu không làm gì, cả hai sẽ...
Bị xé thành triệu mảnh và chết ư?
Nhích ra. Để tôi.
Nó sẽ hút hai ta vào.
Giờ thì sao ạ?
Ta không biết.
Nhưng ở bên cậu khiến
sự kinh hãi vô hình bớt đáng sợ.
Cháu hiểu ạ.
Thật vinh hạnh quen cậu, Orion.
Cháu vinh hạnh ạ.
Orion! Dậy đi. Cậu muộn học rồi.
Có bài báo nói ngủ nhiều là chậm lớn.
Nào, dậy đi! Sao không được?
Không biết!
Tôi chưa từng khiến ai ngủ say thế.
Dậy đi! Đến lúc dậy rồi!
- Dậy!
- Dậy đi nào!
Dậy đi, Orion. Nào, dậy đi.
- Nào, dậy đi.
- Dậy đi, Orion. Nào.
Orion, nếu cậu không dậy,
cậu sẽ lỡ chuyến đi thực tế.
Cậu sẽ lỡ chuyến đi thực tế.
Sally!
Bóng Tối, thành công rồi.
Giỏi lắm, nhóc!
Được rồi! Đây rồi.
Mừng thấy anh trở lại, anh bạn già.
Tạm biệt, Orion. Thật là mộng mơ
ở bên cậu một đêm.
Quả là vậy ạ.
Hẹn gặp lại, Hypatia.
Ta ngưỡng mộ điều cháu làm.
Và cháu ngưỡng mộ việc bà làm.
Tôi ngưỡng mộ việc anh làm nữa.
Ồ.
Chà.
Anh là tuyệt nhất, Bóng Tối.
Phải, tôi nhất trí.
- Cảm ơn vì mọi thứ, Bóng Tối.
- Đồng ý!
Vậy, tới lúc rồi.
Nhưng cháu sẽ gặp ông tối mai.
Ồ, cháu sẽ thấy bóng tối.
Ý là, ta sẽ không giống thế này,
cháu sẽ thấy ta theo cách mới.
Những cách còn hay hơn.
Vâng. Giờ cháu hiểu rồi.
Và cháu biết ơn nó.
Cảm ơn ông.
Không, cảm ơn cậu, Orion.
Vì điều gì?
Vì thấy ta theo cách của cậu.
Thấy bản thân mình
trong mắt người khác thật quan trọng.
Vậy, mai cậu tham gia
chuyến đi thực tế đó?
Vâng.
Hồi hộp chứ?
Rất sợ ạ.
Nhưng cháu vẫn sẽ đi.
Tuyệt lắm, nhóc.
Cậu sẽ ổn thôi.
Rất vui gặp cháu, Hypatia.
Cháu vui gặp ông, Bóng Tối.
Cháu có người bố tốt đây.
Cháu biết.
Khoan, gì cơ?
- Tớ không hiểu.
- Con tới để giúp.
- Đến từ tương lai?
- Hẳn thế rồi.
- Trong tương lai bố ổn chứ?
- Tốt ạ.
Vậy bố không phải lo, ý con là thế?
Chắc vậy ạ.
Họ trông trẻ quá.
Thật ư? Họ trông quá già đấy.
Gì thế?
Orion, bố nghĩ ta đã đồng ý
không điểm danh tối nay.
Đúng ạ. Là ngày mai rồi.
Bố mẹ ngủ đến trưa.
Gì cơ? Chúa ơi, đúng thế.
Thật sao? Ối, ta ngủ quên rồi.
Phải, con nghĩ bố mẹ mệt.
Con muốn để bố mẹ ngủ cho lại sức.
Ai vậy con?
Tin hay không nhưng là con...
à, bạn của con.
Ồ, rất vui gặp cháu.
Chào cô chú.
- Tên cháu là gì?
- Hypatia.
Tên hay quá.
Bố mẹ chở Hypatia về nhà được không?
Nhà cháu ở đâu?
- Ở Manhattan.
- Manhattan?
Cháu tới đây thế nào?
Bố mẹ biết cháu ở đây chứ?
- Đại loại thế.
- Họ không thể đón?
Ồ, phải. Có lẽ nên gọi họ.
- Làm gì đây?
- Không biết.
Đâu thể đưa con về
20 năm trước khi ra đời.
Con hiểu.
- Làm sao con tới đây?
- Con cứ đến thôi.
- Vậy, hãy làm lại.
- Vâng.
- Sao vậy?
- Con không biết. Không được.
Thật tệ. Bố mẹ bố có thể nhận con.
- Gì ạ? Không! Còn mẹ?
- Mẹ có vẻ thích con.
Không phải mẹ của bố. Mẹ con. Vợ bố ấy?
Ồ, phải.
Bố có vợ à?
Phải, là mẹ con.
Bố biết.
Đúng là thảm họa.
Hả?
Ngươi là ai?
Tôi là Tycho. Tôi tới giúp.
Tôi có cỗ máy thời gian ngoài sân cỏ.
Tôi sẽ đưa cậu về nhà.
Cậu làm được?
Ta phải đi ngay.
Việc trở lại đã giải phóng
quái vật liên thời không,
ta phải ngăn
trước khi chúng sinh sôi và phá lịch sử.
Hẹn con 20 năm nữa.
Hẹn bố sau 20 năm.
Khi tôi bảo "đi", hãy nhanh vào máy.
Hiểu rồi.
Đi!
Ôi, tuyệt!
Ngồi chắc nhé.
Cái gì...
Bố!
Hypatia!
Chào, Tycho. Lâu rồi không gặp.
Cậu không thay đổi gì.
Chú thì có. Giờ chú già quá.
Chà, tôi đã lớn hơn một chút.
Thôi, phải đi rồi.
Cảm ơn đã đưa tôi về.
Không có gì.
Và rồi con lái cỗ máy thời gian
trở về đây,
giết lũ quái vật thời gian,
và leo về giường.
Thật là một kết thúc tốt đẹp.
- Vậy ạ?
- Đúng vậy.
Cảm ơn con đã nghĩ ra.
Mẹ đã bí cách.
Buồn ngủ rồi à?
Vâng.
Ngủ ngon, con yêu.
Chúc mẹ ngủ ngon.
Để cửa mở hay đóng?
Tối nay đóng cửa.
Được. Ngủ ngon.
Chào bố.
Cháu ngủ rồi à?
Gần ngủ ạ.
- Thằng bé nghĩ ra kết cục?
- Vâng.
Cỗ máy thời gian.
Ồ, hay thật.
Một cỗ máy thời gian
Một ý tưởng hay.
Con cũng nghĩ vậy.
Bố thức một lúc ạ?
Bố quay về thành phố vào buổi sáng, nên...
bố nghĩ sẽ tận hưởng đêm nay một chút.
Vâng. Con đi ngủ đây.
Ngủ ngon, Hypatia.
Chúc mẹ ngủ ngon.
Tôi ngồi cùng ông nhé?
Tôi thích vậy.
ORION VÀ BÓNG TỐI
DỰA TRÊN CUỐN SÁCH
CỦA EMMA YARLETT
TRONG KÝ ỨC YÊU THƯƠNG
MEGHAN NOYES VÀ NOELLE MCCOWN
Biên dịch: Tony Viet