So-yeon.
Đúng rồi.
Gắng chút nữa nhé.
Con sẽ được tái sinh.
Gi-su!
Yang Gi-su!
Dừng lại.
Thả So-yeon ra ngay đi.
Tôi sẽ đưa con bé trở lại.
Nếu ngăn cản tôi,
So-yeon cũng sẽ chết thôi.
Tôi bắn đây.
Gi-su.
Hơn 100 sinh mạng đã chết
vì mấy thí nghiệm khủng khiếp của cậu.
Đây không phải cách để cứu So-yeon.
Nếu thực sự muốn cứu con gái mình,
hãy để con bé ra đi.
Không, tôi đã tìm ra cách.
Tôi thành công rồi mà.
Tiền bối à, tôi là bằng chứng sống.
Tôi đã tự tiêm.
Giờ ta có thể đưa So-yeon trở lại rồi.
Yang Gi-su!
Không, không được.
Đừng chạm vào con bé!
Đưa cậu ta đi.
Các người sẽ giết con bé,
các người sẽ giết So-yeon.
CẢNH BÁO ĐỘNG ĐẤT MẠNH
So-yeon.
Không!
THỢ SĂN HOANG MẠC
Hay lắm!
Cái quái gì vậy?
Tiêu rồi. Chết tiệt!
Cứu tôi với! Ai cứu tôi với!
Đừng có lại đây!
Này, đến đây nhanh lên.
Em sắp xử được nó rồi.
Ai xử mà chẳng được. Nào, gom hết đi.
Trông ngon thật.
Ôi chao!
Bà ơi, cháu đã bảo có việc gì cần
thì bà bảo cháu mà.
Không sao đâu, Su-na à.
Bà chỉ ra ngoài để hít thở chút thôi.
Bà phải nghĩ tới đầu gối mình chứ.
Bà ngồi kia đi. Để cháu làm nốt.
Chẳng nhớ lần cuối trời mưa
là khi nào nữa.
Ôi!
Xung quanh đây chỉ toàn là nước bẩn.
Su-na à, hay là ta kiếm một chiếc ô tô
và đến sống ở Quận Xe buýt nhỉ?
Cháu nghĩ
cháu sống ở đây với bà được rồi.
Đến một nơi đông người hơn
không có nghĩa là an toàn hơn.
Bà không nhớ lần ta bị
lũ ăn thịt người bắt à?
Họ từng là người tốt
cho đến khi hạn hán đến.
Không phải ai trên thế giới
cũng tệ như vậy.
Hầu như tất cả những người cháu gặp
đều như vậy.
Su-na.
Bà nghĩ thế này nhé.
Trong thế giới này,
gieo nhân nào gặt quả nấy.
Dù dường như xung quanh
có nhiều người xấu.
Nhưng nếu cháu học cách đón nhận,
cháu nhất định sẽ gặp được người tốt.
Bà tin là vậy.
Bà quá tin người rồi ạ.
Trước khi thế giới sụp đổ thì có thể đúng.
Buồn là cháu không nhớ nhiều
về thời gian đó.
Đúng rồi, hôm nay ta phải
ghé qua Quận Xe buýt.
- Ồ, hôm nay là ngày Nam San đến à?
- Vâng.
Tôi ngán nước bẩn đến tận cổ rồi.
Đã mấy tháng rồi không có một giọt mưa.
Thế này có là gì.
Năm ngoái còn hạn hán hơn nửa năm.
Này! Chúng tôi có thịt!
Đến nhanh lên!
Được rồi, mọi người xếp hàng nào!
Vui lòng chuẩn bị vật phẩm muốn đổi đi.
Này chú! Đứng vào hàng đàng hoàng đi.
Được rồi.
Ủng cao su.
- Anh San.
- Ủng cao su?
Tiếp theo.
Không, không được đâu.
Em thấy ổn mà.
Đây, cầm đi.
Làm hết hồn.
Chỗ này chắc đủ…
cho tôi lấy cả phần đuôi đó.
Toàn bộ.
Cái này có ăn được không? Cất đi.
Khi tình trạng này lắng xuống
- và mọi thứ tốt hơn, cái này sẽ…
- Bà chị lạc quan quá nhỉ?
Thế giới sụp đổ đã hơn ba năm rồi.
Đến lúc chấp nhận hiện thực rồi.
Đây, cầm cái này đi. Đây.
Không nên làm thế này,
nhưng bọn tôi bí mật cho chị đấy.
Ăn sống hả?
Nấu chín trước khi ăn. Nó có độc đấy.
Cái gì đây?
- Gạo.
- Gạo á?
Cảm ơn.
- Chào anh Ji-wan.
- Su-na.
Chào chú.
Ồ, Su-na đến rồi. Chào bà ạ.
Chào cậu.
Bà đâu cần phải đến tận đây.
Bọn anh có thể ghé qua trên đường về.
Bà em sẽ mệt đấy.
Ôi trời, bà cháu tôi nên đến chứ.
Cậu Nam San đây
đã cứu mạng Su-na của tôi mà.
Đã ba năm rồi.
Chúng tôi cứ được cậu giúp đỡ mãi,
tôi áy náy lắm.
Có gì đâu ạ.
Cảm ơn bà.
Tôi mừng vì Su-na đã lớn lên rất tốt.
Cảm ơn chú.
- Phải, ừm, hôm nay lấy ít thịt nhé.
- Su-na.
Anh bắt được con cá sấu này đấy.
Không phải chú Nam San bắt à?
Này, anh bắt nó thật đấy.
Chú ơi, cháu muốn đổi cái này.
Tranh của cháu à? Xem nào.
Chà, một kiệt tác.
Tuyệt lắm. Cảm ơn cháu.
Có gì đâu ạ.
Của anh đâu? Anh cũng đi săn cùng mà.
Ta tránh đường đi.
Phía sau còn nhiều người đợi.
Rất xin lỗi ạ.
Bà và cháu đi đây.
Về cẩn thận nhé. Chào bà.
- Đi nhé.
- Gặp sau.
Tiếp.
Trời, chúng dựng lên cả một khu làng à?
Sống đời tôm tép mà vất vả ghê.
Nghe đây, cư dân Quận Xe buýt!
Giới thiệu bản thân nhé.
Bọn tôi đến từ
Sở Cảnh sát Jamsil, được chứ?
Nhìn này. Thấy cái này không?
Chà, nếu các vị hợp tác
sẽ không ai bị thương, được chứ?
Không ai trả lời, mẹ kiếp.
Về lý do bọn tôi đến đây…
Để xem nào. Nó đây.
Bọn tôi đang truy bắt
một tên tội phạm khét tiếng,
và tình cờ…
TRUY NÃ
…phát hiện ra dấu vết của hắn ở khu này.
Thế nên tôi muốn
yêu cầu các vị hợp tác, được chứ?
Chờ đã. Này.
Này, gã kia giống hệt hắn nhỉ?
- Giống hệt.
- Bắt hắn đi.
Không phải tôi!
Này, ả đeo toàn vàng ấy, bắt cô ta đi.
Bỏ ra, tôi là phụ nữ mà.
Tôi biết. Gã này là một phụ nữ.
Đó là nữ à?
Này! Anh!
Đi nào.
Buông ra. Chết tiệt.
Mày mạnh đấy, đồ khốn.
Mày thật sự là cảnh sát?
Bọn tao đã nói gì?
Không hợp tác thì tàn đời.
Em bao nhiêu tuổi?
Liên quan gì anh?
Anh mừng vì thấy em thôi.
Lũ trẻ bằng tuổi em biến mất hết.
Cút đi, đồ hôi hám.
Đi thôi bà ơi.
Trời, con khốn này.
- Thằng chó này.
- Mày nói gì?
Thằng quỷ! Thôi đi!
Trời, phiền quá.
- Bà!
- Thằng khốn!
Su-na, em ổn chứ?
Này, khoan đã!
Đi đi.
Nhích ra đi.
Mày nghĩ mày đang làm gì?
Chết đi!
Đau quá.
Mày là trùm à?
Không, tôi không phải trùm.
Vậy sếp mày là ai?
Ừm, là Hổ ạ.
Hổ? Tên khốn đó còn sống à?
Này, mày lấy nước này ở đâu ra?
Từ một chung cư ạ.
- Một chung cư?
- Vâng.
Tao đã tìm xa khu vực này,
và chưa từng thấy chung cư nào.
Tôi nói thật đó.
Nó ở khá xa nơi này,
bao quanh là địa hình lạ,
nên khó mà thấy được nó.
Ở đó có nước sạch ạ.
Nghe này, nếu bọn mày mò đến đây nữa,
tao sẽ giết hết, nghe chưa?
Vâng, tôi hiểu rồi.
Nhớ chuyển lời đến Hổ.
Vâng.
Nhưng tôi nên nói anh là ai?
Nam San.
Ồ, anh là vị Nam San đó.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Này, đứng dậy đi.
Xin anh thứ lỗi.
Nhanh lên!
Em ổn chứ? Bà không sao chứ ạ?
Bà ổn. Còn cháu?
Cháu không sao.
Anh đáng yêu thật.
Nam San.
Mà anh này, chuyện ban nãy
có thể không hoàn toàn là nhảm nhí đâu
Chuyện gì cơ?
Tên khốn ban nãy nói
hắn lấy nước từ một chung cư.
Chung cư đó tồn tại thật đấy.
Và người ta đang rất muốn tới đó.
Nghe nói ở đó chật ních cư dân,
gần như là thiên đường trên mặt đất.
Thích thế thì đi đi.
Em chỉ tò mò thôi mà.
Với cả, không phải muốn là tới.
Chỉ những người được chọn mới được vào.
Lũ khốn kia là ai?
Su-na!
Này.
Các anh là ai?
Không sao đâu, họ không phải người xấu.
Không sao đâu chú.
Cô ấy là giáo viên.
Giáo viên gì chứ?
Xin chào. Hân hạnh được gặp.
Chúng tôi đã tạo ra
một không gian an toàn ở Seoul.
Tôi là trưởng nhóm tình nguyện
và cũng là giáo viên ở đó.
Chắc là họ đến từ nơi ban nãy em nói đến.
Nhưng tại sao lại là chúng cháu?
À, chúng tôi
ưu tiên bảo vệ các gia đình
có trẻ vị thành niên.
Chúng tôi tin phải bảo vệ thanh niên
vì tương lai nhân loại.
Su-na, nếu em đi với chúng tôi,
bà em sẽ sống lâu mạnh khỏe.
Chúng tôi có nước sạch
và nhiều lương thực dự trữ.
Nước sạch ư?
Ôi trời, cảm ơn Chúa.
Một nơi tốt đẹp như vậy
sẽ là mục tiêu của các băng đảng.
Làm sao đảm bảo an toàn?
Chúng tôi có nhân viên an ninh vũ trang
xuất thân quân nhân.
Các băng nhóm hoành hành ở
mấy vùng đất hoang không dám tấn công đâu.
Vậy hai người này đi cùng được không ạ?
Với cháu họ giống như người nhà.
Xin lỗi.
Chúng tôi chỉ nhận
thành viên gia đình trực hệ.
Thưa bà, bà đã quyết định chưa?
Hy vọng bà đưa ra
quyết định đúng vì lợi ích của Su-na.
Nếu bà từ chối, những đứa trẻ khác
có thể giành suất.
Nhưng bà cháu sẽ không thể
đi bộ xa thế được.
Bà không khỏe.
Đội ngũ y tế của chúng tôi
chờ ở giữa đường
để đảm bảo vận chuyển người ốm an toàn.
Cô ấy nói phải. Đi với họ thôi, Su-na.
Dù nơi đó ở đâu cũng tốt hơn ở đây.
Phải. Em nên sống ở một nơi tốt hơn.
Anh sẽ đến thăm em.
Vâng.
Chú cũng phải đến thăm cháu đấy nhé.
Ừ, chú nhất định đến.
Bà chờ chút nhé.
Cậu Nam San à.
Thời gian qua cảm ơn cậu nhiều lắm.
Có gì đâu ạ. Bà nhớ cẩn trọng nhé.
Bà hãy mạnh khỏe.
Chỉ là tranh em tập vẽ thôi.
Cảm ơn em.
Đi nhanh thôi.
Mặt trời lặn rồi khó đi bộ lắm.
Được rồi.
- Bà ơi.
- Được.
Cô ấy thấy vẻ bảnh bao này lúc nào vậy?
Anh à, với những gì đã xảy ra,
có thể nói Su-na đã kết em nhỉ?
Không.
Đời bây giờ còn niềm vui gì nữa
khi Su-na đã bỏ ta rồi?
Su-na sống ở đây quá nguy hiểm.
Những chuyện như hôm nay
thường xuyên xảy ra.
Anh cứ bảo vệ cô ấy như hôm nay là được.
Tôi bảo vệ ai được chứ?
Tôi còn không thể bảo vệ con gái mình.
Trời ạ.
Anh lại bắt đầu rồi.
Nhưng đúng là Su-na
trông rất giống con gái anh.
Khoan!
Nếu anh kết hôn và nhận nuôi em,
chẳng phải ta cũng có thể vào chung cư à?
Đúng không?
Anh nghĩ gì về người phụ nữ đeo vàng?
- Này.
- Em nghiêm túc đấy.
Thế giới có hủy diệt
cũng không thể từ bỏ nguyên tắc sống.
- Tình yêu của em không thành rồi.
- Trời ạ.
Đôi yêu nhau thường có tướng phu thê.
Hai người giống nhau đấy.
Và trang điểm hợp thì chị ấy khá xinh mà.
Này, cô ta nhét rắn vào mũi.
Ai làm thế chứ?
Cậu nói đủ rồi, được chứ? Đủ rồi.
Anh đi đâu?
Cậu lải nhải nhiều quá nên tôi ra ngoài.
Đi săn đêm à?
- Phải.
- Em đi với.
Bà ơi, bà có sao không?
Không sao, đừng lo cho bà.
- Đừng để ý.
- Cẩn thận bước chân.
Đừng lo. Họ là
nhóm tình nguyện của chúng tôi.
Ồ, vâng.
Đây là những gia đình từ miền Tây.
Cảm ơn đã chăm chỉ.
Cảm ơn mọi người đã đến tận đây.
Hân hạnh được gặp.
Đi theo tôi lối này, cẩn thận.
Tớ là Lee Ju-ye, 18 tuổi. Còn cậu?
Tớ là Han Su-na. Tớ cũng 18 tuổi.
Thật à? Làm bạn nhé?
Dĩ nhiên, làm bạn đi.
Lâu rồi tớ mới gặp bạn cùng tuổi.
Tớ cũng vậy.
Ở khu tớ cũng không có ai cùng tuổi tớ.
Mà cậu từng sống ở đâu?
Tớ sống cùng bà trong một cái lều
gần Quận Xe buýt.
Rất vui được gặp cháu, Ju-ye.
Bố mẹ bắt tớ sống dưới lòng đất
vì bên ngoài rất nguy hiểm.
Chắc là khó khăn lắm.
Mọi thứ đều có thể chịu được,
nhưng bọ và chuột sẽ bò lên người tớ,
nên tớ cứ phải liên tục
di chuyển tay và chân,
vì tớ sợ chúng nhầm
tớ là xác chết và ăn thịt tớ.
Ít nhất giờ ta có thể bỏ lại
cuộc sống đó phía sau rồi.
Ừm, nghe nói nơi đó rất tuyệt.
Tớ sẽ đi tắm ngay khi đến đó.
Giờ vẫn cảm thấy bọ đang bám vào da.
Không biết Su-na đến đó chưa.
Giá mà em được đến đó với Su-na.
Em thực sự không muốn vuột mất cơ hội đó.
Ta có thể đi gặp con bé mà.
Không.
Ý em là cô đeo nữ trang.
Người em rất muốn được gọi là mẹ kế.
Này, được rồi. Em hiểu rồi.
Cẩn thận.
Bà ơi, bà có sao không?
Dừng lại đây một lát đi.
Hay là ta hộ tống bà của Su-na
và ông của cháu
tới trạm y tế mà ban nãy tôi đã nói nhé?
Từ giờ địa hình sẽ hiểm trở.
Chúng tôi không muốn ông bà quá sức.
Anh Oh và anh Choi đây
sẽ đưa ông bà tới đó.
Cảm ơn.
Cảm ơn đã chăm sóc tốt chúng tôi.
Xin hãy chăm sóc tốt cho bà cháu.
Dĩ nhiên, đừng lo lắng.
Anh Choi.
Vâng. Tôi sẽ chăm sóc tốt cho bà ấy.
- Xin ông hãy đi với tôi.
- Cảm ơn.
Đi chậm thôi ạ.
Mai con gặp bố nhé.
Được rồi, vậy ta đi thôi.
Su-na, đừng lo cho bà, cứ đi trước đi.
Đồ ngốc.
Không có gì ở đây.
Kiểm tra bẫy thòng lọng xem.
Vâng.
Đó là xe của chúng ta.
Từ đây ta có thể di chuyển bằng ô tô.
Xin lỗi.
Nếu xe ở gần thế này, có thể dễ dàng
để bà cháu đi cùng chúng ta mà.
Vậy ta có thể đợi.
Vài tiếng chờ đợi có là gì,
khi mọi người đã đi bộ cả đêm?
Đúng không các vị?
Mẹ ơi, con khát.
Ta không còn nước nữa.
Cố chịu đựng một tí nhé.
Ôi trời, phải làm sao đây?
Mai chúng tôi sẽ cho xe quay lại đây.
Đừng lo.
Mọi người, đi thôi.
Lên đi, mọi người.
- Cảm ơn.
- Có gì đâu.
Ôi trời, mọi người kiệt sức rồi.
Đừng quá lo về bà cậu. Bà sẽ ổn thôi.
Đếm số người.
Trong thời điểm khó khăn này
vẫn có những người làm việc tốt như vậy.
Ông ấy nói đúng. Tôi áy náy
vì khiến các anh vất vả đến thế.
Có gì đâu ạ.
Được rồi, chúng ta đến nơi rồi.
Cơ sở y tế ở đâu?
Dưới đó.
Đó là bà à?
Bà ơi!
Bà ơi. Tỉnh lại đi bà!
Lũ khốn này là gì vậy?
Cái quái gì vậy?
Tới đây, thằng chó.
Sao mày lại giết bà?
Lũ vô dụng đáng chết.
Thằng chó khốn nạn!
Su-na. Su-na đâu rồi?
Chết đi!
Ji-wan!
Cô là ai?
Anh à, ta phải đi ngay.
Su-na đang gặp nguy!
Bình tĩnh. Thu xếp ở đây trước đã.
Cậu định bỏ mặc bà như vậy à?
Mọi người, chúng ta sắp đến rồi.
Thu xếp đồ đạc nào.
Cô đến đây gặp tôi à?
Đúng.
Tôi cần anh giúp.
Tôi phải cứu người trong chung cư
và cấp dưới của tôi.
Sao cô lại tìm đến chúng tôi nhờ giúp?
Còn nữa Lũ khốn này là ai?
Và Chung cư đó là sao?
Này, đừng dây vào.
Giúp tôi với.
Chúng nhìn không giống người thường.
Phải chặt đầu mới giết chúng được à?
Phải.
Bọn chúng rốt cuộc là gì vậy?
Tôi là Lee Eun-ho. Tôi từng là trung sĩ
của Lực lượng Đặc nhiệm Không quân.
- Ta sẽ xuống đó tìm người sống sót.
- Rõ.
Chúng tôi đã chứng kiến từ trên không,
vào ngày xảy ra trận động đất lớn.
Trong khi tìm người sống sót,
chúng tôi đã thấy
một chung cư không bị sập.
Đơn vị chúng tôi đã phát hiện ra
nước ngầm ở đó.
Và cùng những người sống sót, chúng tôi đã
cố hết sức để dựng lại tòa nhà.
Nhưng một ngày,
người đàn ông đó đến.
Yang Gi-su.
Bác sĩ duy nhất còn sống.
Là bác sĩ, ông ấy rất có ích,
nhưng đến một ngày, ông ta lộ bản chất.
Bác sĩ Yang, tôi cần hỏi vài chuyện.
Có khiếu nại từ vài phụ huynh.
Họ nói con họ không về
sau khi bị ông đưa đi.
Chuyện gì vậy?
Lee Eun-ho,
cô làm gì vậy?
Nhanh giải thích đi.
Thượng sĩ Kwon.
Không phải đã đến lúc
cho Trung sĩ Lee Eun-ho biết à?
Eun-ho à,
thế giới mà ta biết đã vô vọng.
Giờ ta cần…
đặt trọn niềm tin ở Bác sĩ Yang.
Tôi chỉ cho cậu ấy vài lời khuyên,
và một món quà nhỏ.
- Anh làm gì thế?
- Nghe này.
Đây là đột phá mới của Bác sĩ Yang.
Trung sĩ Lee Eun-ho?
Nhìn tôi đi. Nghĩ sao
một kẻ yếu ớt như tôi
có thể sống sót qua
trận động đất khủng khiếp đó?
Tôi đã trải qua hai, ba tháng trời
không nước uống.
Tôi là tương lai của nhân loại.
Dù sao chung cư này sẽ chẳng trụ nổi lâu.
Mọi người ở đây sẽ chết.
Không chấp nhận thay đổi
thì kết cục là chết.
Tôi sẽ giúp các vị sống sót.
Tên khốn điên rồ.
Lũ trẻ đâu rồi?
- Đưa cô ta đi.
- Đâu rồi?
Nào.
Buông tôi ra, mấy tên khốn!
Này, Lee Eun-ho!
Có vẻ Yang Gi-su đã thực hiện
những thí nghiệm kỳ lạ trên người.
Họ đều thành ra vậy
từ những thí nghiệm đó.
- Nếu anh giúp tôi…
- Này.
Giờ tôi…
sẽ đi cứu Su-na.
Nếu cô cản đường, tôi sẽ giết cô trước.
Hiểu chứ?
Chung cư của chúng tôi
có hơn 30 gia đình sinh sống,
và có thể cung cấp điện
bằng các tấm pin mặt trời chúng tôi lắp.
HÃY TẠO RA TƯƠNG LAI MỚI
Đó là rau diếp à?
Tôi còn thấy cả cà chua.
CHÀO MỪNG CƯ DÂN MỚI
MỪNG BẠN ĐẾN VỚI
TƯƠNG LAI CỦA NHÂN LOẠI MỚI
Làm ơn tránh đường.
Xin chào mừng Bác sĩ Yang.
Xin chào mọi người.
Tên tôi là Yang Gi-su
và tôi là người phụ trách ở đây.
Chào mừng mọi người.
Hẳn mọi người đã trải qua
nhiều vất vả ngoài đó,
nơi mọi thứ thật tồi tệ.
Mọi người đã phải chịu đựng ngoài kia,
nơi vô số kẻ man rợ đang tự do hoành hành.
Nhưng giờ đừng lo lắng nữa.
Chúng tôi sẽ cung cấp cho mọi người,
nước sạch và thực phẩm,
và bảo vệ mọi người
khỏi nguy hiểm bên ngoài.
Phải. Lấy nước cho họ trước đi.
Đó là nước sạch lọc trực tiếp
trong chung cư này.
Bà tôi sẽ
sớm đến đây thôi.
Cho tôi xin thêm một chai nữa nhé?
Cảm ơn.
Chúng đã bắt trẻ em đi,
như cách chúng bắt Su-na.
Chắc bọn trẻ đã thành
đối tượng thí nghiệm.
Lũ khốn đó! Khốn kiếp!
Đi ngay bây giờ. Phải nhanh cứu Su-na!
Nhóc muốn chết à?
Cứ lao vào sẽ chẳng đi đến đâu.
An ninh của chúng chặt hơn cậu nghĩ.
Người ngoài xâm nhập sẽ bị bắn ngay.
Rạng sáng, tôi sẽ lo xử lý
đám cảnh vệ ở cửa
và khiến chúng phân tâm.
Nếu hai anh xuống hầm ngục này
và giải cứu đồng đội của tôi trước,
ta có thể hợp lực với họ.
Này, đám đồng đội đó,
có chắc ta tin tưởng được không?
Cậu lại nói trống không rồi, nhóc này.
Cậu mấy tuổi rồi?
Tôi 18 rồi đấy, bà cô.
- Nhóc muốn chết à?
- Chết tiệt. Bỏ ra!
Này, thôi đi,
có câu yêu nhau lắm cắn nhau đau đấy.
Nghĩ kỹ nào.
KHU SPA
Amen. Phải.
Đại ca, em xử hết bọn chúng rồi.
Nhanh nhào vô đi.
Này, anh bạn.
- Chiến đi.
- Này.
Muốn thấy vợ mày phun máu tung tóe không?
Mẹ kiếp, ta lại thua rồi!
Này, Pung-gi.
Mày còn gì cược không?
Thằng khốn đầu hói mập địt kia,
còn một thằng đấy nhé, chết tiệt.
Ôi trời, tao đã cứu mày khỏi cảnh tù tội,
vậy mà mày lại dám láo với tao thế này.
- Biết điều chút đi.
- Xử chúng!
Thằng khốn. Lại đây.
Mẹ kiếp.
Hổ!
Mày gọi tao à?
Này, giết hết bọn chúng đi!
Tất cả dừng lại!
Hổ đâu?
Xem ai kìa?
Nam San, đã lâu rồi nhỉ.
Gã khốn mặt đỏ như củ khoai lang kìa.
Anh ơi, là thằng đó.
Nó là quái vật đó.
Nhờ mày, tao nghỉ đấm bốc
và đời tao thê thảm.
Tao đã mong trả thù mày từ lâu,
vậy mà giờ mày đã tự tìm đến chỗ chết.
Tao định đến hỏi mày việc này,
nhưng đổi ý rồi,
thái độ của mày không ưa nổi.
- Tao sẽ cho mày ăn hành như trước.
- Ta rời võ đài rồi.
Trên đường phố khác đấy, thằng khốn!
Này, Pung-gi.
Nếu mày hạ được con khỉ đột đó,
tao sẽ cho mày một nửa số nô lệ.
Một nửa á?
Tao xử thằng khốn đó xong là đến mày đấy,
thằng mập địt.
Giết con khỉ đột đó nào!
Tên khốn đó.
Nhanh! Ra khỏi đó!
Khoan.
Ôi trời. Đau thật.
- Đau quá.
- Đứng dậy. Lại đây.
Này, chạy đi!
Này!
Ôi trời, hàm tôi đau quá.
Xin chào.
Xin hãy cho cháu biết
khi nào bà cháu mới đến ạ?
Bà?
Bà nào?
Sáng nay chúng tôi đã cử xe tới
nên trước giờ ăn tối họ sẽ đến nơi.
Đừng lo. Giờ em về chỗ đi nhé?
Vâng.
Cô quá nỗ lực để chiều một đứa trẻ rồi.
Trẻ em là hy vọng của chúng ta.
Không thể làm chúng thất vọng.
Bác sĩ Yang Gi-su là hy vọng của chúng ta,
được chứ?
Hôm nay là ngày các vị chờ đợi.
Ngày công bố điểm.
Vị trí đầu.
Kim Hak-yong.
Phòng 604. Lee Gyu-yeon, phòng 607.
Thứ ba. Choi Ju-yeong, phòng 601.
Vị trí thứ tư. Jang Chang-su, phòng 608.
Xin lỗi.
Ông ấy nói về điểm gì vậy?
Bọn tôi mới đến đây hôm nay.
Gia đình các học sinh xếp hạng nhất
được phân vào những căn hộ tốt nhất.
Ghen tỵ với anh chị ghê.
Con tôi lúc nào cũng xếp bét.
Gia đình học sinh điểm cao nhất
sẽ được miễn lao động
và nhận được thẻ ăn uống miễn phí.
Người nhà Kim Hak-yong, mời bước lên.
- Chúc mừng.
- Cảm ơn.
Cảm ơn.
Con cũng có thể đạt hạng nhất, đúng không?
Dĩ nhiên rồi ạ.
Học sinh là hy vọng của chúng ta!
Học sinh là tương lai của chúng ta!
Các phụ huynh, hãy tin tưởng con em mình,
và động viên chúng!
Được rồi,
đến lúc tạm biệt rồi.
Như tôi đã nói trước đó,
học sinh sẽ sống ở tầng tám.
- Gì cơ?
- Gì?
Cô chưa hề nói thế.
Chúng tôi giải thích với bà cháu rồi.
Bà chưa nói với cháu à?
Vậy nghĩa là cháu phải sống xa bà ạ?
Vậy từ giờ chúng tôi không thể gặp Ju-ye?
Nếu đăng ký gặp,
tôi sẽ đảm bảo các vị có thể gặp em ấy.
Vậy chỉ cần đăng ký là gặp được con bé à?
Dĩ nhiên.
Con đi đây.
Con nhất định sẽ xếp hạng nhất.
Đừng bỏ bữa nhé?
- Đi nào.
- Xin hãy chăm sóc con bé.
Vâng, chăm sóc con bé giùm chúng tôi.
Các phụ huynh, hãy đi theo tôi.
- Nghe anh nhé. Bố mẹ sẽ sớm gặp các con.
- Vâng.
- Han Seong-won, chăm sóc Gyu-rin nhé.
Lối này.
Đây là nước sạch mà con cái chúng ta uống.
Nhìn đây, các vị có thể thấy
các bước mà ta cần
để lọc nước bẩn thành nước uống được.
Nước, tài nguyên quý nhất.
Anh, ở đây chúng có cả súng.
Ừ.
Này, bọn mày lấy
súng và nước này từ đâu ra?
Từ chung cư chứ gì?
- Không biết à?
- Bọn tôi có biết không à?
Gì?
- Vậy mày có biết hay không?
- Tôi không biết. Không phải tôi.
Được. Vậy ngủ một giấc đi.
Còn mày?
- Tôi cũng không hẳn…
- Đi ngủ luôn.
- Mày? Cũng không biết à?
- Không.
Còn mày?
Mày không biết.
Còn mày? Biết không? Không biết à?
- Và mày không biết.
- Thực ra tôi biết đấy.
- Không đâu.
- Chỉ tôi ra ngoài giao dịch.
Anh sẽ cần tôi đấy ạ.
Chị gì ơi!
Ta phải làm điều này mỗi ngày à?
Đây là việc hàng ngày của chúng ta.
Họ đang độc quyền toàn bộ nước.
Nước thực sự rất sạch.
Chúng độc quyền nước ư?
Phải, và điều đó đi kèm quyền lực.
Họ chỉ việc ngồi một chỗ
trong khi các băng nhóm như bọn tôi,
mang hàng đến cho họ để đổi nước.
Anh mang gì đến cho họ?
Người.
Ban đầu, bọn tôi mang ai đến cũng được,
nhưng gần đây, họ chỉ muốn trẻ em.
- Thiếu niên.
- Sao lại là trẻ em?
Cái đó thì tôi không rõ.
Bán người cho họ mà không biết gì à?
- Này.
- Cái quái…
- Chờ chút.
- Bình tĩnh.
Vậy khi bọn mày đến Quận Xe buýt
và cố bắt cóc Su-na, là vì chuyện này à?
- Ừ.
- Thằng chó này, đồ khốn kiếp…
Này, bình tĩnh.
Này. Mấy thanh niên này nóng thế?
- Này, bỏ qua đi.
- Buông tôi ra.
Bình tĩnh. Bỏ qua đi.
Bọn tôi cũng phải kiếm sống mà.
Vậy, làm sao để vào được khu đất đó?
Bọn tôi…
có thể vào trong ngày giao hàng.
Ngày bọn tôi giao hàng.
Ngày giao hàng?
Rồi, nói chuyện chắc cậu mệt lắm.
Ngủ một giấc đi.
Tôi không mệt đến thế đâu.
Không, ngủ đi.
Anh Choi đã lo liệu
những người giám hộ già của lũ trẻ.
Những đứa trẻ mới
tên là Han Su-na và Lee Ju-ye.
Đều là nữ 18 tuổi.
Tính cả hai đứa trẻ mới tuyển,
ta có tổng cộng 19 đứa trẻ.
Chúng khỏe mạnh hơn kỳ vọng.
- Tôi hiểu. Hãy kiểm soát chặt chẽ chúng.
- Vâng, bác sĩ.
Chúng chưa uống nước sạch
một thời gian dài, cô biết làm gì rồi đấy.
Tôi sẽ chuẩn bị ngay.
Chiều tôi sẽ đích thân thăm chúng.
Rồi, đi đi.
Anh nên chùi mép đi.
Đi thôi.
Chào các em.
Đây. Đi lối này.
Đứng đây.
Chú ý, cúi chào. Rất vui được gặp các em.
Được rồi mọi người, hôm nay có
các bạn mới đến với chúng ta.
Em giới thiệu bản thân đi, Ju-ye?
À, vâng.
Tên tôi là Lee Ju-ye.
Tôi 18 tuổi. Tôi thích ăn.
Và tôi không thích bọ.
Hân hạnh gặp các bạn.
Chà, vỗ tay, rất vui vì được chào đón em.
Còn em, Su-na.
Su-na?
Đừng lo. Cứ nói chuyện thoải mái.
Tên tôi là Han Su-na.
Tôi thích vẽ, và tôi không thích…
cuộc sống tập thể.
Một tràng pháo tay cho bạn nào!
Đó, hai em có thể ngồi vào
mấy chỗ trống đằng kia.
- Vâng.
- Đi đi.
Chào.
Được rồi, hôm nay,
ta sẽ học về vai trò của những biến đổi
trong hệ thống trao đổi chất.
Mở sách ra nào.
Đầu tiên hãy nói về
cấu trúc của cơ thể con người hiện tại.
Giới hạn thể chất của chúng ta
buộc ta phải uống nước,
ăn uống để tồn tại,
do đó ta đã phí phạm nhiều tài nguyên quý
cho những người không mang lại lợi ích gì.
Đây là những điểm yếu mà ta biết.
Và trong thế giới hiện tại,
khổ sở vì thiếu nước,
loài người cần cấu trúc cơ thể mới,
có thể vượt qua những điểm yếu trước đây.
NHÂN LOẠI TƯƠNG LAI
Mục tiêu của chúng ta
là tìm ra hệ trao đổi chất mới,
cho phép ta tạo ra thế hệ loài người mới,
có thể sống lâu không cần nước và đồ ăn,
nhờ đó gia tăng lượng dân số
đang giảm dần của chúng ta,
tiến tới sự tái sinh của xã hội văn minh.
Vì vậy, trong thế giới khổ sở
vì khan hiếm nước và thực phẩm này,
các em phải luôn nhắc bản thân nhớ
ân huệ của bác sĩ Yang Gi-su,
và phải làm tròn bổn phận của mình.
Khi đã cải thiện quá trình trao đổi chất
nhờ nghiên cứu của Bác sĩ Yang,
nhân loại cuối cùng sẽ có
một cơ thể mới thích nghi
với thế giới mới này.
Tập trung nào, Su-na.
Em không hiểu.
Người ở ngoài còn không có nước để uống,
nhưng ở đây uống bao nhiêu tùy thích
và còn đi tắm.
Ai cũng nói đủ thứ về Bác sĩ Yang Gi-su,
nhưng sao Bác sĩ Yang Gi-su
không chia nước cho những người đó?
Su-na à.
Ngoài kia đầy rẫy những kẻ man rợ.
Bác sĩ Yang Gi-su cũng mất con gái yêu
vì những kẻ như thế.
Để gia nhập nhân loại mới,
em cần những phẩm chất phù hợp.
Những phẩm chất gì ạ?
Cậu cần là người
hỗ trợ Bác sĩ Yang nghiên cứu.
Em cũng muốn giúp Bác sĩ Yang nghiên cứu.
Có vẻ em quá phù hợp, Ju-ye ạ.
- Hãy giúp Su-na hiểu nhé, Ju-ye.
- Vâng, thưa cô.
Nào, bài học tiếp theo,
ta sẽ tìm hiểu về những sinh vật
có khả năng sinh tồn mạnh mẽ.
Lát nữa bác sĩ Yang Gi-su
sẽ ghé thăm chúng ta,
hãy chào đón ông ấy nồng hậu
để thể hiện lòng biết ơn nhé.
Vâng, thưa cô.
Khẩu phần này là công sức lao động
của bố mẹ các em, chắc các em biết.
Ta hãy dùng bữa với lòng biết ơn.
Và có nước, thứ quý giá nhất thế giới.
Hãy uống hết đừng để lại giọt nào.
Bác sĩ Yang Gi-su
đã lọc riêng nước này
cho tất cả các em đấy.
Ju-ye.
Chào mọi người.
Được rồi, mọi người vỗ tay nào.
Nghiêm, chào.
"Học sinh là hy vọng của chúng ta".
Các em biết phương châm
của chung cư ta rồi nhỉ?
Vậy nên chúng tôi cung cấp cho học sinh
chế độ ăn và nước uống đặc biệt.
Như các em đã biết, thế giới ta sống
đang rất thiếu nước và lương thực.
Tôi đang làm việc ngày đêm
để tạo ra một thế giới
mà ta có thể sống sót chỉ bằng
một lượng đồ ăn thức uống nhỏ.
Nhưng cho đến ngày đó,
các em phải ăn hết những gì được cho
và đừng để thừa
chút đồ ăn nước uống quý giá nào.
Vâng.
- Vâng?
- Bác sĩ.
Đằng kia?
- Tên là gì?
- Lee Ju-ye.
- Học sinh Lee Ju-ye.
- Vâng ạ.
- Mười tám tuổi nhỉ?
- Vâng.
Nghe nói em muốn giúp tôi nghiên cứu.
Vậy sao ta không bắt đầu tư vấn ngay?
- Dĩ nhiên.
- Được rồi.
Vậy thì em ăn trước đi nhé?
Tôi sẽ cử người tới trong ba giờ nữa,
đến phòng thí nghiệm của tôi nhé.
Cảm ơn bác sĩ.
- Vâng.
- Đi thôi.
Xin lỗi.
Bà cháu đã tới chưa ạ?
Bà đến rồi. Cháu đừng lo.
Vậy hãy cho phép cháu gặp bà.
Cô Kim.
Cô chưa giải thích với em ấy à?
Tôi xin lỗi ạ.
Su-na.
Bà của em ốm nặng hơn chúng ta nghĩ,
nên bà ấy sẽ cần điều trị hai đến ba ngày.
Bà em ốm đến thế cơ ạ?
Bà chỉ cần nghỉ ngơi thôi.
Một, hai ngày nữa là em có thể gặp bà ấy.
Bác sĩ Yang Gi-su đang đích thân
điều trị cho bà, nên đừng…
Tôi hiện đang chăm sóc bà ấy,
nên bà ấy sẽ sớm khỏe thôi.
Nên em đừng lo lắng. Em…
Em ấy là Su-na.
Su-na à, cơ thể em đang suy nhược lắm
đúng không?
Ăn nhiều vào và lấy lại sức khỏe đi nhé.
Đây.
Được rồi, dùng bữa ngon miệng nhé.
Và đừng quên,
các em là tương lai của chúng ta.
Rồi, dọn dẹp đi.
Vâng.
Đã hơn 20 giờ rồi.
Trung sĩ Choi và Hạ sĩ Oh vẫn chưa về.
Sẽ nguy hiểm cho họ nếu về không kịp.
Họ sẽ ổn thôi. Tạm thời.
Có lẽ ta nên phát ống tiêm cá nhân
cho những tình huống thế này.
Chúng vẫn quá nguy hiểm
để mang theo bên mình.
Với lại, không đoán được
sẽ có tác dụng phụ gì.
Bọn tôi phải sống dựa vào
những mũi tiêm bao lâu nữa?
Việc tìm trẻ em để mang về
ngày càng khó hơn.
Sắp đến đích rồi.
Gắng chút nữa.
Anh làm tiếp đi.
Bọn họ chỉ nghĩ cho mình.
Nhân phẩm ư? Cái đó thuộc về quá khứ rồi.
Nghiên cứu này phải thành công
càng sớm càng tốt
để ta mơ về một cuộc sống ý nghĩa hơn.
Và cho đến khi đó,
mọi người sẽ chấp nhận và biết ơn
sự hy sinh của những người bị đào thải này
và xem nó là điều tất yếu.
Ngày ấy sẽ đến, con nhỉ?
Đến giờ đổi ca.
Anh gì ơi!
Ban nãy chúng tôi đã đăng ký gặp con.
Phải đến đâu để gặp con bé?
Gặp ư? Gặp gì?
Cô giáo nói chúng tôi có thể gặp con gái
sau khi tan làm.
Ở đây không có chính sách như vậy.
Ban nãy cô ấy nói với chúng tôi thế mà.
Nếu Ju-ye không thể xuống đây,
bọn tôi lên đó là được.
Dân thường bị cấm lên tầng tám.
Các vị không được lên đó.
Vậy, cô giáo ở đâu?
Mà thôi, con gái tôi đâu?
Ý anh là sao?
Bọn tôi không được đi gặp con?
Ai đồng ý thế?
- Họ bị cấm gặp con.
- Hy vọng con chúng ta ổn.
Đừng để ý. Đổi ca đi.
Ngày mai rồi nói tiếp.
Khoan, con gái chúng tôi đâu?
Con gái chúng tôi đâu rồi, lũ khốn!
Tôi đã nói bao nhiêu lần là
đừng làm phiền khi tôi đang thí nghiệm.
Xin lỗi. Có nhiều người quá
nên tôi không thể xử lý được.
Khó khăn lắm mới có được lũ trẻ này đấy.
Họ ở cơ sở lọc nước à? Xuống đó nào.
Còn hạ sĩ Kang, phiền cô lên lầu
chuẩn bị thuốc và ống thông.
Vâng ạ.
Mẹ kiếp, thật đáng xấu hổ.
Để tôi gặp con gái tôi!
Sao các anh nói dối? Tại sao?
Cô giáo nói tối nay
chúng tôi có thể gặp con bé!
Hỏi cô ấy đi.
- Xin bình tĩnh.
- Hỏi cô ấy là biết.
Bỏ tay ra. Cô giáo đâu?
Sao các người cứ nói dối?
Chuyện gì đây?
Chuyện gì xảy ra ở đây thế?
Bác sĩ, Ju-ye của chúng tôi đâu?
Anh đã nói bọn tôi có thể gặp con.
Anh không thể nuốt lời thế!
Anh à,
Ju-ye đang rất ổn.
Cô bé không có gì đáng lo cả.
Bác sĩ, cho chúng tôi gặp Ju-ye đi mà.
Thôi nào, đừng như thế này mà.
Bình tĩnh nào.
Được thôi.
Cùng đến phòng thí nghiệm của tôi nhé?
Tôi sẽ cho các vị gặp Ju-ye.
Đi nào. Vâng.
Đi nào.
THÍ NGHIỆM TÁI SINH Ở BÒ SÁT
5 BINH SĨ TÁI SINH TRONG 15 NGÀY
7 TRẺ 10 TUỔI CHẾT,
4 TRẺ 17 TUỔI CHẾT.
Ju-ye.
Đi lối này.
Vậy con tôi ở đây à?
Tại sao...
Đó? Con gái các vị ổn.
- Ju-ye!
Được rồi, đừng kích động Ju-ye!
Nguy hiểm đến tính mạng đấy.
Con gái các vị là tài sản quý
của chung cư,
và cô bé đang làm rất tốt nhiệm vụ.
Bác sĩ, những thứ này là sao?
Ju-ye bị bệnh à?
Không đau ốm gì. Trẻ em ở tuổi cô bé
có gì đó đặc biệt ở đây.
"Trẻ em là hy vọng của chúng ta",
biết phương châm của chung cư chứ?
Giờ, nhìn này, đây là con gái tôi.
Ai cũng nói nó đã chết,
nhưng tôi đã đưa nó trở về.
Tôi đã tạo ra
một loài người không bao giờ chết.
Gì chứ?
Con gái các vị đang gánh trên vai
sự ra đời của loài người mới.
Giờ hiểu vai trò quan trọng của cô bé
trong nghiên cứu của tôi rồi chứ?
Ju-ye!
Này! Đã bảo đừng kích động con gái anh mà!
Chúa ơi, sao không nghe lời tôi? Thật là!
- Ju-ye sao vậy?
- Chúa ơi!
Con tôi bị sao thế? Sao thế này?
- Ju-ye!
- Đã bảo đừng đụng vào!
Ôi trời, làm gì đó đi!
Làm gì đó đi!
Con bé bị sao thế? Ju-ye sao thế này?
Con sao thế, Ju-ye?
- Con chúng tôi chết rồi à?
- Tỉnh lại đi.
Ju-ye.
Tôi đã đi ra ngoài quá lâu.
Đã bảo đừng làm phiền tôi rồi!
- Ju-ye.
- Ju-ye?
Ju-ye!
- Xem chuyện gì xảy ra đi.
- Ju-ye.
Chúng mày không biết nghiên cứu này
quan trọng cỡ nào,
đúng không hả?
Tao đã cho chúng mày nơi ăn chốn ở.
Nhưng chúng mày cứ nôn nóng!
Đội dọn dẹp, tới phòng thí nghiệm.
Su-na, cháu làm gì ở đây?
Thật đúng thời điểm.
Cảm ơn đã đi cùng tôi.
Tôi rất vui vì đã gặp được người tốt.
Tôi đến đây để đưa Su-na về.
Với lại,
cậu ta cứ rên rỉ khi không có Su-na ở bên.
Tôi không phải người tốt.
Tay tôi đã nhuốm máu quá nhiều.
Sáng rồi.
Ji-wan, dậy đi.
Đã phải đi rồi à?
Trẻ trung thế này thật tốt.
Cháu còn không gặp tác dụng phụ…
và thuốc hiệu quả với cháu.
Tôi biết sao ông cần lũ trẻ đó.
Ông dùng chúng tôi
làm vật thí nghiệm để duy trì sự sống.
Đừng lo.
Tôi không để cháu chết dễ dàng đâu.
Sự tồn tại của chúng ta dựa vào các cháu.
Dù đôi khi có tình huống hỗn loạn
như chuyện với Ju-ye.
Ông làm gì với đầu của lũ trẻ vậy?
Tuyến yên ở người độ tuổi cháu
chứa một thứ quan trọng
cho thí nghiệm của tôi.
Dĩ nhiên, tôi không thể dùng ngay
mà phải điều chỉnh.
Nhớ nước cháu uống trong lớp chứ?
Chính nó là thứ tạo nên hiệu quả đấy.
Không tuyệt sao?
Ta có thể đạt được hiệu quả này
chỉ bằng cách uống một tí nước?
Ông đã làm gì bà tôi?
Cháu thực sự tin lời nói về cơ sở y tế à?
Những kẻ yếu trong chúng ta
phải bị loại bỏ,
để một loài người mới được tạo ra.
Yên nào.
- Này, đừng làm hỏng chuyện đấy.
- Cứ tin ở tôi.
- Này, khỏe chứ?
- Mặt anh sao vậy?
Vài hôm trước,
tôi đánh nhau
với một thằng điên to như khỉ đột.
Hôm nay đến đây làm gì?
Tôi đến để giao hàng.
Đã bảo đừng đến ngoài ngày giao hàng mà.
Chết tiệt.
Tôi đi ngang qua, nên tôi nghĩ,
tiện thể giao hàng
và tán gẫu với anh luôn.
Bỏ cái đó xuống nào.
- Kiểm tra phía sau.
- Rõ.
Tắt máy xe đi.
Cái quái gì?
Bám chặt vào!
Chậm thôi!
Không!
Thằng khốn này!
Thằng khùng! Đúng là điên mà!
Ji-wan!
Mấy người đó,
bọn tôi đã gặp họ khi đón Su-na.
Báo với Bác sĩ Yang.
Vâng.
Trung sĩ Lee sẽ tới hầm ngục.
Đừng theo cô ta vào.
Tôi có quà cho cô ta.
Vào đi, nhanh lên!
Đừng giết tôi. Tôi xin lỗi!
Không cần bắn cả tôi đâu.
Lối này.
Mẹ kiếp, ơn trời, mình không bị bắn.
Đừng căng thẳng, Su-na.
Gì nữa đây?
Bác sĩ Yang.
Tôi xin lỗi, đây là việc khẩn.
Trung sĩ Lee đi cùng
hai thợ săn từ làng của Su-na.
Thượng sĩ Kwon sẽ lo được việc đó thôi.
Chắc bạn cháu đến để gặp cháu đó, Su-na.
Nhưng không gặp được đâu.
- Cô chắc là lối này chứ?
- Chắc chắn.
Sao không ai bám theo ta?
Mấy đứa à, là tôi đây. Mấy đứa ổn chứ?
Anh ơi!
Này!
Đứng dậy đi.
Cấp dưới của cô có vẻ không thích ta lắm.
Này, tỉnh táo lại đi.
Đây không phải là người nữa.
Tỉnh táo lại đi nào!
Hai người còn sống chứ?
Nhưng đám quái vật này là sao vậy?
Kế hoạch này
thất bại rồi.
Tôi xin lỗi.
Gửi tới các cư dân chung cư,
như các bạn đã biết,
vài kẻ xâm nhập đang đe dọa
sự an nguy của chung cư và các cư dân,
nên hãy ở yên trong nhà.
Đừng rời nhà dưới bất kỳ tình huống nào.
Chúng tôi đã áp dụng
biện pháp an ninh nghiêm ngặt
với lớp học và ký túc xá,
nên không được bước ra ngoài.
Cuối cùng,
tôi muốn nói với
những kẻ xâm nhập dưới tầng hầm,
Trung sĩ Lee Eun-ho và gã thợ săn đó,
các người sẽ không đạt được mục đích đâu,
hãy từ bỏ và quay về đi.
Tôi sẽ để các người ra đi toàn mạng.
Tên khốn đó.
Tôi đang cho các người cơ hội cuối.
Có máy liên lạc nội bộ ở tầng hầm.
Nhấn nút và trả lời đi.
Nếu các người muốn sống sót thoát ra,
số một.
Còn nếu muốn vĩnh viễn kẹt dưới tầng hầm,
số hai!
Số một.
Nhưng bọn tao sẽ đưa Su-na đi cùng.
Đi đón Su-na nào.
Đi cùng bọn tôi chứ?
Thượng sĩ Kwon.
Tuyệt đối đừng để bọn chúng lên phòng tôi.
Tôi hiểu rồi ạ.
Đội A, đi cầu thang bên hông,
đội B, đến tầng hầm.
Tôi phụ trách trung tâm.
Bằng mọi giá đừng để chúng lên đây.
Mong là các bạn của cháu
sẽ không làm gián đoạn thí nghiệm này.
Nếu cả cháu cũng chết,
sẽ không còn ai có thể thay cháu nữa.
Nên cố chịu nhé.
Ta làm gì đây?
Sắp hết đạn rồi.
Lấy vũ khí của chúng.
Nhanh tìm Su-na đi, tôi sẽ lo ở đây.
- Anh sẽ không sao chứ?
- Đi mau đi.
Cẩn thận đó.
Chết tiệt.
Nó ở đâu rồi? Chết tiệt.
Này, Ji-wan!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đi lên nào.
Đi theo em nào, chị ơi!
Đi lên đi.
- Chị định làm gì?
- Đi đi!
Lee Eun-ho.
Đừng giết bọn tôi.
Bọn tôi chỉ là công nhân!
Tôi…
đang tìm một đứa trẻ tên Su-na.
Những đứa trẻ mới đến ở đâu thế?
Tất cả bọn trẻ đều ở tầng tám.
Các vị nên nhanh đi tìm con mình đi.
Lee Eun-ho.
Vẫn quá bận giúp đỡ người khác…
thay vì tìm lối thoát cho mình.
Su-na.
Đừng bắn. Sao cậu lại làm thế?
Ôi đầu gối tôi.
Chấp nhận thực tế đi.
Thế giới mà ta biết đã không còn nữa.
Hãy cùng tạo ra một thế giới mới.
Thế giới tôi muốn
là thế giới không có mấy gã khốn như anh.
Lee Eun-ho, đến phút cuối
cô vẫn ương bướng như vậy.
Cái gì vậy?
Han Su-na ở đâu?
Cô ấy ở đâu?
Cô bé ở trong phòng thí nghiệm.
Dẫn đường đi.
Mấy đứa cũng ra ngoài đi.
Không muốn gặp bố mẹ à?
- Nhanh lên.
- Này.
Đừng đến gần, tao sẽ bắn nát sọ cô ta.
Cứ tự nhiên. Dù sao cô ta cũng
không sống được lâu nữa đâu.
Này, Thượng sĩ Kwon, anh điên à?
Này, anh lính!
Sao thang máy ở đây không hoạt động?
Cậu đi đi. Để tôi xử gã này.
Thằng khốn này là sao đây?
Mặt mày dính gì à?
Mày là gã thợ săn đó à?
Chứ chả lẽ tao là bồ mày?
Hài thật.
Tao cũng đang tìm mày.
Ừ, tao đang vội. Làm nhanh nào.
Bố làm được rồi.
Bố đã bắt con đợi quá lâu rồi nhỉ?
Phải.
Tên khốn ác quỷ.
Ông thực sự nghĩ…
đây là cách cứu con gái mình à?
Nhóc đặc biệt đấy, Su-na.
Chủ thể thường mất lâu hơn mới tỉnh.
Trẻ trung thật thích.
Bà tôi đã nói với tôi…
rằng con người…
gieo nhân nào sẽ gặt lại quả nấy.
Ông sẽ gặt hái hậu quả
từ tất cả những gì mình đã làm.
Ông nghĩ…
con gái ông sẽ chấp nhận
con người hiện tại của ông ư?
Muốn tao cắt lưỡi mày không?
Việc điều chỉnh thành phần
rất quan trọng, đúng chứ?
Nhớ thứ nước lạ mà ông đưa cho tôi chứ?
Tôi không uống chút nào.
Sao con nhãi con mày…
Không tuyệt sao?
Việc ta có thể đạt được
một điều như thế này ấy.
Ôi, bác sĩ ơi…
Đừng đến gần.
Bỏ súng xuống.
Bỏ xuống!
Khốn kiếp.
Thằng điên này.
- So-yeon, lấy So-yeon trước đi.
- Gì ạ?
Đưa So-yeon đi trước đi!
À, vâng.
Sao lũ khốn này không chết đi nhỉ?
Mày không thể giết tao.
Ôi trời, mặt xấu thấy ghê.
Kim Hak-yong!
Hak-yong!
- Ôi trời, Hak-yong.
- Con ổn không?
Sao thế? Có chuyện gì xảy ra với con vậy?
Anh ơi!
Được rồi, đi thôi.
Nào. Đi nhanh lên.
Ôi không!
Bác sĩ.
Cứu tôi với, bác sĩ ơi.
Ông đã nói sẽ cứu tôi mà. Mũi tiêm.
Mũi tiêm ở đâu vậy? Mũi tiêm.
Dù gì cô cũng chết thôi.
- Không, không, đừng làm thế, đừng.
- Chết tiệt.
Này, đồ khốn!
Chuyện gì xảy ra trên đó vậy?
Không sao. Con sẽ ổn thôi.
Ta có thể bắt đầu lại.
Con tin bố mà nhỉ?
Chuyện gì vậy?
Này, Ji-wan!
Ji-wan!
Này! Dậy đi. Dậy đi nào.
Su-na.
Su-na, cháu ổn chứ?
Chú.
Nhanh ra khỏi đây thôi.
Lũ ngu, đã bảo chúng ở trong phòng rồi
mà cứ bò ra đây.
Bác sĩ Yang!
Là bác sĩ Yang!
Bác sĩ, chuyện gì đang xảy ra?
Con tôi vẫn ở trong tòa nhà đó!
Trời ạ, sao mấy người hỏi tôi chuyện đó?
Tránh ra!
Chúng tôi đã làm mọi điều anh bảo
cho tới giờ. Anh làm gì con chúng tôi?
Bỏ tay khỏi người tôi!
Thời gian qua
các người đã sống sung sướng
bằng cách bán con.
- Mặt anh ta…
- Giờ mới ra vẻ quan tâm con cái.
So-yeon.
Mọi người ổn chứ?
- Ừ.
- Yang Gi-su đâu?
Đi cùng nhau có thể mất dấu hắn.
Cô mau dẫn lũ trẻ đi.
Hiểu rồi.
Đi nào.
Chú ơi, hãy cẩn thận.
Đi nhanh nào.
Trong này là gì vậy?
So-yeon.
Dừng lại!
Hắn là quái vật.
Lũ sâu bọ chúng mày.
Chết đi!
Chết đi! Tất cả chúng mày!
Chúng mày đều đáng chết!
Tao phải giết sạch lũ chúng mày.
Lũ vô dụng.
Những kẻ thất bại của tiến hóa.
Trốn cho kĩ nhé.
So-yeon.
So-yeon, không sao đâu.
Không sao. Bố sẽ làm cho con sống lại.
Không sao mà. Con sẽ không sao đâu.
Bố xin lỗi.
Yang Gi-su!
Đừng đến gần đây!
Đừng bước tới.
Tao sẽ cứu con gái tao.
Đừng có đến gần!
Đủ rồi, đồ quái vật khốn kiếp!
Ông sai rồi.
Ông không thể cứu ai.
Kể cả con gái mình.
Chúng mày đã phá hủy tất cả.
Chúng mày phá hủy tất cả rồi.
Tao không sai.
Chúng mày đã phá hủy tất cả.
Chúng mày…
Chúng mày phá hủy…
Giờ cô sẽ làm gì?
Tôi nghĩ tôi sẽ bắt đầu lại ở đây.
Trời mưa rồi!
Mưa rồi!
Mưa thật rồi.
Đã bao lâu rồi nhỉ?
Lâu lắm rồi mới mưa.
Giờ ta về nhà thôi.
Phải, đi thôi.
Chà, sảng khoái quá!
Xếp hàng nào, mọi người!
- Tiến lên. Đi nào.
- Su-na.
Su-na,
thịt lợn trắng này ngon lắm đấy.
Đó là…
Chú à, làm cho tốt vào nhé.
"Làm tốt" gì chứ?
- Mẹ kế ơi, lối này ạ!
- "Mẹ kế" là sao?
Ừm, tôi không uống rượu.
Mà cô ấy đeo ruy băng gì vậy?
- Tránh đường.
- Chú đi đâu?
Chú không sống sót
để chịu đựng chuyện này.
MỌI NHÂN VẬT, SỰ KIỆN, TỔ CHỨC,
ĐỊA ĐIỂM VÀ BỐI CẢNH
TRONG PHIM ĐỀU LÀ GIẢ TƯỞNG.
Biên dịch: Trang Doan