[Liệt Diễm]
[Tập 10]
Đại tế sư.
Khổng Tước.
- Đại tế sư.
- Về rồi à?
Mọi người đến cả rồi đấy à?
Sau này phải nhờ mọi người
quan tâm đến hai người họ hơn.
Nào.
Chào Tộc trưởng Khổng Tước
của làng Thần Ẩn đi.
[Khổng Tước]
Chào mừng đến với làng Thần Ẩn.
Xin chào Tộc trưởng Khổng Tước.
Tên ta là A Cẩu.
A Cẩu?
Còn ngươi?
Ngươi tên là gì?
Cứ gọi ta là Bạch Thái.
Một người tên là A Cẩu.
Một người tên là Bạch Thái.
Chó gặm Bạch Thái.
Vô Đông, không được vô lễ.
Sau này cứ coi nơi đây
như nhà của các ngươi đi.
Tối nay chúng ta sẽ tổ chức
một bữa tiệc lửa trại.
Rất hoan nghênh các ngươi tham gia.
Cảm ơn Tộc trưởng.
Tên A Cẩu này
đúng là không hề đơn giản.
Phục Tịch không ngần ngại
để lộ tung tích của mình
để cứu hắn,
còn trao cho hắn lửa Hỗn Độn.
Nếu hắn thật sự
là con trai của Tâm Nguyệt Hồ,
vậy thì tất cả đều có thể giải thích được.
Lửa Hỗn Độn đó
là sức mạnh Ma Thần dạng nào?
Lửa Hỗn Độn
là lời nguyền cổ xưa
của tộc Ma Thần chúng ta.
Không ngờ là
Phục Tịch lại truyền nó cho thằng ranh kia.
Nhưng so với lửa Hỗn Độn,
ta quan tâm đến thứ
trên người con nhóc kia hơn.
Ta chắc chắn
đó là một loại sức mạnh Ma Thần cổ xưa.
Nghĩa phụ.
Ta có nên bẩm báo
việc này về lãnh thổ Ma Thần ngay không?
Ta có sắp xếp của riêng ta.
Hãy để mắt đến Trần Cạnh.
Hắn đã bất mãn với tộc Ma Thần từ lâu.
Lần này hắn chống lại mệnh lệnh
đã làm lộ suy nghĩ của hắn.
Nghĩa phụ, vết thương của người.
Con sẽ lập tức đi tìm thuốc
chữa thương cho nghĩa phụ.
Con đi ngay đây.
Ma Thần vương tìm kiếm khắp ba giới
để tìm Tinh Thạch cổ xưa.
Người ta nói nó là vật cực âm,
lạnh giá không gì sánh bằng.
Chẳng lẽ sức mạnh Ma Thần từ cô gái đó
có liên quan đến Tinh Thạch?
Đưa cho ta đi.
Đại tế sư đến rồi.
Mọi người.
Hôm nay làng Thần Ẩn chúng ta
cùng chào đón hai người bạn mới.
A Cẩu, Bạch Thái.
- Hay lắm.
Từ ngày mai,
họ sẽ cùng tu luyện
và sinh sống với chúng ta.
- Được.
A Cẩu.
Để ta giới thiệu với cậu.
Thầy Vân Trung Tử.
[Vân Trung Tử]
Uống đi, uống tiếp đi.
Vân Trung Tử phong lưu phóng khoáng này
uống... uống rượu không chết ngươi.
Hắn thích uống rượu vậy thôi,
nhưng đánh nhau
cũng rất tài tình.
Bắt đầu từ ngày mai,
hắn sẽ chịu trách nhiệm việc huấn luyện cậu.
Đại ca Vân Trung Tử.
Người này là thợ rèn bậc thầy
của làng Thần Ẩn chúng ta,
thầy Nguyên Nghĩa.
[Thầy Nguyên Nghĩa]
Sở trường của hắn là phát minh và sáng tạo.
Cái này tên là Súng Sắt.
Nó có thể bắn ra
đạn sắt cực mạnh ngay lập tức.
Nó đủ mạnh để đập nát đá và vỡ kim loại.
Thứ nhỏ như vậy
thì lấy đâu ra sức mạnh lớn đến thế?
Ngươi đang khoác lác, đúng không?
Thứ nhỏ như vậy mà.
Ta nói rồi đấy nhé,
không được dùng sức mạnh Ma Thần.
Không cần sức mạnh Ma Thần.
Chỉ cần dùng chính nó thôi.
Nhìn cho kĩ nhé.
Thầy Nguyên Nghĩa.
Sau này cần làm gì
thì cứ đến tìm ta.
Đến đây, đến đây.
Tránh ra một chút, tránh ra một chút.
Tộc trưởng, rượu đây.
Tộc trưởng.
Nào.
Uống xong ly rượu đón khách này
thì sau này, hai người sẽ là
người của làng Thần Ẩn chúng ta rồi.
- Đúng vậy.
Tốt lắm.
- Tốt lắm.
Tộc trưởng.
Những chiếc tã này
là do mẹ con chúng ta
khâu may cẩn thận.
Mong Tộc trưởng nhận lấy.
Sau này đứa bé được sinh ra
thì cũng coi như đây là
tấm lòng của chúng ta.
Vậy thì ta thay mặt nó cảm ơn ngươi.
Ta cứ nhận đã nhé.
Không có gì.
Cảm ơn.
Chu đáo quá.
Đẹp thật đấy.
Ta thấy cuộc sống của tộc Ma Thần ở đây
cũng không khác gì
cuộc sống của người dân
ở nước Tân chúng ta.
Bạch Thái.
Bạch Thái?
Cô sao vậy?
Không có gì.
Đến một nơi xa lạ
nên ta hơi lo lắng thôi.
Nào, ăn một ít trái cây đi.
Không hợp khẩu vị à?
Làng Thần Ẩn chúng ta
chủ trương vạn vật đều bình đẳng,
không hề sát sinh.
Bình thường
chúng ta chỉ ăn rau
và trái cây thế này thôi.
Mong là sau này các ngươi
có thể ăn quen.
Chúng ta ăn được mà.
Chúng ta
đã lâu rồi
chưa được ăn thứ gì ngon đến thế.
Ông lão này.
Khi nào ông mới bắt đầu
dạy kỹ năng cho ta?
Thầy của cậu không phải ta.
A Lam.
Sau này việc tu hành của cậu
sẽ do A Lam phụ trách.
Đại tế sư.
Ông đấy.
Một người thường thế này,
việc dạy hắn
cứ để cho con em trong làng là được.
Không cần đến A Lam.
Đây là Tử Điện,
dũng sĩ hạng nhất làng Thần Ẩn chúng ta.
Thứ vớ vẩn này của ngươi
Cẩn thận, cẩn thận.
chỉ dụ trẻ con được thôi,
chứ đến lúc ra trận thật
thì chẳng được tích sự gì đâu.
Có gì hay ho chứ?
Dũng sĩ hạng nhất
là có thể coi thường người khác à?
Muốn được tôn trọng
thì phải dùng chính tài năng của mình.
Nếu không phục
thì khoe chút tài năng ra đi.
Vô Đông.
Đến đây.
Vị khách tên là A Cẩu này
muốn đấu với ngươi một chút.
Được thôi.
Đây là con em trong làng
mà ngươi nói sao?
Trông cũng chỉ là một đứa trẻ thôi.
Đánh hắn
thì thế là đủ rồi.
Đến đây đi.
Đến thì đến.
Cậu bao nhiêu tuổi rồi?
Ta 14 tuổi.
Tính theo tộc Người chúng ta
thì tuổi của cậu
chỉ là một đứa trẻ thôi.
Lát nữa đừng trách ta bắt nạt cậu đấy.
Ngươi đừng nương tay.
Dù ngươi có cố hết sức
thì cũng không thể
làm nó bị thương được đâu.
Ngay cả trẻ con ở đây cũng mạnh đến vậy rồi.
Tại sao họ lại
muốn đưa A Cẩu về đây?
A Cẩu.
Ngay cả trẻ con ở đây
cũng có thể bắt nạt ngươi.
Sau này chúng ta
có thể sống yên ổn không?
Ta phải rời khỏi đây.
Trẻ em ở đây
cũng mạnh như vậy rồi,
thế thì chắc chắn là
những người khác sẽ mạnh hơn.
Ta chắc chắn có thể học được
rất nhiều thứ.
Nhưng ta muốn về thành Tân.
Ta nhớ Đầu To và những người khác.
Ngươi không nhớ họ sao?
Tất nhiên là nhớ chứ.
Làm sao có thể không nhớ được?
Hãy tin Yên tiên sinh đi.
Chắc chắn Yên tiên sinh
sẽ chăm sóc tốt cho họ.
Hiện tại chúng ta còn có
nhiều việc quan trọng hơn phải làm.
Bạch Thái, thế này nhé.
Đợi khi nào ta học được
hết kỹ năng của ông lão
thì ta sẽ về nước Tân với cô,
đi thăm Đầu To và mấy người khác.
Được.
Nếu ngươi nhất quyết ở lại
thì ta sẽ ở lại cùng ngươi.
Được rồi.
Ngày mai phải bắt đầu huấn luyện rồi.
Ngươi phải tự bảo vệ mình đấy,
nếu không vết thương cũ chưa lành,
vết thương mới lại tới,
thì lúc đó
ngươi lãnh đủ đấy.
Nào.
A Cẩu.
Ra đây một lát.
Sư phụ.
Ta đến để xin lỗi cậu
vì sự thô lỗ của Tử Điện.
Cậu không cần suy nghĩ
quá nhiều về cuộc đấu hôm nay.
Dù gì thì Vô Đông, Vô Hạ
cũng là người của tộc Ma Thần.
Với trình độ của cậu thì
không thể thắng được họ
cũng có thể hiểu được.
Là do ta đã coi thường đối thủ.
Không ngờ đến cả một đứa trẻ con
ở làng Thần Ẩn này cũng đã mạnh như vậy.
Tuổi thọ của tộc Ma Thần
vốn dài hơn tộc Người.
Tộc Ma Thần có thể sống mấy trăm năm.
Theo như ta biết,
từ thời tổ tiên của ta, Hắc Lung
áp bức thế giới này
không chỉ mấy trăm năm thôi đâu.
Đúng vậy.
Tộc Ma Thần
chia làm hai loại là
Ma Thần mới và Ma Thần cũ.
Ma Thần mới và Ma Thần cũ?
Tộc Ma Thần ở làng Thần Ẩn
và tộc Ma Thần ở lãnh thổ Ma Thần
đều là tộc Ma Thần mới
do Hắc Lung sáng tạo ra.
Tuổi thọ chỉ có vài trăm năm.
Mặc dù sức mạnh Ma Thần là bẩm sinh,
nhưng phải có Thiên Khải
mới có thể dùng được.
Vậy Ma Thần mới
đều là do Hắc Lung tạo ra?
Đúng vậy.
Ma Thần cũ, mà đại diện là Hắc Lung
đều sinh ra
từ thuở khai thiên lập địa,
tuổi thọ có thể lên đến hàng trăm ngàn năm.
Sức mạnh Ma Thần của họ là bẩm sinh,
có thể sử dụng dễ dàng.
Sức mạnh
thì hơn xa tộc Ma Thần mới
như chúng ta.
Vậy thì tại sao
ngoại trừ Hắc Lung,
ta chưa từng nghe nói đến
truyền thuyết về các Ma Thần
cổ xưa khác?
Mười vạn năm trước,
một cuộc đại chiến nổ ra ở lãnh thổ Ma Thần.
Dựa vào sức mạnh của chính mình,
Hắc Lung đã giết chết tất cả Ma Thần cổ xưa.
Từ đó,
hắn xây dựng lại ba giới,
và sáng tạo ra tộc Ma Thần mới.
Vì vậy
hắn là sư tổ của Ma Thần mới,
cũng là bậc tối thượng
trong cả ba giới.
Bậc tối thượng trong cả ba giới,
kẻ mạnh trời sinh
là có thể trở thành
lý do để áp bức người khác sao?
A Cẩu.
Ở ngay trước mặt cậu
là một con đường lên trời.
Hành trình ngàn dặm bắt đầu ngay dưới chân.
Ta mong là con đường của cậu
có thể bắt đầu từ làng Thần Ẩn này.
Sư phụ yên tâm.
Dù có bắt đầu từ tay trắng,
ta cũng sẽ đi từng bước
vững chắc, kiên định.
Nhưng trước hết,
ta cần gặp một người trước đã.
Đã năm năm rồi
ta chưa thấy được
bầu trời sao rộng lớn và đẹp đẽ đến thế.
Nước Tân chúng ta
trước đây vốn là thế này đấy.
Cuối cùng cậu cũng đến rồi.
Ông lão.
Ông biết ta sẽ đến à?
Ngồi xuống đi.
Ông lão.
Ta có một câu hỏi
muốn hỏi ông.
Ông có biết mẫu thân ta,
Tâm Nguyệt Hồ không?
Bà ấy cũng từng là tế sư của tộc Ma Thần.
Ông lão.
Ngũ Canh à.
Chắc chắn là trước đây cậu đã từng nghe thấy
Quỷ Mộc gọi ta là thầy.
Mẹ của cậu, Tâm Nguyệt Hồ,
cũng có thể coi là học trò của ta.
Con bé cũng giống ta,
tu luyện sức mạnh Ma Tộc
cảnh giới Không Thức.
Hơn nữa, nó là
đứa học trò tài năng nhất mà ta từng thấy,
là Ma Thần lương thiện nhất
của Ma Thần giới.
Nhưng từ khi từ biệt vào 20 năm trước,
ta chưa bao giờ gặp lại nó nữa.
Chắc mẫu thân và ông lão
không chỉ có
mối quan hệ đơn giản như vậy thôi đâu.
Mẫu thân của ta đã từng nói với ta
rằng tế sư của tộc Ma Thần
đều có khả năng nhìn xuyên thấu tương lai.
Vì vậy bà ấy đã sớm
tạo ra A Cẩu ở nhân gian.
Ông lão.
Ông cũng từng là tế sư của tộc Ma Thần.
Vì thế ông đưa ta đến đây
cũng liên quan đến
tương lai mà ông đã thấy ư?
Đúng là Vương tử Ngũ Canh.
Vậy ông biết...
Đã muộn rồi.
Đối với cậu, buổi huấn luyện ngày mai
sẽ không hề dễ chịu đâu.
Về nghỉ ngơi sớm đi.
Đại ca Vân Trung Tử.
Không phải hôm nay huynh đến
để dạy kỹ năng cho ta sao?
Sao lại...
Dễ bị đánh quá vậy.
Sao huynh đánh mà không báo trước gì thế?
Ta chưa chuẩn bị sẵn sàng
mà huynh đã ra tay rồi.
Nhóc con.
Đây là bài học đầu tiên
ta dạy cậu.
Lại lần nữa.
Đối thủ của cậu
sẽ không chờ cậu chuẩn bị sẵn sàng
rồi mới ra tay đâu.
Nên cần phải tiên hạ thủ vi cường.
Tấn công bất ngờ, đánh úp đối thủ.
Lợi hại quá.
Được lắm.
Cậu làm gì vậy?
Học đi đôi với hành mà.
Huynh vừa mới dạy ta đó thôi.
Phải tiên hạ thủ vi cường.
Tấn công bất ngờ, đánh úp đối thủ.
Thằng nhóc này được lắm.
Giờ ta sẽ dạy cậu bài học thứ hai.
Đứng trước người có sức mạnh tuyệt đối
thì bất cứ chiêu trò gì cũng đều vô dụng.
Dừng tay, đừng đánh nữa.
Không phải đã nói chỉ luyện tập thôi sao?
Sao lại ra tay nặng như vậy?
Luyện tập mức độ thế này
thì còn lâu mới đủ.
Ta thấy các người cố ý thì có.
A Cẩu.
Ta không sao.
Thằng nhãi con,
trừ việc có thể chịu đòn được
thì chẳng được tích sự gì.
Muốn dạy cậu thành tài,
chẳng biết phải chờ đến
năm nào tháng nào nữa đây.
Tiếp tục đi.
A Cẩu.
Luyện tập đàng hoàng đi.
Hôm nay chỉ chơi với cậu
đến đây thôi.
Đừng đi mà.
Còn chưa đánh xong mà.
Đánh nữa hả?
Đánh nữa là cậu mất mạng luôn đấy.
Trình độ như cậu
mà còn muốn A Lam huấn luyện cậu.
Sao không tự nhìn xem
mình có xứng hay không.
A Cẩu.
Cậu ấy không chết được đâu.
Đánh người ta bất tỉnh nhân sự
rồi lại chữa thương người ta.
Rốt cuộc các người
đang tính toán gì vậy?
Đây là cách huấn luyện của tộc Ma Thần.
Là con đường duy nhất để trở nên mạnh mẽ.
Nhưng A Cẩu là người,
hắn không có sức mạnh
Ma Thần hộ thể như các cô.
Cứ tiếp tục thế này,
chưa học thành tài,
thì đã chết mất rồi.
Chờ hắn tỉnh lại, nhớ đút hắn uống.
Không biết
mấy người tộc Ma Thần này
đang tính toán điều gì.
Không được.
Khó khăn lắm chúng ta
mới trốn thoát khỏi mỏ quặng.
Tuyệt đối không thể chết ở đây.
Trả A Cẩu lại cho ta.
Cô muốn đi sao?
Đúng thế.
Được, vậy ta sẽ tiễn cô một đoạn.
A Cẩu.
Sư phụ.
Bạch Thái đâu?
Cô ta đi rồi.
Đi rồi?
Chờ đã.
Cậu muốn rời khỏi đây với cô ta sao?
Bên ngoài quá nguy hiểm,
ta phải đi tìm cô ấy.
Bạch Thái.
A Cẩu, ngươi tỉnh rồi à?
Ta biết
nhất định ngươi sẽ đến tìm ta mà.
Bạch Thái.
Tại sao cô lại muốn đi?
A Cẩu.
Ta chỉ thấy là cái đám người ở làng Thần Ẩn
còn vô lý hơn cả lão Thái
ở mỏ quặng.
Cả cái cô A Lam kia nữa.
Ta nói ta muốn dẫn ngươi đi,
cô ta đã dùng một đàn bươm bướm
đẩy ta đến đây.
A Cẩu.
Nhân lúc họ chưa đuổi kịp,
chúng ta cùng nhau rời khỏi đây đi,
được không?
Bạch Thái.
Giờ ta
chưa rời khỏi làng Thần Ẩn được.
Tại sao chứ?
Ngươi sắp bị họ đánh chết rồi đấy.
A Cẩu,
ngươi biết tại sao
ông lão lại xuất hiện
lúc chúng ta rời khỏi mỏ quặng không?
Tiểu Linh?
Đúng, chính là Tiểu Linh.
Ông ấy tặng Tiểu Linh cho ta
là để giám sát chúng ta.
Không phải đâu.
Sao lại không phải?
Chúng ta không hề biết
họ muốn lợi dụng ngươi làm gì.
Bạch Thái,
dù họ lợi dụng ta làm gì
thì giờ ta
cũng không đi khỏi làng Thần Ẩn được.
Ta muốn cứu nhiều
nô lệ giống chúng ta hơn nữa.
Cô nghĩ kĩ xem,
nếu giờ chúng ta
đi khỏi làng Thần Ẩn thật
thì ai sẽ dạy ta sức mạnh Ma Thần
để đánh bại tộc Ma Thần?
Nhưng ngươi bị thương thế này,
còn chưa tu luyện xong
thì đã bị họ đánh chết rồi.
Nếu ta không chịu nổi chút
cực khổ này,
không chịu nổi chút vết thương này,
thì sau này ta còn nói đánh bại
tộc Ma Thần,
đánh bại Hắc Lung thế nào được?
Bạch Thái,
cô yên tâm đi.
Nơi này,
cả mấy đứa nhỏ cũng đã giỏi giang vậy rồi.
Dù họ có gây bất lợi cho ta,
thì cũng không cần
phải phí sức huấn luyện ta đâu.
A Cẩu,
nếu họ muốn lợi dụng ngươi
đánh Hắc Lung thì sao?
Vậy thì đúng ý ta rồi.
Được rồi, trở về thôi.
Đi nào.
♫ Sao không đi cùng họ ♫
♫ Bão cát cuốn trôi người ♫
♫ Vùng sa mạc này ♫
♫ Không phải mỗi khi ngước nhìn lên
là có thể nhìn thấy sự bao la ♫
♫ Bầu trời vô biên ♫
♫ Đất là con sông
được tạo thành từ sự hoang vắng ♫
♫ Còn người thì sao ♫
♫ Một con người nhỏ bé ♫
♫ Vẫn đang chờ đợi ngọn lửa sáng rực lạc lối ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
tin tưởng, ngóng chờ ♫
♫ Ai cũng nói rằng im lặng ♫
♫ Là sự yếu đuối của người bình thường ♫
♫ Là tiếng rên rỉ của sự yếu đuối ♫
♫ Ai cũng nói rằng phía trước là bóng tối ♫
♫ Như bầy thú hoang lang thang ♫
Đây là dược liệu khó khăn lắm
♫ Chỉ dựa vào giấc mơ
thì không thể chống lại được ♫
ta mới tìm được đấy.
Được rồi, nước ấm vừa phải rồi.
♫ Học cách buông tay, hạ mình cúi đầu xuống ♫
Ngâm được rồi đấy.
A Cẩu,
♫ Dù chẳng được ai ca tụng ♫
nhanh chóng đến sân luyện võ tập hợp.
Sư phụ,
tiếp tục luyện tập
hay là có chuyện gì?
Luyện tập.
Được.
Chờ chút, A Cẩu.
A Lam à,
không thể để A Cẩu
ngâm xong rồi đi hả?
Bạch Thái,
cô để đây trước đi.
Chút nữa ta về rồi ngâm.
Chờ ngươi về thì nguội cả rồi.
Vết thương A Cẩu bị thương
trong thời gian tập luyện ở đây,
phải ngâm thảo dược thì mới khỏi được.
Không chờ hắn dưỡng thương khỏe
rồi đi được hả?
Nếu lúc này
có kẻ địch tấn công,
cũng phải chờ ngâm xong rồi mới đánh hả?
Mấy thứ này không có ích lợi gì.
Chỉ lãng phí thời gian thôi.
Người phàm tu luyện
phải bắt đầu từ luyện khí trước.
Nhờ tu luyện mở tâm nhãn.
Sau đó hình thành tuần hoàn khí tức.
Để khí không ngừng di chuyển khắp cơ thể.
Nếu không có sức mạnh Ma Thần
thì cần có năng lực các mặt
thể lực, phản ứng, tốc độ...
Để khí phát huy đến cực hạn.
Vậy lửa Hỗn Độn của ta
là sức mạnh Ma Thần hay là khí?
Lửa Hỗn Độn là sức mạnh Ma Thần,
cậu có thể sử dụng
chứng tỏ trong cơ thể cậu
có chứa một phần sức mạnh Ma Thần.
Đây cũng là điểm khác biệt
giữa cậu và người phàm bình thường.
Chắc chắn là vì mẫu thân
là người của tộc Ma Thần.
Nên mình có một nửa
huyết thống của tộc Ma Thần.
Mình mới có sức mạnh Ma Thần.
Tộc Ma Thần vốn có sức mạnh Ma Thần.
Mà luyện khí có thể giúp nhân thể
hòa hợp với đất trời.
Luyện khí có thể làm khí hóa thực,
dùng khí hóa hình.
Lại có thể kích thích
sức mạnh Ma Thần
trong cơ thể cậu thêm một bước.
Hai thứ hỗ trợ lẫn nhau.
Giờ
cậu thử tìm tâm nhãn của mình đi.
Chờ khi nắm vững việc luyện khí
thì có thể khống chế
lửa Hỗn Độn thật sự.
Nên cô để ta bị đánh mỗi ngày,
đến chỗ thầy Nguyên Nghĩa rèn sắt
cũng là để luyện khí hả?
Đúng thế.
Cậu đưa tay cho ta.
Ta độ một chút sức mạnh Ma Thần cho cậu.
Cậu thử khống chế lời nguyền đi.
Làm thế được à, sư phụ?
Ngươi vào đây làm gì?
Ra ngoài.
Chỉ muốn nhắc nhở cô,
cô với cái tên A Cẩu kia
thân thiết quá rồi đấy.
Ta thấy không vui.
Ngươi vui hay không liên quan gì ta?
Ta đã hoàn thành nhiệm vụ
Đại tế sư giao,
truyền thụ kỹ năng cho A Cẩu.
Ngươi không có quyền can thiệp.
Truyền thụ kỹ năng cho hắn?
Truyền thụ kỹ năng
mà cũng phải nắm tay à?
Huống hồ,
cô còn cười với hắn.
A Lam,
ta quen biết cô bao lâu,
cô chưa bao giờ cười với ta,
dù chỉ một lần đấy.
Tử Điện,
ngươi nghe rõ đây,
ta truyền kỹ năng cho A Cẩu,
là một việc vô cùng quan trọng
đối với cả làng Thần Ẩn và những tính toán
của Đại tế sư.
Ta không mong là
có bất kỳ ai làm phiền ta,
bao gồm cả ngươi.
Ta tưởng trong lòng cô,
ta khác với người khác.
Hắn cũng chỉ là một tên
tộc Người hèn mọn thôi,
không đáng để cô tốt với hắn như vậy.
Tử Điện, nói nhiều vô ích.
Ngươi đi đi.
Nếu sau này ngươi còn theo dõi chúng ta nữa,
ta sẽ báo cáo với Tộc trưởng và Đại tế sư
là ngươi quấy rầy chuyện tập luyện.
Còn nữa,
sau này
không được bước vào phòng ta nửa bước.
♫ Sao không đi cùng họ ♫
♫ Bão cát cuốn trôi người ♫
♫ Vùng sa mạc này ♫
♫ Không phải mỗi khi ngước nhìn lên
là có thể nhìn thấy sự bao la ♫
♫ Bầu trời vô biên ♫
♫ Đất là con sông
được tạo thành từ sự hoang vắng ♫
♫ Còn người thì sao ♫
♫ Một con người nhỏ bé ♫
♫ Vẫn đang chờ đợi ngọn lửa sáng rực lạc lối ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
tin tưởng, ngóng chờ ♫
♫ Ai cũng nói rằng im lặng ♫
♫ Là sự yếu đuối của người bình thường ♫
♫ Là tiếng rên rỉ của sự yếu đuối ♫
♫ Ai cũng nói rằng phía trước là bóng tối ♫
♫ Như bầy thú hoang lang thang ♫
♫ Chỉ dựa vào giấc mơ
thì không thể chống lại được ♫
♫ Học cách buông tay, hạ mình cúi đầu xuống ♫
♫ Dù chẳng được ai ca tụng ♫
♫ Ta vẫn là ta ♫
♫ Chẳng ai sinh ra là anh hùng ♫
♫ Gặp được ngọn lửa sáng của sức mạnh ♫
♫ Càng đáng để hy sinh hơn ♫
♫ Ngọn lửa tự do đang bùng cháy ♫
Một chiêu một thức, nhanh nhẹn dứt khoát.
Nghe tiếng phân biệt vị trí,
từng đấm chuẩn xác.
Được đấy, nhóc con.
Chỉ mới đến làng Thần Ẩn
được có nửa tháng
mà đã tiến bộ đến như thế.
Ta tin là chẳng bao lâu nữa
cậu sẽ vận dụng thành thạo
thuật luyện khí,
và có thể thực sự khống chế được
lửa Hỗn Độn đấy.
Ông ơi,
ta cảm thấy tốc độ tiến bộ của ta
bây giờ vẫn chưa đủ.
Nắm đấm của ta vẫn không đủ mạnh.
Không đủ đến chống lại kẻ địch.
Với tốc độ tiến bộ hiện tại của ta,
thì rốt cuộc bao lâu nữa
mới có thể đối đầu với kẻ địch của ta.
Đến đây nào cậu nhóc.
Dùng hết sức của mình ra chiêu với ta.
Tốc độ vung đấm của cậu
đã để lộ nội tâm quá mức nóng vội
của cậu.
Mà nóng vội là tối kỵ
lúc đánh nhau với kẻ địch.
Đương nhiên tốc độ là quan trọng,
nhưng đứng trước sức mạnh tuyệt đối,
thì mọi kỹ thuật
đều trở nên vô dụng.
Mà tâm trạng nóng vội của cậu
chỉ khiến sức mạnh cậu có được
biến thành một lâu đài trên cát thôi.
Không có nền móng, dễ sụp đổ.
Ông ơi,
là cách luyện tập của ta sai sao?
Con đường của cậu vẫn còn dài.
Đừng nóng vội.
Ngũ Canh.
Đúng rồi, Ngũ Canh.
Ở mỏ Bắc Sơn nhiều năm,
ta sắp quên mất rốt cuộc tên mình
là Ngũ Canh hay A Cẩu luôn rồi.
Cậu nhóc, nói ta biết
cậu còn nhớ kẻ địch thật sự của mình
rốt cuộc là ai không?
Là Hắc Lung.
Mỗi tối nhắm mắt,
thì trước mặt ta
luôn là hình ảnh phụ vương chết trận
trong trận đại chiến nước Tân
nhưng vẫn đứng sừng sững,
và ngọn lửa hừng hực trên lầu Trích Tinh.
Cả hình ảnh dân chúng nước Tân vô tội
chết thảm trong tay tộc Ma Thần.
Hắc Lung xem tộc Người như con sâu con kiến.
Coi chúng ta
là công cụ
để đào Huyết Thạch.
Ta hận mình không đủ năng lực,
không thể lập tức xuất hiện
trước mặt Hắc Lung,
giết chết hắn,
để trả thù cho phụ vương, mẫu thân ta,
và cả dân chúng nước Tân nữa.
Kiểu gì cũng có một ngày
ta cho Hắc Lung biết
tộc Người chúng ta
cũng không thể xem thường.
Tốt lắm.
Cậu có ý chí chiến đấu thế này,
ta thấy rất vui.
Mà ta cũng tin
chắc chắn sẽ có một ngày
cậu làm được.
Nhưng cậu đừng quên,
kẻ địch của cậu
là sự tồn tại mạnh nhất
thế gian này.
Nếu cậu muốn đánh bại hắn,
trừ khi cậu không ngừng
nâng cao thực lực của mình,
thì cậu còn phải học biết cách chờ đợi.
Vì thời gian
không chỉ có thể
giúp thực lực của cậu mạnh hơn,
mà cũng có thể giúp nội tâm cậu
mạnh hơn.
Mười vạn năm nay
Hắc Lung chưa từng có đối thủ.
Cậu muốn đánh bại hắn
thì chỉ có cách nâng cao
năng lực của bản thân
từ trong thực tiễn,
khiến bản thân trở nên
dũng cảm và mưu lược,
để càng nhiều người yêu thương cậu,
ủng hộ cho cậu.
Chỉ có thế
cậu mới có thể từng bước
đến trước mắt hắn,
đánh bại hắn.
Cậu có thể có lửa giận.
Vì lửa giận có thể
dẫn đường chỉ lối cho cậu.
Nhưng tuyệt đối không thể để lửa giận
thiêu đốt lý trí của cậu.
Ta hiểu rồi,
ông ạ.
Ông yên tâm.
Dù phải mất bao lâu
thì ta cũng sẽ không bỏ cuộc đâu.