[Liệt Diễm]
[Tập 9]
Bạch Thái.
ta sẽ nghĩ cách giữ chân chúng.
Thấy có cơ hội
thì cô hãy chạy vào đường hầm ngay.
Ngươi nghĩ là ta sẽ bỏ lại
một mình ngươi để tự bỏ chạy à?
Vậy được.
Vậy thì chúng ta cùng tiến cùng lùi.
A Cẩu!
A Cẩu.
Ta muốn xem xem
phải mất bao lâu
mới có thể làm máu thịt của ngươi thối rữa.
A Cẩu.
Đau đớn không?
Nếu đau thì cứ kêu lên,
thỏa sức mà kêu đi.
Hãy tận hưởng những
giây phút cuối cùng của ngươi đi.
Thoải mái quá.
Quỷ Mộc Đại Ma Thần,
ta thấy thoải mái quá.
Chẳng phải ngươi nói là
phải băm ta ra thành trăm nghìn mảnh sao?
Sao vậy, có mỗi tí tài cán thế này thôi à?
Này thì già mồm.
Đại Ma Thần, Đại Ma Thần.
Đại Ma Thần, Đại Ma Thần,
xin hãy nương tay, xin hãy nương tay.
Ta bỗng nhớ ra
ta vẫn còn một câu muốn nói.
Thế nào?
Mới thế mà đã xin tha rồi à?
Đại Ma Thần,
có một câu
trước khi chết
ta nhất định phải nói với ngài,
nếu không ta chết không nhắm mắt.
Được thôi,
ta cũng muốn xem tên nô lệ nhà ngươi
có thể nói gì với ta.
Năm xưa
cảnh ngươi bị Tân vương
đánh cho tè ra quần
đúng là đặc sặc hết sức.
Đi.
Ta phải băm vằm ngươi
thành trăm nghìn mảnh.
Cẩn thận.
- Thiếu gia.
- Tra Tra.
Cậu đang ở đâu?
Thiếu gia.
Tra Tra.
Báo.
Không phát hiện ra dấu vết của thiếu gia
ở khu rừng phía đông nam mỏ quặng.
Tiếp tục tìm.
Rõ.
Tra Tra.
Tìm khắp quân doanh rồi,
vẫn không tìm thấy thiếu gia.
Đi tìm tiếp cho ta.
Không hay rồi đại nhân ơi.
Quỷ Mộc Đại Ma Thần
ăn thịt người rồi.
Ngươi nói cái gì?
Chính tai tiểu nhân nghe thấy.
Ở trong mật thất luyện dược,
Quỷ Mộc Đại Ma Thần
ăn sống ai đó rồi.
Không, không thể nào.
Tra Tra.
Quỷ Mộc.
Trần Cạnh,
ngươi muốn làm gì?
Đừng đứng đây cản trở ta.
Ta mới phải hỏi ngươi đấy.
Chẳng phải ngươi đang tĩnh dưỡng
trong mật thất ư?
Sao lại chạy ra ngoài này?
Hỏi ta?
Hai đứa nghiệt chướng mà ngươi nuôi
mà lại phải để Đại Ma Thần ta đây
thay ngươi xử lý
thì có nhục mặt không?
Xin Trần đại nhân minh xét.
Tiểu nhân không có ý mạo phạm tộc Ma Thần,
chỉ là tiểu nhân cũng không thể
trơ mắt nhìn vợ của mình
bị người ta ăn tươi nuốt sống được.
Khởi bẩm đại nhân,
hôm nay ta đang làm việc trong mỏ
thì đột nhiên bị thuộc hạ
của Vương tử Chu Xảo
bắt vào mật thất luyện dược,
nói là muốn hiến tế ta
cho Quỷ Mộc Đại Ma Thần trị thương.
Nếu không nhờ A Cẩu đến kịp thì...
Đại nhân,
Quỷ Mộc không chỉ
muốn ăn thịt vợ của ta
mà còn...
Hắn còn làm gì?
Hắn còn ăn cả thiếu gia Tra Tra nữa.
Cái gì?
Chuyện này có thật không?
Chính mắt ta nhìn thấy
chuỗi ngọc đỏ
xưa nay chưa từng rời khỏi
thiếu gia Tra Tra
ở trên người Quỷ Mộc.
Quỷ Mộc,
con trai ta ở đâu?
Ngươi làm cha còn không biết
còn đi hỏi ta làm gì?
Ta hỏi lại ngươi lần nữa,
ngươi có ăn thịt con trai ta hay không?
Ta
ăn rồi.
Trần Cạnh,
ngươi dám ra tay với bổn Ma Thần?
Ngươi định lật lọng đấy à?
Tra Tra con ta...
Ta nhẫn nhịn hết lần này đến lần khác,
vậy mà đứa con trai duy nhất của ta
vẫn không thoát khỏi
sự hiểm độc của các ngươi.
Tộc Ma Thần
chèn ép người ta quá đáng.
Móng Vuốt Độc.
Kim Cang Thân.
Cuối cùng Trần Cạnh cũng không thể
nhẫn nhịn tộc Ma Thần nữa rồi.
Nghĩa phụ.
Đi.
Trần Cạnh, dừng tay lại.
Ta biết Tra Tra đang ở đâu.
Tra Tra vẫn còn sống?
Nó đang ở đâu?
Chúng ta đều rơi vào
bẫy của A Cẩu rồi.
Ban nãy có người đến báo rằng
bên dưới hố mỏ
có đường hầm được đào
trộm dẫn thẳng ra bên ngoài.
Ngoài thằng oắt đó ra
còn ai làm như vậy nữa.
Chắc chắn những người mất tích trong mỏ
đều được hắn đưa ra ngoài rồi.
Ta không muốn nghe mấy chuyện này.
Nói cho ta biết Tra Tra đang ở đâu.
Ngài nghe ta nói đã.
Chắc chắn là hắn lợi dụng Tra Tra
để châm ngòi chia rẽ,
khiến chúng ta tàn sát lẫn nhau.
Lẽ nào ngài chưa từng nghĩ đến chuyện
chính A Cẩu đóng giả yêu quái ăn thịt người
bắt Tra Tra đi,
một là để dụ dỗ, hai là để uy hiếp.
Trần Cạnh, ngài lo quá mới loạn,
nên mới rơi vào kế của hắn.
Theo ta
bây giờ Tra Tra vẫn
đang ở trong tay thằng oắt đó.
Lẽ nào không phải do ngươi xúi giục ư?
Chắc chắn hiện giờ Tra Tra còn sống.
Nhưng nếu để A Cẩu chạy thoát
thì sống chết khó lường đấy.
A Cẩu.
A Cẩu, A Cẩu.
Xảo Nhi,
xem ra con nói đúng.
Tên A Cẩu kia
đúng là Vương tử của nước Tân thật.
Có điều...
có điều hình xăm lời nguyền
tộc Ma Thần trên người hắn
rốt cuộc từ đâu mà có?
Bắt lấy.
Rõ.
A Cẩu.
A Cẩu, ngươi dám lừa ta.
Nói, Tra Tra đang ở đâu?
Tra Tra vẫn còn sống.
Chỉ cần các ông thả bọn ta ra
thì ta sẽ nói cho ông biết,
nếu không
ông đừng hòng gặp lại nó.
Tra Tra là giới hạn của ta.
Ngươi tự tìm đường chết
thì đừng có trách ta.
Bị nô lệ dưới trướng mình
quay cho như dế
có cảm giác thế nào hả?
A Cẩu.
Nói mau, Tra Tra ở đâu?
Nếu không ta sẽ khiến ngươi
sống không bằng chết.
Tội gì phải tốn sức như thế?
Chỉ cần chặt tay chân của đứa con gái này
còn lo gì hắn không khai.
Chu Xảo.
Bắt đầu từ tay nào bây giờ nhỉ?
Không ngờ
một nô lệ nhỏ bé như ta
mà cũng phải làm phiền
Chu vương tử đích thân ra tay.
Có giỏi thì ngươi giết ta đi.
Sao nào, không dám ra tay à?
Cũng phải,
ngươi chỉ là thứ súc sinh nhận giặc làm cha,
nối giáo cho giặc, cướp nhà người khác,
tàn sát bách tính thôi.
Đồ thỏ đế.
Bạch Thái.
A Cẩu!
Muốn chết thì ta cho ngươi toại nguyện.
Chết đi.
- A Cẩu!
- Chu Xảo.
A Cẩu!
Bắt hết tất cả bọn chúng lại cho ta.
Trần đại nhân,
ngươi quản lý mỏ quặng này
cũng đâu vào đấy quá nhỉ.
A Cẩu, ngươi không sao chứ?
Ta không sao.
Đi qua đây
là chúng ta có thể ra ngoài rồi.
Đi thôi quái vật chân to.
Ý ngươi là chúng ta chia ra chạy?
Chia ra chạy cũng được,
tránh bị bắt gọn một mẻ.
Quái vật chân to, cơ thể ngươi to lớn，
chui đường hầm ngược lại còn hạn chế
khả năng hành động của ngươi.
Bảo trọng.
Sau khi tất cả ra ngoài
sẽ gặp lại nhau dưới ánh mặt trời.
Đi.
Đưa cho ta.
- Đuổi theo.
- Đuổi.
Bên kia.
Đi.
Bắn.
Thương.
Quái vật chân to.
Quái vật chân to,
sau này ngươi đừng hại người
vì miếng ăn nữa.
Quái vật chân to.
A Cẩu,
ngươi cũng lắm trò thật đấy.
Ngươi nghĩ chỉ dựa vào một con súc sinh
thì có thể giữ chân ta được bao lâu?
Nó không phải súc sinh.
Nó là bạn của ta.
Đúng là sức mạnh Ma Thần rồi.
Ánh mắt của ngươi
giống y như gã đàn ông đó.
Sức mạnh Ma Thần cảnh giới Địa Tàng.
Tử linh khí Âm giới.
Cuồng Xà.
A Cẩu.
Cho dù có hình xăm lời nguyền hỗ trợ
ngươi cũng đừng hòng chống đỡ được
Tử linh khí của ta.
Nói,
kẻ ban hình xăm lời nguyền cho ngươi là ai?
Rốt cuộc là ai?
A Cẩu, A Cẩu.
A Cẩu.
A Cẩu, ngươi không sao chứ?
Tiểu Quỷ Mộc ơi là Tiểu Quỷ Mộc,
đường đường là Ôn Bộ Đại Ma Thần
vậy mà giờ đã rơi đến bước đường
bắt nạt trẻ con rồi sao?
Ngươi đúng là càng sống càng thụt lùi.
[Phục Tịch]
Phục Tịch,
không ngờ lại là ông.
Nghĩa phụ, ông ta là ai?
Ông ta từng là Đại tế sư của Ma Thần giới,
và cũng là thầy của ta.
Nhưng thân phận hiện giờ của ông ta
là kẻ phản bội mà tộc Ma Thần đang truy nã.
Ta phản bội tộc Ma Thần,
nhưng đó là bởi vì
Hắc Lung làm điều ngang ngược.
Hắn là kẻ phản bội chính đạo trước.
Chính đạo?
Tộc Ma Thần thống lĩnh ba giới,
bọn ta chính là chính đạo.
Nói nhiều vô ích.
Hai đứa nhỏ này
đừng ở đây cản trở nữa.
Không.
A Cẩu, trả Tra Tra lại cho ta.
Chúng ta...
lấy lại tự do rồi sao?
A Cẩu,
cuối cùng chúng ta cũng thoát ra ngoài rồi.
À phải rồi,
chẳng phải ban nãy ngươi bị
Chu Xảo đâm bị thương à?
Sao chẳng hề hấn gì vậy?
Nhờ có cái này đấy.
Gương Hộ Tâm.
Bạch Thái, cảm ơn cô.
[A Lam]
Ngươi chính là A Cẩu?
Ta đến để đón ngươi.
Lên đi.
Cô là ai?
A Cẩu.
Rốt cuộc cô là ai?
Tại sao ta phải đi với cô?
Ta đã nói
ta đến để đón ngươi.
Cô không nói rõ ràng
thì ta sẽ không đi với cô đâu.
Hơn nữa,
ông lão vì cứu bọn ta
mà còn mắc kẹt ở ngọn núi đằng sau kìa.
Ông ấy sẽ không có chuyện gì đâu.
Nhưng ngươi
thì đúng là phiền phức.
Tộc Thần Ẩn bọn ta
không nên lo chuyện bao đồng này mới đúng.
Tộc Thần Ẩn?
Cô quen ông lão à?
A Cẩu, đợi ta với.
Ta đi với cô cũng được,
nhưng cô cho người bạn kia của ta theo với.
Phiền phức thật.
A Cẩu.
Ban ngày ban mặt
mà cô đốt đèn dầu làm gì vậy?
Đây không phải đèn dầu,
đây là Long Kình Hương,
sau khi đốt nó lên
bất luận bao xa
Đại tế sư cũng sẽ tìm thấy chúng ta.
Ông lão.
Ông lão,
Quỷ Mộc có khiến ông bị thương không?
Một tên Quỷ Mộc nhãi nhép
đâu đáng để cho ta bận tâm.
Nào, để ta xem thử vết thương của cậu.
Khá lắm nhóc,
việc cậu hứa với lão phu
làm một nô lệ ngoan ngoãn ở mỏ,
cậu đã nói được làm được rồi.
Ông lão,
ông đã từng cứu ta,
ta làm sao có thể nuốt lời
với ân nhân cứu mạng của mình được chứ?
Đúng là trẻ nhỏ dễ dạy.
Mặc dù thời gian cậu ở trong mỏ không lâu,
nhưng lại trưởng thành
đến mức đáng kinh ngạc.
Lần này ra khỏi mỏ
cậu có dự tính gì không?
Ta muốn trở nên mạnh hơn,
mạnh đến mức đủ để đối đầu với Hắc Lung.
Được, rất quyết đoán.
Vậy cậu có bằng lòng
gia nhập tộc Thần Ẩn
cùng tu hành với ta hay không?
Ông lão,
ông đã cứu ta và Bạch Thái
trong lúc nguy nan,
đáng lẽ ra ta không nên nghi ngờ ông,
nhưng ta vẫn có vài điều thắc mắc.
Hành sự cẩn trọng là chuyện tốt.
Hỏi đi.
Ông đóng giả
một nô lệ bình thường
xuất hiện ở trong mỏ,
nhưng khi nãy
Quỷ Mộc lại nói
ông từng là Đại tế sư của tộc Ma Thần,
rốt cuộc ông là ai?
Hắn nói không sai.
Đúng là trước đây ta từng là
Đại tế sư của tộc Ma Thần,
nhưng vì thấy chướng mắt
với tất cả những chuyện Hắc Lung làm
nên ta đã cùng với một vài người
cùng chung chí hướng
phản bội tộc Ma Thần,
lập nên tộc Thần Ẩn.
Còn bây giờ ta là
Đại tế sư của tộc Thần Ẩn.
Ông từng nói ở trong mỏ rằng
ông đến đó là vì ta,
ta muốn biết lý do tại sao.
A Cẩu,
cậu có trí tuệ,
có lòng gan dạ và sự sáng suốt,
có thể chịu đựng những việc
người thường không thể chịu đựng,
có thể làm những việc
người thường không thể làm được.
Ta biết
trong lòng cậu có chí lớn,
và ta cũng giống cậu
đều muốn đánh bại Hắc Lung
để chúng sinh được bình đẳng,
cho nên ta nhất định phải tới mỏ
để tận mắt xem thử
cậu có thể gánh vác nổi
trọng trách này hay không.
Tất nhiên
nếu cậu lựa chọn con đường này
thì cậu sẽ đương đầu với
kẻ địch mạnh nhất
trên thế giới này,
cậu sẽ đối mặt với vô vàn hiểm nguy,
thậm chí có thể mất mạng bất cứ lúc nào.
A Cẩu,
ta không muốn ngươi chết đâu.
Không muốn chết cũng dễ thôi.
A Cẩu,
ta biết cậu đã chịu nhiều cực khổ,
cậu cũng có thể cùng Bạch Thái
quay về nhân gian
làm một người bình thường,
sống nhờ vào ngọn lửa Hỗn Độn
cũng đủ yên ổn một đời.
Bạch Thái,
tuy lần này chúng ta
đã cứu được rất nhiều thợ mỏ,
nhưng chỉ cần tộc Ma Thần vẫn còn tồn tại,
Hắc Lung vẫn còn tồn tại
thì vẫn sẽ còn có rất nhiều người
bị bắt vào đó một lần nữa.
Ta không muốn để cho những người khác
phải trải qua tất cả những chuyện này nữa.
Được.
Dù ngươi làm gì
ta cũng sẽ ủng hộ ngươi,
nhưng ngươi đừng bỏ ta lại.
Ông lão, ta đã quyết định rồi,
Ta muốn gia nhập Thần Ẩn tộc
cùng mọi người tu luyện.
Được, mau mau đứng lên.
Chính là ánh mắt này.
Ông lão,
còn cô ấy nữa ạ.
Cô cũng muốn gia nhập tộc Thần Ẩn ư?
Ta muốn ở cùng với A Cẩu.
Hắn làm gì thì ta làm cái đó.
A Lam,
cô nghĩ sao?
Một người bình thường
chẳng biết gì cả,
không hợp gia nhập vào tộc Thần Ẩn.
Ai nói ta chẳng biết gì cả?
Hơn nữa, không biết cũng có thể học mà.
Lẽ nào cô sinh ra
thì cái gì cũng biết rồi ư?
Tóm lại là ta không đồng ý.
Nếu Đại tế sư
khăng khăng muốn đưa cô ấy về
vậy thì là sống hay là chết
còn phải trông chờ vào số phận của cô ấy.
Cô đừng hối hận là được.
Ta và A Cẩu cùng sát cánh bên nhau,
quyết không hối hận.
Lão phu thích
cô bé này.
Nào.
Dấu ấn của ta không còn nữa rồi.
Ta muốn dấu ấn này
biến mất khỏi thế giới này mãi mãi.
Tra Tra.
Cha ơi.
- Tra Tra.
- Cha ơi.
- Tra Tra, Tra Tra.
- Tra Tra.
Tra Tra.
Cha.
- Cha ơi.
- Ôi con trai ta.
- Con làm cha nhớ chết mất.
- Cha ơi.
Tra Tra ơi, con vẫn còn sống.
Vẫn còn sống.
Cha ơi.
Nhanh nào, Tra Tra,
cho cha xem thử nào.
Cha xem thử
con có bị thương không?
Con có bị thương ở đâu không?
Cha ơi, con không sao.
Cha xem này.
Cha xem con không hề hấn gì cả này.
Tốt quá rồi, tốt quá rồi.
Tra Tra,
con sắp dọa chết cha rồi.
Tra Tra, con yên tâm,
cha nhất định sẽ bắt
tên A Cẩu đó về.
Sau khi bắt về,
cha sẽ giết hắn
để trút giận thay cho con.
Cha,
cha đừng giết A Cẩu ca ca có được không?
Sao thế?
Cha ơi,
A Cẩu ca ca đã dạy cho con biết
rất nhiều đạo lý làm người.
Trước đây,
con đã làm sai quá nhiều chuyện,
con cũng không hiếu thuận với cha,
xin cha hãy tha thứ cho con.
Được.
Tra Tra, con trai của ta.
Tra Tra trưởng thành rồi.
Trưởng thành rồi.
Cuối cùng ta vẫn
đánh giá thấp A Cẩu này rồi.
Không ngờ đến cả một đứa trẻ
ương bướng tinh nghịch như Tra Tra
cũng tin tưởng và nghe theo hắn như vậy.
[Làng Thần Ẩn]
- Đợi ta với.
- Nhanh lên.
Tới đây, tới đây.
Nhanh lên.
Qua đây chút đi.
Đại tế sư, Đại tế sư.
Chào, chào.
Chào, chào nhé.
Đại tế sư, Đại tế sư.
Căn nhà đẹp thật!
Cậu xem bên kia là
đại sảnh nghị sự của tộc Thần Ẩn.
Đi, tới sân huấn luyện xem thử thế nào đi.
Chào Đại tế sư.
Chào.
Chào, chào.
Chào Đại tế sư, chào Đại tế sư.
Chào, đi làm việc đi.
Chào Đại tế sư.
Đại tế sư, Đại tế sư.
Chúng ta đi chơi thôi.
Cố gắng lên.
[Tử Điện]
Đây là sân huấn luyện.
A Lam,
cô về rồi.
Người trẻ tuổi trong làng
ngày nào cũng sẽ
trải qua huấn luyện ở đây.
Và kể từ ngày mai,
cậu cũng phải trải qua huấn luyện ở đây.
A Lam mạo hiểm tính mạng
rời khỏi làng
vì
tên nhóc tộc Người như ngươi ư?
Đi thôi.
Đi xem chỗ các người ở tiếp nào.
Đứng lên, đứng lên cho ta.
A Cẩu à,
sau này cậu sẽ ở đây.
Bạch Thái,
đó là nơi ở của cô.
Cảm ơn ông.
Đi thôi.
A Cẩu à,
đây là chỗ ở của ta.
Ta đã thông báo cho Tộc trưởng Khổng Tước
dẫn theo các vị trưởng lão ở trong tộc
đến chỗ ta rồi.
Lát nữa mọi người
làm quen với nhau một chút,
dù sao thì sau này
cũng đều là người một nhà cả.
Đợi một chút đã nhé, nào.