[Liệt Diễm]
[Tập 23]
Tất nhiên là hắn biết nó là gì.
Không chỉ vậy,
hắn còn biết
bí mật về loài hoa này.
Hoa Bình Minh
có thể trị bệnh hóa đá cái nỗi gì?
Đúng là hài hước.
Chẳng những loài hoa này
không phải là thuốc giải,
mà phấn hoa của nó
còn là nguyên nhân
dẫn đến bệnh hóa đá.
Cái gì?
Đại nguyên soái luôn lừa gạt chúng ta ư?
Không ngờ hoa Bình Minh
lại là nguồn gốc
của bệnh hóa đá.
Đại nguyên soái.
Nghịch Thiên Nhi Hành đã gạt chúng ta.
Không.
Không thể nào, không thể là như thế được.
Mọi người đừng nghe ả ta nói bậy.
Không thể ư?
Không thể
thì tại sao hắn lại thà thiêu huỷ
chứ cũng không để các ngươi
chạm vào hoa Bình Minh?
Không thể ư?
Vậy thì đám sương mù có độc lúc nãy
từ đâu mà đến?
Tỉnh táo lại cả đi.
Trên đời này vốn không có
thuốc giải của bệnh hóa đá,
cũng hoàn toàn không có
vị Đại nguyên soái
muốn giải cứu các ngươi
khỏi cảnh nguy khốn.
Chỉ có một tên nói dối,
một kẻ dụ dỗ, lừa gạt các ngươi
trở thành bia đỡ đạn
và nguyện làm bàn đạp cho
cái gọi là đại nghiệp của hắn.
- Lừa gạt!
- Ngươi là kẻ lừa gạt!
Nghịch Thiên Nhi Hành,
ta phải giết ngươi.
Không hề có hoa Bình Minh gì cả.
Lừa gạt! Lừa gạt! Lừa gạt!
Ngươi là kẻ lừa gạt!
Lừa gạt!
Tại sao lại gạt chúng ta?
Đồ bịp bợm!
Lừa gạt!
Đệ hãy nhớ,
sự thật về hoa Bình Minh không được để lộ.
Đó là lý do duy nhất
chống đỡ cho toàn bộ tộc Yêu sống sót.
Ngươi là tên bịp bợm!
- Lừa gạt!
- Ngươi là tên bịp bợm!
Ngươi là tên bịp bợm!
Ngươi lừa bọn ta quá thê thảm.
Tại sao lại hại bọn ta?
- Lừa gạt!
- Ngươi là tên bịp bợm!
Từ đầu ta đã nói
tên nhóc ngươi không đáng tin.
Ngươi kém xa ca ca của ngươi.
Không có hoa Bình Minh
Chuồn Chuồn Nhỏ phải làm sao?
Con gái ta phải làm sao?
Ngươi nói ta biết,
con gái ta phải làm sao?
Làm sao đây?
Cậu nói đúng.
Ta tưởng rằng
mình đang giữ lấy hy vọng
thay cho người trong tộc.
Thực ra làm vậy chỉ khiến cho
toàn bộ sự việc
trở nên tàn nhẫn hơn.
Bi kịch của số phận
hoàn toàn sẽ không vì ta
mà có bất kỳ thay đổi nào.
Nếu cậu là ta,
cậu sẽ làm thế nào?
Nếu ta là huynh
ta sẽ chọn nói ra sự thật.
Nhưng nói ra sự thật
cũng chưa chắc sẽ có
một kết quả tốt.
Tất cả chúng ta đều đang sống trong
một thế giới đi chinh phục
và bị chinh phục.
Thực ra trước khi nhận ra điều đó,
chúng ta đã thương tích đầy mình,
cơ thể không lành lặn lâu rồi.
Đại nguyên soái,
thành công
chưa bao giờ đạt được chỉ sau một đêm
và những người tiên phong
trên con đường phía trước cũng không bao giờ
được nhiều người thấu hiểu cho.
Năm xưa,
phụ vương ta
vì không muốn để người dân nước Tân
phải sống
cuộc sống nô lệ
dưới trướng tộc Ma Thần nữa,
nên ông đã dẫn quân phản kháng,
kết quả là bị thảm sát.
Huynh có biết những bách tính
mà ông ấy đã hy sinh mạng sống
để bảo vệ
đã mắng mỏ ông ấy thế nào không?
Các bách tính đều mắng ông ấy
quân vương vô đạo,
mắng ông ấy
mặc kệ sự sống chết của dân chúng,
coi mạng người như cỏ rác.
Ta cũng từng cảm thấy bất công
cho phụ vương.
Cũng từng không hiểu
rốt cuộc vì sao ông ấy lại làm thế.
Nhưng sau đó ta đã hiểu ra.
Con người sống
là để kiên trì giữ vững đạo lý đúng đắn.
Là vì
không hổ thẹn với trời đất,
không hổ thẹn với lương tâm,
không sợ hãi trước tàn bạo.
Phụ vương của ta từ đầu đến cuối
luôn mong con dân nước Tân
có thể sống với tôn nghiêm.
Vì thế cho đến lúc chết,
ông đã không hề hối hận,
không hổ thẹn, không sợ hãi.
Không hổ thẹn với trời đất,
không hổ thẹn với lương tâm,
không sợ hãi trước tàn bạo.
Đại nguyên soái.
Nước Tân bị diệt,
suốt chặng đường đi,
ta luôn ghi nhớ lời dạy
của phụ mẫu trong lòng.
Ta kết đồng minh với huynh
hoàn toàn không phải vì ta thèm muốn
sức mạnh của tộc huynh
mà vì ta nhìn thấy
sức mạnh của chính mình thật nhỏ bé.
Nếu như chúng ta
muốn đạt được điều mình muốn,
trước tiên chúng ta phải nhìn thấy được
sự lớn mạnh của đối thủ,
sự nhỏ bé của bản thân
và tầm quan trọng của các đồng minh.
Không biết bao nhiêu lần
ta đã từng tự hỏi mình
trước mộ của huynh trưởng.
Rốt cuộc thì
sự thật và hy vọng,
điều gì quan trọng hơn?
Bây giờ,
ta nghĩ mình đã biết câu trả lời rồi.
Ngũ Canh,
cảm ơn cậu.
Kể từ ngày hôm nay,
ta sẽ từ chức Đại nguyên soái.
- Đại nguyên soái.
Đại nguyên soái.
Huynh đã dốc hết tâm huyết
vì bách tính tộc Yêu.
Ta tin rằng
huynh che giấu sự thật về hoa Bình Minh
chắc chắn là có nỗi khổ bất đắc dĩ,
chắc chắn là vì tộc Yêu.
Trong lòng mỗi người chúng ta
đều có sự thật.
Nói rất đúng.
Đúng vậy, Đại nguyên soái.
Đúng đó, đúng đó, nói đúng đó.
Thiết Huyết Vô Song ta
chỉ nhận một mình ngài
là Đại nguyên soái.
Ngoài ngài ra, còn ai có thể
đưa chúng ta xông lên
lãnh thổ Ma Thần giết chúng,
Đúng vậy,
để tộc Yêu được
nhìn thấy ánh sáng trở lại.
Đại nguyên soái, chúng ta tin ngài.
Ý ta đã quyết, không cần nói nhiều.
Ngày mai,
ta sẽ đến Mộ Viên
chịu hình phạt đòn roi.
Đến khi đó,
ta sẽ tự mình cho mọi người lời giải thích.
Được!
Nghịch Thiên Nhi Hành,
là do ngươi tự nói đó nhé.
Mọi người có mặt ở đây hãy làm chứng,
tránh để hắn hối hận.
Đúng vậy.
Được, được.
Đại trượng phu nói được làm được,
tuyệt đối không hối hận.
Đại nguyên soái.
Đại nguyên soái để ngươi làm đi.
Đúng đó.
Hắn đến rồi.
Ngươi đáng chết.
Chính ngươi đã hại bọn ta thành thế này.
Bao nhiêu năm qua
bọn ta tin tưởng ngươi đến thế.
ngươi lại đối xử với mọi người như vậy.
Con trai ta chết là do ngươi ép.
Nghịch Thiên Nhi Hành,
chuyện đến nước này
ngươi còn ra vẻ
Đại nguyên soái thối tha gì chứ.
Mau cởi đồ ra chịu đòn roi đi.
Đừng có đứng đó chướng chỗ.
Đúng đó.
Vị trí Đại nguyên soái này
nên là của Đại vương bọn ta từ lâu rồi.
Đúng đó.
Mau lên, mau lên.
Làm gì vậy?
Im lặng!
Hôm nay Đại nguyên soái triệu tập mọi người
chính là để cho mọi người
một lời giải thích.
Chuyện đến nước này
còn giải thích cái gì?
Có thể giải thích được gì chứ?
Thiết Huyết Vô Song.
Ai tin được hắn chứ?
Giờ ta đã không còn là Đại nguyên soái nữa.
Bây giờ ta chỉ là một người mang tội.
Trên thực tế,
ta đã mắc bệnh hóa đá từ lâu.
Cái gì?
E là không còn nhiều thời gian nữa.
Bệnh hóa đá?
Hắn nhiễm bệnh hóa đá rồi.
Ta không chỉ
che giấu bệnh tình với mọi người,
để tập hợp thêm nhiều sức mạnh hơn
chống lại tộc Ma Thần,
ta còn dùng tin đồn về tộc Ma Thần
để lừa gạt mọi người.
Mọi người nghe thấy hết rồi chứ?
Ngươi đã thừa nhận rồi.
Đúng đó.
- Đúng.
- Tên lừa bịp này.
Thừa nhận rồi chứ gì?
Hôm qua
Yêu giới vì bị ta lừa gạt đã lâu,
từ đó tạo cơ hội cho tộc Ma Thần
rải phấn độc,
suýt hại chết toàn bộ người trong tộc.
Theo luật của tổ tiên,
Nghịch Thiên Nhi Hành ta
phải chịu trừng phạt đòn roi.
- Đúng, đúng.
- Đúng.
Mau lên đi.
Mau chịu phạt đi.
Hình phạt đòn roi là sao?
Hình phạt đòn roi
là một trong những hình phạt
tàn khốc nhất của tộc Yêu.
Một trận đòn roi hoàn chỉnh
cần chín mươi chín tám mươi mốt roi
để hoàn thành hình phạt.
Nhưng từ xưa đến nay
chưa từng có ai
trụ nổi mười roi,
mà mạng thì đã mất rồi.
[Mộ của huynh trưởng Hải Khoát Thiên Không]
Ca ca, xin lỗi.
Lời nói dối về hoa Bình Minh
không thể tiếp tục được nữa.
Chống lại tộc Ma Thần, giết Hắc Lung
từng là lời thề chung của chúng ta.
Nhưng tộc Yêu hiện nay
đã mất đi
sức mạnh và dũng khí tiếp tục tiến về trước.
[Mộ của huynh trưởng Hải Khoát Thiên Không]
Ca ca,
huynh có thể nói cho ta biết
ta nên làm thế nào không?
Tước Thiết Vô Thanh.
Ca ca,
cuối cùng huynh cũng luyện được bảo đao rồi.
Sau chín mươi chín tám mươi mốt ngày
rèn trong lửa
và vô số lần tôi luyện,
rồi bẻ xương và máu của nó
thành từng mảnh và đúc lại,
mới có thể có được
một bảo đao tuyệt thế nhường này.
A Mãn.
Đệ hãy nhớ,
chỉ khi trải qua
những thử thách đau đớn nhất
chúng ta mới có thể có được sự tái sinh mới.
Và tộc Yêu chúng ta
cuối cùng cũng sẽ đón lấy ánh sáng.
Có lẽ có một ngày
chúng ta đều sẽ chết
nhưng tinh thần của chúng ta
sẽ được truyền lại cho thế hệ sau.
Chính vì điều này
tộc Yêu chúng ta mới
không bao giờ đầu hàng.
Mau lên đi, đừng có lãng phí thời gian nữa.
Mau hành hình đi.
Đừng có lề mề.
Đúng đó.
Lề mề gì nữa?
Bắt đầu hành hình.
Làm phiền rồi.
A Mãn.
Hay lắm.
Tiếp tục.
Tiếp tục đánh như thế sẽ chết người đó.
Ta tự biết mình đã phạm tội lớn,
e là khó mà hoàn thành
di nguyện của huynh trưởng.
Nhưng mười vạn năm qua,
chúng ta đã trả quá nhiều cái giá,
tộc Ma Thần nợ chúng ta
biển trời trong xanh,
nhật nguyện đầy sao.
Rồi sẽ có một ngày
chúng ta sẽ đòi lại tất cả.
Thế hệ chúng ta
mắc bệnh nan y khó chữa,
không có hy vọng sống sót.
Nhưng thế hệ đời sau của chúng ta
vẫn có thể có một tương lai tươi sáng.
Ta cầu xin các vị
đừng dừng lại vì lỗi lầm
của ta.
Vì tương lai của tộc Yêu,
mọi người nhất định phải đoàn kết
để lật đổ lãnh thổ Ma Thần,
mới có thể thoát khỏi
luyện ngục dưới lòng đất này.
A Mãn!
Đại nguyên soái!
Tiếp tục.
Tiếp tục!
Nếu không sẽ bị xử lý theo quân pháp.
Tiếp tục.
Thiết Huyết Vô Song!
Không nghe thấy lời của
Đại nguyên soái sao?
Còn không thi hành, xử lý theo quân pháp.
A Cẩu.
Số mệnh của tộc Yêu
không phải ta và huynh có thể can thiệp.
Thiết Huyết Vô Song.
Ta biết ngươi là một người
có tình có nghĩa,
không nhẫn tâm ra tay.
Nhưng con dân của tộc Yêu
ai ai cũng đều thiết diện vô tư,
đại nghĩa diệt thân.
Không cho phép ngươi
có lòng thiên vị
trước mặt mọi người.
Này nhóc,
đây không phải là chỗ
để cậu ăn nói ngông cuồng.
Không đến phiên cậu
xen vào chuyện của tộc Yêu ta.
Nghịch Thiên Nhi Hành quả thực đã sai.
Huynh ấy sai ở chỗ che giấu sự thật,
biết mà không nói.
Nhưng nếu như không có huynh ấy
thống nhất nội bộ,
kết thúc nội loạn,
để mọi người nghỉ ngơi và hồi phục
thì làm sao có được các vị của hôm nay.
Đại nguyên soái thống lĩnh tộc Yêu
chống lại tộc Ma Thần,
chẳng phải là vì
có thể tìm ra lối thoát cho
con cháu đời sau của tộc Yêu hay sao?
Nhưng các người
lại chỉ biết hưởng thụ
mọi thứ mà Đại nguyên soái mang lại,
lấy oán báo ân.
Nếu như trong các người còn có ai
nghĩ đến ơn tình của Đại nguyên soái,
vậy trong lòng các người
không cảm thấy áy náy hay sao?
Nghịch Thiên Nhi Hành.
Huynh thân là Đại nguyên soái của tộc Yêu,
làm nhiều chuyện như vậy cho tộc Yêu,
mọi người đều nhìn thấy.
Nhưng con dân của tộc Yêu
lại có thể giương mắt nhìn huynh
bị đánh cho đến chết,
mà đều không chút cảm động.
Ta thật sự thấy bất công cho huynh.
A Cẩu,
tấm lòng của cậu
ta nhận được rồi.
Nhưng tinh thần của tộc Yêu,
chưa chắc cậu có thể thấu hiểu được.
Mười vạn năm,
cuộc chiến dài đằng đẵng,
lấp đầy bởi máu và nước mắt.
Dù trăm mạng sống mất đi,
ngọn đèn trong tim vẫn sáng.
Đây chính là
tâm huyết của nam nhân tộc Yêu ta.
Tiếp tục!
Thiết Huyết Vô Song,
tiếp tục!
Được.
Vậy ta sẽ gọi huynh
một tiếng Đại nguyên soái lần cuối.
Nếu huynh đã muốn chết
thì để huynh chết cho nhanh gọn đi.
Nghịch Thiên Nhi Hành,
huynh thà bằng lòng chết trong tay ta
còn hơn chết trên chiến trường.
Trước kia huynh từng nói là
sẽ dẫn tộc Yêu tấn công lãnh thổ Ma Thần,
đánh bại Hắc Lung
không phải sao?
Niềm hy vọng huynh nói đâu?
Ý chí mà huynh được kế thừa đâu?
Đã đồng ý đồng lòng với ta rồi cơ mà?
- Đại nguyên soái, Đại nguyên soái.
- Đại nguyên soái.
Đại nguyên soái,
tộc Yêu chúng ta
không thể không có Đại nguyên soái được.
Xin Đại nguyên soái hãy dẫn bọn ta
quyết tử một trận với tộc Ma Thần.
Đúng, đúng, đúng, quyết tử một trận.
Đại nguyên soái, Đại nguyên soái,
Đại nguyên soái.
Đoàn kết một lòng, đoàn kết một lòng.
Quyết tử một trận với tộc Ma Thần.
Đúng thế, Đại nguyên soái, Đại nguyên soái.
Vì tương lai của tộc Yêu,
mọi người nhất định phải
cố gắng đồng lòng với nhau.
không được để tộc Ma Thần xúi giục.
Chỉ có thế
tộc Yêu mới có thể hoàn toàn thoát khỏi
địa ngục dưới lòng đất này.
- Đúng thế.
- Đúng thế, đúng thế.
Đại nguyên soái, Đại nguyên soái,
Đại nguyên soái.
A Vũ, Lão Mộc đã khám cho ta rồi.
Không sao đâu.
A Mãn.
Ta thực sự muốn hận huynh.
Ta muốn hận huynh trọng tình trọng nghĩa,
chí công vô tư,
trong lòng chứa được tất cả mọi người
nhưng duy nhất lại không có bản thân mình.
Ta hận huynh trước giờ đều không chịu
đáp lại tấm lòng của ta.
Tại sao huynh
cứ luôn muốn đẩy ta ra?
Bạch Thái
đã cho ta thuốc trị ngoại thương
của tộc Người.
Để ta bôi cho huynh.
Rõ ràng
huynh đã bị thương nặng thế này rồi,
tại sao huynh vẫn đồng ý
lời khiêu chiến của Cùng Hung Cực Ác?
Rõ ràng ông ta
muốn mượn cơ hội để giết huynh.
Đây là cơ hội tốt nhất
để thuyết phục Cùng Hung Cực Ác,
khiến tộc Yêu
gắn bó với nhau thêm lần nữa.
A Mãn,
nhất định huynh có thể dẫn dắt tộc Yêu
nhìn thấy ánh sáng thêm lần nữa.
Nhưng thuyết phục Cùng Hung Cực Ác
không chỉ có một cơ hội này.
Chúng ta có thể cùng A Cẩu
bàn bạc kĩ hơn mà.
Hơn nữa
ta cũng có thể cùng huynh gánh vác.
A Vũ,
thời gian của ta không còn nhiều nữa.
A Mãn,
ta biết lựa chọn của huynh.
Việc lãnh đạo tộc Yêu chống lại tộc Ma Thần
cũng chỉ có thể do huynh làm mà thôi.
Nhưng đến cuối cùng,
kẻ mà huynh chống lại là Hắc Lung.
Huynh có thể đồng ý với ta,
trước lúc đó
đừng để mình bị thương được không?
Ta mong rằng
trong thế giới lại được
quay về với ánh mặt trời
bên cạnh ta vẫn có huynh.
A Mãn.
Cùng Hung Cực Ác,
cuối cùng ta cũng chờ được ngày này.
Nghịch Thiên Nhi Hành,
không phải ông đây dậu đổ bìm leo,
nhất định phải chọn hôm nay,
mà là cuối cùng những gì tên nhãi ngươi
đã làm ngày hôm nay
cũng coi như là có thể khiến
ông đây xem trọng ngươi rồi đấy.
Thay vì cứ lần lữa
chi bằng hôm nay quyết đấu thắng thua.
Thống nhất trước nhé,
chúng ta theo quy tắc cũ.
Ai thắng làm vua.
Nếu ngươi thắng
thì chức Đại nguyên soái cho ngươi ngồi đấy.
Sảng khoái đấy.
Xuất chiêu đi, khinh thường ông đây à?
Hào Liệt Sát.
Ăn đòn nhiều nên lì đòn
hay bị nhiễm bệnh hóa đá thế?
Có chút bản lĩnh này thôi à?
Vậy dùng một chiêu phân thắng thua đi.
Xem Cực Ác Hung Nha của ta đây.
Phá Cực.
Ám Dạ Hung Quang Trảm.
Không ngờ
bây giờ ngươi đã đến
cảnh giới Phá Cực rồi sao?
Từ nay về sau
ngươi phải gọi ta là Đại nguyên soái rồi.
Tốt nhất ngươi
đừng làm ta thất vọng thêm nữa.
Tránh ra, tránh ra, tránh ra.
Dậy đi.
Đây không phải địa bàn của ngươi.
Ngươi tuân thủ luật tí đi.
Đùa gì thế?
Một nửa quân của quân đoàn Phá Thiên
đều là do ông đây dẫn đến đấy.
Ngồi cái ghế rách của ngươi thì sao nào?
Cùng Hung Cực Ác,
đừng có tưởng mỗi ngươi
cứ mở mồm ra là xưng ông đây được.
Để mà nói, trong tất cả
những người ngồi đây,
ông đây là người không phục ngươi nhất đấy.
- Nào.
- Nào, đánh nhau đi.
Dừng tay.
Muốn đánh bại tộc Ma Thần
đại quân đoàn kết chống lại tộc Ma Thần
mới là điều cần thiết nhất.
Ta nhắc lại lần nữa,
mấu chốt để chiến thắng
là đoàn kết.
A Cẩu,
cậu là nhân vật trọng tâm
của đại quân chống lại tộc Ma Thần,
cậu nói đi.
Nghịch Thiên Nhi Hành, ngươi có ý gì?
Tìm một người ngoài
làm tổng chỉ huy của bọn ta,
ông đây là người đầu tiên không phục.
Đại nguyên soái,
dù gì đây cũng là tộc Yêu,
sắp xếp thế này
không được thỏa đáng cho lắm.
A Cẩu
là người có
sức mạnh Ma Thần ở cảnh giới Vô Sắc,
thực lực không thua kém gì ta.
Trước hết, cậu ấy là người
đã giải được phong ấn
nhốt tộc Yêu chúng ta mười vạn năm nay,
khiến tộc Yêu một lần nữa
nhìn thấy ánh mặt trời.
Tiếp nữa, liều chết lấy Hỏa Bồ Đề
hóa giải nỗi đau do bệnh hóa đá
của tộc Yêu chúng ta.
Có thể thấy là người có tình có nghĩa,
văn võ song toàn,
là người thích hợp nhất để lãnh đạo
đại quân chống lại tộc Ma Thần.
Mọi người tộc Yêu chúng ta
không được bàn tán gì về chuyện này nữa.
A Cẩu, bắt đầu thôi.
Các vị,
những người ở đây ngày hôm nay
không chỉ có tộc Yêu
mà còn cả tộc Người và tộc Thần Ẩn nữa.
Tộc Người đã bị tộc Ma Thần
áp bức mười vạn năm,
trăm họ lầm than, sinh linh đồ thán,
chỉ biết nhờ vào việc đào Huyết Thạch
sống tạm bợ qua ngày.
Tộc Yêu cũng bị tộc Ma Thần
đàn áp xuống dưới lòng đất sinh sống.
Tất cả mọi người từ già đến trẻ
cả đời đều không thấy ánh mặt trời,
còn phải chịu đựng
đau đớn của bệnh hóa đá.
Giống như thế,
còn có tộc Thần Ẩn
vì lương thiện nên không đồng ý
làm bậy cùng tộc Ma Thần,
nên bị truy sát.
Thực ra hôm nay mọi người tụ họp ở đây
đều vì cùng một mục tiêu,
đó chính là tấn công tộc Ma Thần,
giết chết Hắc Lung.
Để hoàn thành mục tiêu này,
cho dù là tổ tiên của tộc Yêu
hay Tân vương của tộc Người
đều không ngừng
chống lại Hắc Lung.
Vì lý tưởng luôn rực cháy
chưa bao giờ tắt suốt mười vạn năm nay,
vì tương lai của chúng ta
có thể có được tự do và ánh sáng,
chúng ta nhất định phải đồng tâm hiệp lực
tin tưởng người đồng đội bên cạnh mình,
dùng nắm đấm tấn công kẻ địch của chúng ta.
Thế nên A Cẩu ta
bằng lòng kết đồng minh với mọi người
để chống lại tộc Ma Thần,
không màng sinh tử
chờ đến ngày thời cơ chín muồi.
Ta bằng lòng hy sinh tất cả
kể cả tính mạng của ta.
A Cẩu huynh đệ, nói hay lắm.
Ông đây phục cậu rồi đấy.
Hay lắm.
Vì chống lại tộc Ma Thần,
không màng sinh tử.
A Lam,
cô từng giữ chức trách
trong lãnh thổ Ma Thần,
giới thiệu với mọi người
về tình hình của lãnh thổ Ma Thần đi.
Chín vạn năm trước
để đánh chiếm Hải Thành,
tộc Ma Thần đã khiêu chiến
với cả tộc Hải Linh,
cuối cùng ông tổ của tộc Hải Linh
đã tuyên bố kết thúc bằng cách
tức giận đâm vào núi Vật Dao.
Núi Vật Dao
là nơi nào?
Trước kia tộc Ma Thần
sống trên đỉnh núi Vật Dao.
Sau khi ông tổ của tộc Hải Linh bại trận
dùng hết sợi nguyên khí cuối cùng
húc đổ núi Vật Dao.
Thế nên bây giờ tộc Ma Thần
mới an cư ở tàn tích còn lại dưới núi,
còn đặt tên cho nơi đó là
lãnh thổ Ma Thần.
Hóa ra lũ khốn nạn đó
sống trong một đống đá rách nát.
Xung quanh lãnh thổ Ma Thần
là một bờ biển rộng mênh mông.
Cửa biển lớn nối tới lãnh thổ Ma Thần
có Hải Linh canh giữ.
Bọn họ đặt tên nơi đó là
Mê Thất Tàng Hải.
Đi qua Mê Thất Tàng Hải
là đến nơi ngoài cùng của lãnh thổ Ma Thần,
cũng là nơi diễn ra
cuộc chiến tranh lớn nhất của tộc Ma Thần,
Di tích Hải Thượng.
Nơi đó có rất nhiều đảo,
địa hình phức tạp,
hơn nữa còn được Bách Ma Thần Chúng
phòng vệ cẩn mật nhất.
Cùng khu vực
còn có nhà giam khét tiếng nhất,
Thiên Nhai Hải Giác.
Rất nhiều người của tộc Ma Thần
bởi vì phản bội lại quan điểm của Hắc Lung
nên bị nhốt ở đó.
Phía sau Thiên Nhai Hải Giác
chính là quảng trường
của lãnh thổ Ma Thần.
Nơi đó là nơi trọng yếu nhất,
là một tấm bình phong,
chỉ cần phá được
là có thể đánh lên núi Kết Tinh.
Còn Thiên Chi Mộ nữa.
Đó là nơi ở của Hắc Lung.
Xem ra cũng chẳng có gì ghê gớm lắm.
Chúng ta đánh một hơi
đến hang ổ của Hắc Lung luôn.
Ngươi tưởng bọn chúng dễ dàng
để chúng ta được như ý thế sao?
Lãnh thổ Ma Thần
còn có hai khu trung tâm lớn,
điện Tế Sư của Tâm Nguyệt Quỳ,
điện Thánh Hiền của Ma Thần Nhãn.
Lục Bộ Đại Ma Thần trên thiên giới
mà mọi người biết
chính là đến từ điện Tế Sư.
Thánh Hiền điện có Bách Ma Thần Chúng,
còn có tam đại Thánh vương nữa,
mà thực lực của bọn họ
đều xếp hạng cao trong
Lục Bộ Đại Ma Thần ở lãnh thổ Ma thần.
Thế nên muốn gặp được Hắc Lung
nhất định phải đánh bại
bọn chúng trước mới được.
Ờ thì... đánh bại bọn chúng sao?
Đánh thế nào đây?
Đúng thế.
Khó quá đi mất.
Con đường duy nhất
để tấn công lãnh thổ Ma Thần
chính là đường biển.
Xin nghe lời Đại nguyên soái.
A Cẩu,
cậu có suy nghĩ gì về con đường này?
Nếu quân đoàn chống lại Ma Thần
muốn đi đường biển
thì cần
chiến thuyền lớn và kiên cố.
Năm đó, việc buôn bán bằng đường biển
của nước Tân rất nhộn nhịp,
trong triều có rất nhiều đại thần
tinh thông về hàng hải, giỏi đóng thuyền.
Tuy bây giờ nước Tân
rơi vào tay nước Bạch
nhưng ta vẫn muốn
quay về thử vận may xem sao.
Được, cứ quyết thế đi.
Vậy chờ tin tốt
cậu mang về từ nước Tân nhé.
Chỉ có điều trước đó
ta cần gặp một vị cố nhân.
Nghịch Thiên Nhi Hành đa tạ ơn tặng thuốc.
Trước kia, trên chiến trường nước Tân
ngài và phụ vương ta
kề vai sát cánh chiến đấu.
Bây giờ
lại đem Ma Thần vật thượng cổ
tặng cho ta.
Đại ân đại đức này
Ngũ Canh sẽ khắc ghi trong lòng,
đời đời nhớ ơn.
Ngũ Canh,
ngày đại quân
chống lại Ma Thần của ngươi tập trung
hãy nhớ đến chỗ này gặp một người quen cũ.
Chim Bất Tử,
ta đã đến như lời hẹn rồi đây,
mong được biết người quen cũ này là ai?
Thập Hình?
Không ngờ hắn vẫn còn sống.
Đúng thế.
Thập Hình vốn phải chết rồi
nhưng hắn ta rơi vào chỗ này của ta.
Ta vẫn luôn thử đánh thức hắn,
nhưng hắn vẫn luôn cố chấp,
không chịu tỉnh dậy.
Để ta thử xem sao.
Nếu ta có thể đánh thức hắn,
để hắn gia nhập vào
đại quân chống lại Ma Thần của bọn ta,
dựa vào sức mạnh Ma Thần chiến đấu của hắn
chắc chắn sẽ khiến sức mạnh của bọn cháu
trở nên mạnh mẽ hơn.
Hắn giống như ta,
trong lòng đều có
niềm tin lật đổ
chế độ tàn bạo của tộc Ma Thần.
Ngươi cũng đến khuyên ta
giống như chim Bất Tử sao?
Từ bỏ đi.
Ta... khuyên ngươi?
Lúc trong người ngươi có dấu ấn Người Chết
thì cũng đã bị ta đánh bại.
Ngươi là bại tướng dưới tay ta.
Hơn nữa sức mạnh chiến đấu Ma Thần
trong thân thể ngươi bây giờ
thực sự quá yếu ớt,
đối với đại quân
chống lại tộc Ma Thần bọn ta
hoàn toàn chẳng có chút tác dụng nào hết.
Ranh con,
ngươi nói ai yếu ớt?
Ở đây chỉ có hai người chúng ta,
ta còn nói ai được đây?
Ta không hề yếu ớt.
Là chính tay ta đã giết chết Minh Nguyệt,
khiến thành Vương Giả
trở thành mảnh đất chết.
Linh hồn của ta
nên mãi mãi đắm chìm trong đau khổ,
như thế ta mới đền tội cho họ được.
Ở thành Vương Giả
ngươi nói ngươi
không thể hiểu được tộc Người,
chê cười bọn ta yếu đuối.
Bây giờ thì ta biết rồi,
kẻ yếu đuối thực sự chính là ngươi.
Rõ ràng ngươi biết là
tất cả những gì ngươi làm khi đó
đều bị Tâm Nguyệt Quỳ khống chế,
hoàn toàn không phải
những gì trong lòng ngươi mong muốn,
nhưng ngươi lại trốn tránh mãi,
không đi tìm kẻ đầu sỏ,
ngược lại còn tình nguyện bị nguyền rủa,
bị mê hoặc.
Đó là vì
ngươi không có dũng khí.
Ngươi hoàn toàn không dám.
Ngươi đừng nói linh tinh nữa.
Vừa rồi ngươi còn nói gì cơ?
Đền tội?
Chẳng qua chỉ là
mong muốn đơn phương của ngươi
để tự an ủi mình thôi.
Còn gì nữa nhỉ, Thập Hình Đại Ma Thần?
Ích kỷ ngu ngốc, yếu đuối vô dụng.
Rõ ràng ngươi biết là tộc Ma Thần
phản đối ngươi và Minh Nguyệt thành thân,
sẽ xuống tay với Minh Nguyệt,
nhưng ngươi vẫn cố chấp tổ chức hôn lễ.
Kết quả thì sao?
Đã hại chết Minh Nguyệt,
hại chết bách tính của thành Lưu Sa.
Đây chính là sự ích kỷ,
ngu ngốc của ngươi đấy.
Không.
Rõ ràng ngươi biết
hung thủ thực sự là tộc Ma Thần,
- nhưng lại không dám báo thù,
- Không.
lấy cái chết làm lý do để giải thoát.
Đây chính là sự yếu đuối vô dụng của ngươi.