Có người.
A Cẩu! A Lam!
Bạch Thái?
Làm sao cô ấy biết ta ở đây?
Để đề phòng
nên ta đã để bướm
Truyền Tin mà cô giao cho ta
lại cho Bạch Thái.
Cô ấy
đã đi theo bướm Truyền Tin đến đây.
- Sao vậy, Bạch Thái?
- A Cẩu.
Mấy đứa nhỏ gặp chuyện rồi.
Thuật luyện khí của ta
chưa thể chữa khỏi cho lũ trẻ được.
Chúng đã ăn quá nhiều
Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Độc ăn vào quá sâu.
Ta muốn ăn Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Đầu To.
Bạch Thái tỷ, ta cầu xin tỷ.
Tỷ cho ta ăn Thịnh Vượng Vĩnh Cửu đi.
Thế này giống hệt
như Bạch vương.
Cho ta ăn Thịnh Vượng Vĩnh Cửu đi.
Cầu xin huynh.
A Cẩu ca, ta thấy khó chịu quá.
Ta muốn ăn.
Ta muốn ăn Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Không được.
Không được ăn nữa.
Chính thứ đó
đã khiến các đệ các muội trở nên thế này.
Bạch Thái tỷ, ta cầu xin tỷ mà.
Cho ta một quả thôi được không?
Ngoan.
Ngoan nào, ngủ một lát là sẽ ổn thôi.
Được không?
Bạch Thái tỷ, tỷ đã thay đổi rồi.
Tỷ không thương chúng ta
như trước đây nữa.
A Cẩu ca, huynh cũng thay đổi rồi.
Trước đây huynh không như thế này.
Ngoan nào, sẽ không sao đâu.
Cho ta một quả đi.
Chỉ một quả thôi.
Cho ta một quả nữa đi.
A Cẩu, mọi người ra ngoài trước đi.
Để ta ở riêng với mấy đứa nhỏ một lúc.
Cầu xin tỷ mà.
Cho ta một cái nữa đi.
Bạch Thái tỷ, ta cầu xin tỷ.
Ta xin tỷ mà.
Ngoan nào, ngoan nào.
Ta xin tỷ đấy.
Cho ta một quả nữa đi.
Không sao đâu, ngoan nào.
Ta muốn ăn Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Sẽ ổn thôi, ngoan nào.
Bạch Thái.
Muội đi ngủ một giấc trước đi.
Ta sẽ chăm sóc bọn trẻ.
Ta muốn ra ngoài đi dạo một chút.
Nếu có chuyện gì với bọn trẻ
thì gọi cho ta ngay nhé.
Huynh cũng đã mất rất nhiều luyện khí rồi,
huynh cũng nghỉ ngơi chút đi.
Muội ra ngoài đi dạo một mình,
ta lo muội sẽ gặp nguy hiểm.
Huynh sợ nếu ta ở một mình
thì sẽ nghĩ linh tinh chứ gì?
Bạch Thái.
Muội có chuyện gì
thì đều có thể nói với ta.
Đừng giấu trong lòng.
Ta mới là người nên nói
điều này với huynh chứ nhỉ?
Nói với ta?
Đừng lo, A Cẩu.
Không phải chúng ta
đã hứa với nhau rồi sao?
Ta tin huynh,
nên huynh cũng phải tin ta.
Dù có chuyện gì xảy ra,
ta cũng có thể một mình đối mặt được.
Vậy thì tốt, muội cẩn thận nhé.
A Cẩu ca, huynh cũng thay đổi rồi.
Trước đây huynh không như thế này.
Lại là bà.
Bà lại đến đây làm gì nữa?
Cô bé ngốc.
Ta đến để giải thích những nghi ngờ của cô.
Lúc này chắc là
trong lòng cô đang đầy nghi ngờ nhỉ?
Không hề.
Vậy để ta hỏi cô.
Cô còn nhớ rõ
A Cẩu thật sự
trông như thế nào không?
A Cẩu thật sự?
Đại nghịch bất đạo!
Sao thế?
Nhớ ra rồi à?
Phải.
Tuy A Cẩu của ta
ngờ nghệch,
nhưng chưa oán trách điều gì bao giờ.
Chỉ cần có chút gì để ăn,
huynh ấy sẽ vui vẻ rất lâu.
Nhưng mà...
Nhưng A Cẩu bây giờ
trở nên dũng cảm, tháo vát,
mạnh mẽ bất khuất,
khiến người khác phải ngưỡng mộ.
Mọi người đứng lên đi.
Huynh ấy không phải là
A Cẩu của một mình ta nữa.
Đó là bởi vì Ngũ Canh và A Cẩu
vốn là hai người khác nhau.
Nhưng có sao đâu cơ chứ.
A Cẩu trước đây chỉ là một kẻ ngốc.
Một kẻ ngốc
làm sao có thể so sánh với
vị anh hùng trẻ tuổi mà tất cả mọi người
đều ngưỡng mộ này chứ?
Chỉ là A Cẩu tội nghiệp
chết bi thảm thế nào
thì có ai quan tâm đâu?
Không, làm sao ta có thể quên
A Cẩu của ta được?
Huynh ấy đã ở bên ta nhiều năm như vậy,
huynh ấy là người quan trọng nhất của ta.
A Cẩu.
A Cẩu, huynh nói ta phải làm sao đây?
Tốt lắm.
Không Thức Nhập Mộng của ta có hiệu quả rồi.
Chẳng bao lâu nữa
Bạch Thái sẽ bị ta khống chế.
Bạch Thái và Ngũ Canh
đã bên nhau bấy lâu nay rồi
thì thật sự sẽ tin tưởng người
chỉ vì vậy sao?
Ta biết
là ta giả vờ giúp đỡ Bạch Thái vài lần,
thì con ranh đó
sẽ không dễ dàng
tin ta như vậy.
Nhưng lũ con người đáng buồn đó
tự hào vì tình cảm của mình,
mà không biết rằng
đây là điểm yếu lớn nhất của chúng.
Mọi hành động
đều bị cảm xúc chi phối.
Điểm yếu của Bạch Thái là A Cẩu.
Nếu không phải vì e dè
sức mạnh Ma Thần cảnh giới Vô Sắc,
chỉ có thể đợi Bạch Thái ở một mình
thì ta đã thành công từ lâu rồi.
Nhưng mà không sao cả.
Ngũ Canh cũng đâu thể
luôn ở bên cạnh Bạch Thái được.
Sao vậy?
Có vẻ ngươi không đồng tình
với kế hoạch này của ta lắm.
Ta không dám.
Thuộc hạ chỉ nghĩ
nếu tộc Ma Thần là bất khả chiến bại
thì cần gì phải dùng
những âm mưu quỷ kế này.
Sự uy nghiêm của tộc Ma Thần chúng ta...
Truy Nhật.
Không thể có
một chút đồng tình nào với kẻ thù cả.
Ta phải nhắc nhở ngươi.
Khổng Tước là kẻ phản bội tộc Ma Thần
chứ không phải là chị của ngươi nữa rồi.
Tỷ tỷ.
Chúng ta sắp được gặp lại nhau rồi.
Lúc này
ta không thể nương tay với tỷ được nữa.
Bạch Thái.
Lúc nãy cô làm sao vậy?
Cô cứ luôn mồm lẩm bẩm A Cẩu,
A Cẩu ngốc.
Không có gì.
Gần đây đã xảy ra rất nhiều chuyện.
Ta cảm thấy rất rối loạn.
Ta không biết giữa cô và A Cẩu
đã có chuyện gì.
Nhưng dù có gì xảy ra
thì xin cô hãy tin vào A Cẩu.
Cô nói đúng.
Ta nên tin tưởng A Cẩu của ta.
Tại sao trên người Bạch Thái
lại có dao động của sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Không Thức?
Chẳng lẽ có người nào
muốn mê hoặc tâm trí cô ấy sao?
Đại tế sư.
Hình như Bạch Thái đang giấu ta việc gì đó.
Ta nên làm gì đây?
Đại tế sư!
A Lam.
Đại tế sư.
Mắt ông bị sao vậy?
Là do Tâm Nguyệt Quỳ sao?
A Lam, bình tĩnh lại.
Bình tĩnh.
Đại tế sư.
Bây giờ ông đang ở đâu?
Ta sẽ cứu ông.
A Lam.
Ta sống hay chết cũng không quan trọng.
Lúc này,
ta cố gắng hết sức sử dụng sức mạnh Ma Thần
mới gặp được cô.
Không thể lãng phí thời gian được.
Ta nhận thấy
chòm sao đại diện cho Võ Ma Thần
đang biến động.
Chắc là Tâm Nguyệt Quỳ
đang cố gắng thay đổi vận khí của Ngũ Canh.
Cô nhớ kĩ đây,
tuyệt đối không được để Ngũ Canh
chịu bất kỳ ảnh hưởng nào.
Sự hỗn loạn bắt đầu ngay trong nội bộ.
Cô phải luôn chú ý
những người xung quanh cậu ấy.
Ý ông là
Bạch Thái ư?
Bạch Thái?
Cô ta đã làm gì?
Có vẻ cô ấy đang nghi ngờ
thân phận của Ngũ Canh.
Và có vẻ
có người dùng sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Không Thức
để làm nhiễu loạn tâm trí cô ấy.
Nếu bản thân cô ấy không chống cự
thì người ngoài không thể làm được gì.
A Lam.
Cô còn nhớ
ta từng nói gì không?
Khi cần thiết
thì phải giết Bạch Thái.
Nhưng mà Đại tế sư à,
có thể Bạch Thái không phải
là người trong lời tiên đoán.
Hơn nữa, bây giờ chúng ta
đã trở thành bạn bè.
Bạch Thái thật sự rất tốt,
rất lương thiện
và rất yêu Ngũ Canh.
Ngũ Canh không thể thiếu cô ấy được.
A Lam.
Trong vận mệnh
có nhiều biến số.
Ta không thể nhìn trước
từng chuyện một được.
Thiên Đạo rộng lớn,
cô phải tự hiểu ra thôi.
Được.
Đại tế sư yên tâm.
Chắc chắn ta sẽ tuân theo lời chỉ dạy
và bảo vệ Ngũ Canh an toàn.
Đại tế sư.
Đại tế sư, hãy nghe ta nói.
Làng Thần Ẩn đã được xây dựng lại rồi.
Ngũ Canh cũng đã thành công Thiên Khải ra
sức mạnh Ma Thần cảnh giới Vô Sắc
và liên minh với Đại nguyên soái tộc Yêu
là Nghịch Thiên Nhi Hành.
Chắc chắn là không lâu nữa,
chúng ta có thể giải cứu ông.
Ông phải chăm sóc bản thân thật tốt.
Đại tế sư.
Đại tế sư!
A Lam.
Ta tin tưởng cô và Khổng Tước,
cũng tin tưởng Ngũ Canh.
Ta tin là các cô chắc chắn
có thể hoàn thành nhiệm vụ của mình.
Chẳng trách ở Thiên Nhai Hải Giác
lại truyền ra dao động của
sức mạnh Ma Thần cảnh giới Không Thức.
May mà ta đến đây nhìn một cái,
nếu không thì ta cũng không biết
phụ thân còn che giấu chiêu này.
Muốn để A Lam giết Bạch Thái?
Có ta ở đây
thì dù các người có làm gì
cũng không thể thay đổi được kết quả.
Bạch Thái.
Bọn trẻ đâu?
Ta giao cho A Lam và Thạch Đầu
trông nom bọn trẻ rồi.
Sao đột nhiên muội lại vào thành vậy?
Ta muốn nấu một ít cá cho bọn trẻ.
Ta nhận ra không thể tìm thấy
chút gia vị nào trong thành này.
Sao lại bỗng dưng bắn pháo hoa vậy?
Phải.
Nếu năm tháng thực sự tốt đẹp
thì hạnh phúc biết bao.
Nhưng dường như có vài chuyện
không giống như vẻ ngoài của nó.
Bạch Thái.
Mẫu thân của ta đã cho ta cái này.
Bà ấy nói
khi nào ta gặp được cô gái mà ta thích
thì phải tự tay đưa nó cho cô ấy
và đeo cho cô ấy.
Mẫu thân của huynh?
Có đẹp không?
Rất đẹp.
Ta đeo đẹp hơn
hay mẫu thân huynh đeo đẹp hơn?
Cảm ơn A Cẩu.
Bạch Thái.
Muội có còn nhớ sau khi nước Tân sụp đổ,
muội thường nói ta rất kỳ lạ
và cứ hỏi ta là ai không?
Nhớ chứ.
Đúng là ta có một việc
giấu muội.
Nhưng ta không cố ý giấu muội.
Thật ra...
Lễ tạ ơn Ma Thần bắt đầu rồi.
Làm như vậy
thì lãnh thổ Ma Thần không thể phát hiện
hành động của ta nữa.
Ngũ Canh, sao giờ ngươi mới đến?
Bổn Vương tử đã chờ ngươi lâu lắm rồi.
Quỷ Mộc đâu?
Sao ông ta chưa đến?
Sao ngươi lại biết?
Ta đến để dẫn Chu Phát đi.
Ngươi thật sự nhẫn tâm
để Chu Phát tiếp tục chịu khổ sao?
Quỷ Mộc lại lâm trận bỏ chạy?
Các ngươi nghe rồi đấy.
Nghịch tặc này có ý đồ làm hại Đại vương.
Còn không mau bắt lại cho ta!
Điện hạ!
Điện hạ,
Đại... Đại vương biến mất rồi.
Ngũ Canh,
phụ vương ta đâu?
Giờ Chu Phát đang ở trong tay ta.
Chúng ta giao dịch cái đi.
Ngươi muốn thế nào?
Thứ nhất,
bái tế phụ vương, mẫu hậu ta
trước mặt mọi người.
Sửa lại tên cho họ,
trả lại danh dự cho họ.
Phụ vương.
Ta còn chưa nói xong mà.
Bạch Thái, muội đi trước đi.
Thứ hai,
hủy bỏ tất cả Thịnh Vượng Vĩnh Cửu,
và công khai chuyện lãnh thổ Ma Thần
lợi dụng Thịnh Vượng Vĩnh Cửu
sát hại bá tánh với mọi người.
Ngươi điên rồi sao?
Ngươi đang công khai đối đầu
với lãnh thổ Ma Thần đấy.
Vốn dĩ ta với tộc Ma Thần
đã không đội trời chung.
Ngày đầu ngươi quen biết ta sao?
Ngũ Canh,
chẳng lẽ ngươi muốn nước Bạch
trở thành nước Tân thứ hai sao?
Sinh linh lầm than, máu chảy thành sông,
là điều ngươi muốn thấy sao?
Nhìn rõ tình hình đi.
Con người
không thể trở mình được đâu.
Đừng nghĩ mình
là ngoại lệ đó.
Mười vạn năm nay,
chẳng lẽ chưa từng có ai
chống lại tộc Ma Thần sao?
Tại sao Ngũ Canh
ngươi lại có thể thành công?
Tưởng rằng mình học được chút
bản lĩnh và luyện khí
thì có thể vô địch thiên hạ sao?
So với tộc Ma Thần,
thì ngươi
vẫn còn kém xa lắm.
Vậy sao?
Thế thì ngay lúc này
ngươi thật sự nên
nhìn cho kĩ vào.
Châu chấu độc này
chắc hẳn là do Quỷ Mộc
dùng để theo dõi Bạch Thái.
Sở dĩ Quỷ Mộc chưa xuất hiện
là vì mục tiêu của các người
vốn không phải ta,
mà là Bạch Thái.
Ta nói không sai chứ?
Nhưng châu chấu độc này
vừa bám lên người Bạch Thái
thì đã bị sức mạnh
Ma Thần kết tinh đóng băng.
Không ngờ đấy Ngũ Canh.
Không chỉ thân thủ ngươi mạnh hơn,
mà còn thông minh hơn.
Nhưng nơi này là vương cung.
Ngươi ra tay với Quỷ Mộc,
thì sẽ hại chết ta.
Ngươi có ý gì?
Quỷ Mộc rất thận trọng.
Bình thường cả ta
cũng không biết
ông ta trốn ở cung điện nào.
Nhưng bây giờ
đã có một cơ hội tốt rồi.
A Lam,
chúng ta đã tìm được đảo Huyễn.
Nhưng ở đó không hề cảm nhận được
khí tức của Đại kiếm sĩ.
Lũ ngu ngốc các người
còn đứng ngơ ra đó làm gì.
Mau đuổi theo đi.
Vâng.
Xảo Nhi.
Nghĩa phụ.
Nghĩa phụ, cuối cùng người đã đến rồi.
Ta biết rồi
chúng dẫn Chu Phát đi rồi.
Chỉ tiếc là con vô năng.
Không giữ được Ngũ Canh,
cũng không giữ được Bạch Thái.
Không biết người phụ nữ đó đã dùng
cách gì,
mà thoáng cái đã biến mất.
Đừng lo lắng.
Cái cô ta sử dụng là
thuật Độn Không của tộc Yêu.
Nhưng Bạch Thái tư chất bình thường,
mà lại còn cõng Chu Phát.
Khoảng cách mỗi lần dùng thuật Độn Không
sẽ không xa quá đâu.
Thật ra ta đã bỏ châu chấu độc
trên người Chu Phát từ sớm rồi.
Dù Bạch Thái đó có chạy đến đâu,
ta cũng sẽ biết hành tung của cô ta.
Cô ta chạy không xa được đâu.
Hay quá, nghĩa phụ.
Vừa rồi con đã cho binh lính
đuổi theo rồi.
Vì muốn dụ binh lính
bảo vệ Bạch Thái,
nên tên Ngũ Canh đó
đã chia hai đường với cô ta.
Giờ Bạch Thái
chỉ đi một mình thôi.
Dùng thuật Độn Không cả đường rồi.
Nhóc con,
mệt lắm rồi phải không?
Ma Thần nguyên của ta
đã phong tỏa chung quanh.
Dù cô di chuyển thế nào,
cũng chỉ là lượn vòng quanh thôi.
Không ngờ đúng không?
Ngay từ đầu
mục tiêu của ta đã là cô rồi.
Ta không biết
tại sao Đại tế sư
luôn bảo vệ cô.
Nhưng bây giờ
Ngũ Canh dùng
sức mạnh Ma Thần Vô Sắc của hắn
ngăn cản gương Quan Lâm của Đại tế sư.
Thật đáng tiếc.
Giờ dù là lên trời hay xuống đất,
thì cũng không có ai cứu được cô đâu.
Vậy chút nữa ngươi xuống hoàng tuyền,
cũng đừng trách ta nhé.
Muốn trách
thì trách ngươi quá ngu ngốc thôi.
Ngũ Canh.
Quỷ Mộc,
giờ thì là Ma Thần nguyên của ta
đã phong tỏa khắp nơi.
Ngươi có giãy giụa thế nào
thì cũng chỉ nhảy nhót được
ở quanh đây thôi.
Ngươi muốn thế nào?
Thứ nhất,
bái tế phụ vương mẫu hậu ta
trước mặt mọi người.
Quả nhiên huynh ấy là Ngũ Canh,
chứ không phải A Cẩu.
Nếu ngươi muốn sống,
thì hãy ngoan ngoãn nói ta biết
rốt cuộc cây Thịnh Vượng Vĩnh Cửu
là thế nào?
Nói ngươi biết cũng không sao.
Đúng thế.
Những cái cây đó
là do người hóa thành.
Chỉ cần ăn
Thịnh Vượng Vĩnh Cửu một lần
thì cứ phải ăn hoài ăn mãi,
cứ ăn thế mãi mãi.
Nếu bỏ ngang
hoặc không nghe theo lệnh ta,
thì sẽ hóa thành cây Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Chẳng phải kết cục của Chu Phát
chính là như thế sao?
Quả nhiên đúng như ta nghĩ.
Không hề có yêu quái ăn thịt người nào cả.
Dân chúng biến mất đều biến thành cây.
Thế nào?
Ý tưởng yêu quái ăn thịt người này
không tồi chứ.
Đó cũng là nhờ ngươi ban cho đấy.
Như thế
sẽ không còn ai nhớ đến mối liên quan
của Thịnh Vượng Vĩnh Cửu
và việc dân chúng biến mất nữa.
Xảo Nhi.
Ta chưa bao giờ cho con ăn
Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Ta dốc lòng bồi dưỡng cho con
như người của mình.
Con nên hiểu khổ tâm của sư phụ.
Phụ vương của con...
Ngu xuẩn, vô năng.
Nhưng con thì khác.
Con là nhân tài đáng bồi dưỡng.
Chỉ cần con tin nghĩa phụ.
Dân chúng nước Bạch có là gì.
Nghe lời nghĩa phụ,
con sẽ được tộc Người
khắp thiên hạ bái lạy.
Con sẽ đạt được
vinh quang chí tối cao.
Quỷ Mộc.
Cách giải độc Thịnh Vượng Vĩnh Cửu là gì?
Người sắp chết rồi
cần gì phải hỏi nhiều.
Quỷ Mộc,
năm đó phụ vương ta chém
một tay một chân của ngươi.
Hôm nay,
ta sẽ cắt luôn tay chân
còn lại của ngươi.
Bổn Đại Ma Thần phụng bồi đến cùng.
Sức mạnh Ma Thần cảnh giới Địa Tàng.
Chúc mừng ngươi, Chu Xảo.
Đã trả thù được cho Bạch vương.
Lần này ta không còn đường lui nữa rồi.
Chúng ta có thể liên thủ không?
Ai nói ngươi không còn đường lui?
Ngươi đâu có giết ông ta.
Dù nói thế nào,
thì ngươi chịu tin ta
đã chứng minh ngươi có đầu óc rồi.
Hợp tác với ngươi
sẽ không thiệt thòi.
Dù có một đao
từ sau lưng đó của ngươi không,
thì ta cũng có thể xử lý Quỷ Mộc.
Các ngươi đừng vui mừng quá sớm.
Quả này cũng được.
Đúng đó, ngon lắm.
Đừng mà.
Đừng mà, đừng mà.
A Cẩu.
Dừng tay.
Làm vậy sẽ làm các bé bị thương.
Không cần hoảng loạn.
Tử Vũ thúc thúc.
Bạch Thái.
Đại kiếm sĩ linh cảm được cậu cần ngài ấy
nên đã sớm trở về từ đảo Huyền.
Ta đã làm việc dư thừa rồi.
Ta đã nói rồi,
chỉ cần cháu cần ta,
thì dù có ở bao xa,
ta cũng sẽ đến kịp thời.
Nếu muộn hơn một canh giờ,
e là ta cũng không thể cứu được họ.
Giờ thời gian cấp bách,
năng lực cá nhân của ta không đủ.
Cháu truyền luyện khí cho A Lam đi.
Được.
Chu Xảo.
Tính toán hay đấy.
Nhưng đừng vui mừng quá sớm.
Ngươi bây giờ
không bằng một ngón tay
của Ngũ Canh nữa.
Ngươi nghĩ ngươi bắt tay với hắn
thì sẽ có kết cục tốt đẹp gì sao?
Chu Xảo,
ngươi đừng quên
năm đó ngươi đã làm gì
với xác của Tân vương.
Ngươi đã làm gì
với xác của Tân vương?
Ngũ Canh sẽ tha cho ngươi ư?
Tộc Ma Thần sẽ tha cho ngươi ư?
Tử Vũ thúc thúc,
thúc không sao chứ?
Phải nghỉ ngơi một thời gian, không sao đâu.
Có điều
cô ấy tiêu hao sức lực quá nhiều rồi.
A Lam.
Ngũ Canh, ta không sao.
Nghỉ ngơi trước đi.
Nào.
Tỉnh rồi à?
Bạch Thái tỷ tỷ, Bạch Thái tỷ tỷ.
Bạch Thái tỷ tỷ.
Tỉnh rồi là tốt rồi.
Còn khó chịu không?
Bạch Thái tỷ tỷ, Bạch Thái tỷ tỷ.
A Cẩu ca ca, chúng ta không sao rồi.
A Cẩu ca ca.
Không sao cả rồi à?
Đúng ạ.
Tốt lắm.
A Cẩu ca ca,
chúng ta ra ngoài chơi đây.
Đi thôi.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Chờ ta với.
Giờ Chu Xảo đã hợp tác với chúng ta.
Bọn trẻ cũng đã không sao.
Muội có thể yên tâm rồi.
Đương nhiên là ta yên tâm rồi.
Ngũ Canh vương tử.
Chỉ một tên tộc Người bé nhỏ
mà lại có sức mạnh như thế.
Một buổi tối.
Suốt cả một buổi tối,
hắn lại hoàn toàn ngăn cản được
sức mạnh Ma Thần của cảnh giới Không Thức.
Đúng rồi, Đại tế sư.
Bảo tọa của Quỷ Mộc
hình như vừa có động tĩnh lạ.
Màu của bảo tọa ảm đạm không ổn định.
E rằng đã xảy ra chuyện rồi.
Quỷ Mộc chết rồi ư?
Chắc là chưa chết.
Nhưng chắc chắn đã xảy ra chuyện.
Liên lạc thế nào cũng không được.
E là bị đám tộc Người đó
tính kế rồi.
Quỷ Mộc.
Quỷ Mộc chỉ là một tên vô tích sự thôi.
Nhưng hắn đã ảnh hưởng đến
bộ mặt của Ma Thần giới chúng ta.
Tộc Ma Thần chúng ta
đã mất hết mặt mũi
từ lúc Thập Hình chết rồi.
Đại tế sư,
để ta xuống Nhân giới điều tra thử.
Không vội.
Chờ thêm tí nữa cũng không sao đâu.
Chuyện thú vị nhất
đã xảy ra rồi.