[Liệt Diễm]
[Tập 37]
Chết tiệt!
Cửu Không Huyết Liên Trì.
Một đầm nước tù mà cũng muốn giữ chân ta ư?
Thứ ngu xuẩn nhà ngươi,
ngươi càng cử động
thì cơ thể sẽ càng lún nhanh hơn.
Ngươi còn chưa tới được trước mặt ta,
thì đã chìm hoàn toàn rồi.
Vậy sao?
Ta thì lại không nghĩ thế.
Đúng là ngây thơ.
Ta tóm được
mạch sống của ngươi rồi.
Rốt cuộc ai mới là kẻ ngu xuẩn đây?
Đem tính mạng của mình
buộc lên người của thứ quái vật này.
Không... không thể nào.
Sao tộc Người
lại thông minh như vậy được?
Sao lại có sức mạnh Ma Thần
mạnh đến mức
giật đứt Huyết Liên của ta được chứ?
Ta từng nói
sớm muộn gì tộc Ma Thần các ngươi
cũng sẽ bị sự ngạo mạn của mình
tiêu diệt.
Trước đây ngươi khiến ta mất đi sức mạnh,
bây giờ ta đã thoát chết,
vậy nên cho dù kẻ địch có mạnh đến mấy
cũng không ngăn cản được ta đâu.
Đi thôi, Bạch Thái.
Chúng ta đi cứu ông ngoại trước.
Kiếm của ta
được luyện nên để giết Ma Thần,
nó chỉ có tác dụng với Ma Thần.
Kiếm được luyện nên để giết Ma Thần?
Đúng thế.
Sau khi trận chiến ở thành Tân thất bại,
ta bị mắc kẹt ở thành Vương Giả nhiều năm,
vất vả suy nghĩ tìm tòi
cách chế ngự sức mạnh Ma Thần.
Nếu sử dụng lại cách trước đây
một lòng luyện kiếm
thì vẫn sẽ thất bại,
vì thế
ta đã ngưng tụ nó thành hình.
Thanh kiếm này
được chuẩn bị riêng
cho tộc Ma Thần các ngươi.
[Không Kính Ánh Nguyệt]
Tràng hạt rơi, Ác Thiền xuất hiện.
Ngươi cho rằng con người
sinh ra đã ngu ngốc,
đều cần phải nghe ngươi giáo hóa.
Hôm nay ta phải cho ngươi biết rằng
ngươi đã sai.
Giết Ma Thần chém trời,
nghiệp chướng to gan,
bổn Thánh vương một lòng muốn giáo hóa ngươi
vậy mà ngươi lại chấp mê bất ngộ,
hết thuốc chữa.
Đồ tự phụ.
Ngu dốt không ai bằng.
Là các ngươi ép
bổn Thánh vương ra tay đấy nhé.
Sao hắn lại trở nên như vậy?
Đến cả kiếm Chu Ma Thần
đốt cháy Ma Thần nguyên
mà cũng không hề sợ hãi.
Cả đời này của ta đều
đang suy nghĩ về chân lý.
Tại sao chúng sinh phải trải qua
sinh lão bệnh tử, nhân quả luân hồi.
Ta đắc đạo rồi.
Ta phải truyền bá đạo lý của ta
ra ngoài,
nhưng bọn chúng lại
khăng khăng không chịu nghe.
Ngươi có lý lẽ của ngươi,
vậy tại sao ngươi
lại không cho phép thế gian
tồn tại lý lẽ khác cơ chứ?
Ta mặc kệ lý lẽ gì đó của ngươi.
Ngươi không phải là Chân Thiền,
ngươi là...
Ta là Ác Thiền.
Ta không lắm lời
như Chân Thiền đâu.
Tất cả những kẻ không nghe theo lý lẽ của ta
thì ta giết hết.
Quả nhiên
tàn bạo, giết chóc
mới là bộ mặt thật của ngươi.
Đồ con người nông cạn,
cố chấp, vô tri.
Ngươi đã phạm phải tội nặng
không thể tha thứ được,
nên phải chịu trừng phạt.
Tội nặng mà ngươi nói
là không chịu khuất phục ngươi ư?
Đúng.
Ta là Ma Thần,
Ma Thần tối cao nhất.
Thế mà ngươi lại thách thức ta,
từ chối ta,
ngươi đã không còn
bất kỳ hy vọng nào nữa rồi.
Giờ xử tội đã đến.
Không hay rồi.
Hình như sức mạnh của Ác Thiền mạnh hơn,
nếu như không thể tốc chiến tốc thắng,
thì sẽ không loại bỏ được thần chú
của Bách Ma Thần Chúng,
liên quân sẽ càng thương vong nặng nề hơn.
Các ngươi cứ vây lấy Đại nguyên soái như vậy
có thấy phiền không hả?
Không sao chứ?
Không sao.
Sức mạnh của Đại nguyên soái
phải được giữ lại để giết Hắc Lung,
các ngươi đều không xứng
làm đối thủ của ngài ấy.
Huynh đệ của ta,
bây giờ
ta sẽ không rơi lệ vì ngươi,
ta sẽ chỉ tiếp tục tiến về phía trước.
Chúng ta sẽ lại gặp nhau
ở một nơi nào đó.
Ai ở đó thế?
Các ngươi đừng hòng
lấy được bất cứ thứ gì ở chỗ ta.
Hoặc là giết ta đi,
hoặc là cút ra xa một chút.
Ông ngoại.
Canh Nhi?
Canh Nhi, là cháu phải không?
Canh Nhi.
Cháu ở đâu?
Ông ngoại,
là cháu đây.
Bạch Thái cũng tới rồi ạ.
Tốt.
Ông ơi.
Cuối cùng cũng đợi được rồi.
Tốt quá rồi.
Các cháu có thể tới được Thiên Nhai Hải Giác
chứng tỏ đội quân chống lại Ma Thần
đã đánh vào lãnh thổ Ma Thần rồi.
Tốt.
Bây giờ các cháu đều trở nên
mạnh mẽ đến vậy rồi.
Ta có thể cảm nhận được
một sức mạnh to lớn
trong cơ thể cháu.
Bọn khốn nạn tộc Ma Thần này.
Ông ngoại, giờ cháu sẽ đập vỡ cục đá này
để cứu ông ra ngoài.
Đừng!
Canh Nhi,
không... không có tác dụng gì đâu.
Ta bị phong ấn ở đây,
cơ thể của ta đã hòa làm một
với cục đá này từ lâu rồi,
cho dù Hắc Lung có tới
cũng không thay đổi được gì đâu cháu à.
Đừng phí sức lực nữa.
Thời gian của ông ngoại không còn nhiều nữa.
Cháu à,
ngày nào ta cũng ở đây
chịu đựng sự giày vò,
gắng gượng lâu như thế
là vì ta mong đợi
gặp được cháu.
Giờ cháu trưởng thành rồi,
cũng trở nên mạnh hơn,
ta có thể yên tâm ra đi rồi.
Ông ngoại,
cháu chỉ còn lại mình ông là người thân
trên đời này mà thôi.
Ngốc ạ,
cháu nói gì vậy chứ?
Cháu vẫn còn người thân,
bạn bè, đồng đội,
còn có cả người yêu cháu nữa.
Chẳng qua ông ngoại
chuyển sang một nơi khác
để tiếp tục dõi theo cháu mà thôi.
Bạch Thái, Bạch Thái.
Ông.
Hứa với ông,
cả đời này
cháu phải luôn đứng về phía nó,
yêu nó, ủng hộ nó.
Cháu hứa với ông,
cháu nhất định sẽ luôn ở bên huynh ấy.
Tốt.
Tuy ta không còn nhìn thấy nữa,
nhưng ta vẫn có thể
dự báo rất rõ ràng
về chiến thắng cuối cùng của các cháu.
Canh Nhi,
cháu hãy tiếp tục chiến đấu dũng cảm
với lý tưởng của mình.
Cháu là đứa cháu trai
đáng tự hào nhất của ông,
là người con trai
đáng tự hào nhất của mẹ cháu.
Cháu cũng chắc chắn sẽ trở thành
niềm tự hào của cả ba giới.
Ông ngoại,
ông yên tâm đi,
cháu nhất định sẽ làm được.
Canh Nhi.
Canh Nhi à,
bây giờ,
cuối cùng ta cũng có thể đi gặp mẹ cháu
mà không thấy tiếc nuối gì nữa rồi.
Nhưng mà trong lòng ta
vẫn không yên tâm
về Tâm Nguyệt Quỳ,
một đứa con gái khác của ta.
Quỳ Nhi của ta,
trước giờ ta chưa từng nghĩ
nó là một đứa vô dụng.
Đều tại người làm cha như ta đây.
Khi xưa đã không cho nó cảm nhận được
tình yêu mà ta dành cho nó.
Là do thái độ của ta
đã đẩy nó đi ra xa
đến nỗi đi vào con đường sai lầm.
Canh Nhi,
hứa với ta,
nếu như có thể
cứu nó
thì hãy kéo nó về nhé.
Ta sẽ tiếp tục dõi theo các cháu
tiến về phía trước.
Để bi kịch của thế hệ chúng ta
không còn tiếp diễn,
các cháu nhất định phải
chiến thắng Hắc Lung,
cứu lấy chúng sinh của ba giới.
Ông ngoại,
vĩnh biệt ông.
Thiên Chi Mộ.
Giết Hắc Lung.
Đại tế sư,
ông yên tâm,
A Lam nhất định sẽ
hoàn thành lời giao phó của ông.
Đại tế sư.
Đại tế sư, ông ấy...
Ngay từ đầu Đại tế sư đã dự đoán được rằng
sẽ có ngày hôm nay.
Ông ấy đã hoàn thành
sứ mệnh của mình rồi.
Người bị thương ở đây quá nhiều,
Vân Trung Tử,
ta và Nguyên Nghĩa
sẽ đưa họ về làng Thần Ẩn trước,
ngươi mau chóng tập hợp với
đám người Ngũ Canh đi.
Được.
Vân Trung Tử,
ngươi nhất định phải cẩn thận đấy.
Ngươi và Tộc trưởng Khổng Tước
đưa người bị thương về đi,
ở đây đã có ta rồi.
Thứ mà ông ngoại huynh muốn nhìn thấy
không phải là nhìn huynh đau buồn vì ông
mà là tiếp tục tiến về phía trước kìa.
Bây giờ
tộc Ma Thần lại có thêm
một món nợ với ta rồi.
Xúc động thay cho màn sinh ly tử biệt
gây cảm động lòng người.
Thay vì đau buồn như vậy,
chi bằng giờ ta
tiễn ngươi đi gặp ông ngoại ngươi luôn nhé.
Tâm Nguyệt Quỳ,
chính bà đã dùng thủ đoạn hèn hạ
hại chết ông ngoại,
vậy mà bà còn dám tới đây à?
Thế thì đã làm sao?
Ông ấy phản bội tộc Ma Thần,
tất cả chuyện này
đều là đúng người đúng tội mà.
Còn ngươi,
nếu ngươi đã tới đây rồi
thì cứ ở lại đây
bầu bạn với ông ấy mãi mãi đi.
Uổng công trước khi chết ông ngoại
còn lo nghĩ cho bà như vậy.
Bà không xứng với ông ấy.
Ai quan tâm ông ta thế nào.
Ta chỉ quan tâm đến tộc Ma Thần.
Chỉ cần quyền lực của tộc Ma Thần bền vững,
dù bắt ta trả cái giá nào
ta cũng sẵn sàng.
Bao nhiêu năm nay
ta trung thành tận tụy
bảo vệ lãnh thổ Ma Thần,
chính là vì muốn quét sạch mọi chướng ngại
hộ cho Ma Thần Vương.
Trong đó
bao gồm cả các ngươi.
Bà đúng là đồ điên.
Trước đây bà xui ta đến làng Ma Thần Ẩn
giết hại những dân làng vô tội,
suýt nữa còn giết cả A Cẩu.
Hôm nay chúng ta hãy
tính hết nợ cũ đi.
Bạch Thái,
cô nói như vậy
làm người ta đau lòng quá đấy.
Mặc dù bây giờ
ta vẫn không nỡ giết cô,
nhưng cũng đến lúc
cho cô nếm mùi đau khổ rồi.
Đám sương mù này
cứ như là có sinh mạng vậy.
Ta cảm nhận được
vận xui và oán khí
bị chết oan trong làn khí đen đó.
A Cẩu, cẩn thận đấy.
Ngũ Canh,
ngươi nên cảm thấy vinh hạnh.
Đây là lời nguyền cấm cổ xưa
mà ta chuẩn bị riêng cho ngươi đấy.
Nó đã hấp thu rất nhiều
tính mạng của những kẻ phản bội tộc Ma Thần
bị nhốt ở Thiên Nhai Hải Giác,
biến oán khí không cam lòng
khi chết của chúng
thành phù chú.
Chúng sẽ ăn mòn mạng sống của ngươi
từng chút một,
đến khi ngươi đau đớn đến chết.
Thỏa sức mà tận hưởng đi.
Tâm Nguyệt Quỳ.
Ta không thích chiến tranh và giết chóc,
nhưng hôm nay
các ngươi đã đến lãnh thổ Ma Thần nộp mạng,
vậy thì ta cũng không ngại
cho các ngươi hiểu
giẫm nát mấy con kiến hôi
như các ngươi
thì không tính là giết chóc.
A Cẩu.
Đừng giãy giụa vô ích nữa,
đi theo ta đi.
Ma Thần vương đang chờ cô đấy.
Bà nằm mơ đi.
Ngay cả không khí trong cơ thể
cũng đang bị rút đi từng chút một.
Sắp ngạt thở rồi.
Đây chính là lý do
ta chưa từng dùng lại
kỹ năng Ma Thần Chân Không đấy.
Nó sẽ rút hết không khí
xung quanh ngay lập tức.
Không ai có thể chiến đấu,
thậm chí là sinh tồn
trong môi trường chân không.
Cơ thể mình sắp nổ tung rồi.
Ma Thần muốn giết chết các ngươi
dễ như bóp chết một con kiến vậy.
Đây chính là chênh lệch thực lực đấy.
Không.
Còn lâu mới đến lúc kết thúc.
Muốn kết thúc trận chiến này
thì chỉ có một khả năng.
Đó chính là Hắc Lung ngã xuống.
Tên này
đánh không chết thật ư?
Thập Hình, huynh đến rồi.
Ta không đến muộn chứ, Ngũ Canh?
Không muộn, đến vừa đúng lúc.
Thập Hình,
ngươi là con trai Ma Thần vương
mà lại phản bội tộc Ma Thần,
giết chết sư phụ Thiên Khôi của mình
ở thành Bạch.
Bây giờ vẫn còn mặt mũi
trở về lãnh thổ Ma Thần à?
Các người hại chết người ta yêu nhất,
hạ lời nguyền
dấu ấn Người Chết lên ta,
hại ta đời đời kiếp kiếp
luân hồi trong nỗi đau khổ
ở trạng thái không sống không chết.
Là Ngũ Canh
giải thoát ta khỏi nỗi đau khổ này.
Bây giờ
ta phải dùng cả tính mạng mình
trả thù tộc Ma Thần, kẻ đã mang đến
đau khổ cho ta.
Ngũ Canh, cậu lên núi Kết Tinh đi.
Ở đó có kẻ địch thực sự của cậu.
Ở đây cứ giao cho ta.
Cảm ơn huynh nhé.
Nhưng trước lúc đó
ta có một chuyện cần giải quyết.
Đừng tưởng là có Thập Hình giúp đỡ
thì các ngươi có thể chiến thắng Ma Thần.
Ma Thần vương
sẽ không bao giờ bại trận đâu.
Vậy sao?
Thế thì thử xem.
Thập Hình cũng đến rồi.
Thú vị đấy.
Vở kịch này càng ngày càng đông vui.
Chính là nơi này sao?
Cuối cùng cũng đến rồi.
Đứng lại.
Là Đại tế sư mới đến à?
Vậy vì sao trong tay cô ta
không có kết tinh Huyết Thạch?
Cô có việc gì bẩm báo sao?
Đúng vậy.
Quỳ xuống.
nói việc cô muốn bẩm báo là được.
Ta nhất định phải bẩm báo trực tiếp.
Không hiểu quy củ à?
Tất cả các Đại tế sư
đều làm như vậy.
Tiếc là
ta không phải Đại tế sư.
A Lam à,
ta chỉ có thể
giúp ngươi đến đây thôi.
Tình hình trong mộ
đến ta cũng không nhìn rõ hư thực.
Ngươi đừng làm ta thất vọng.
Xem ra Thập Hình ngươi
định chơi thật đấy nhỉ.
Vốn dĩ ta chỉ định
dạy cho thằng nhãi đó một bài học,
không muốn đối địch với ngươi.
Nếu đã muốn nghiêm túc chiến đấu
vậy thì hôm nay
sẽ là trận sống mái giữa ta và ngươi.
Mình có thể cảm nhận được
Ma Thần nguyên của hắn đang bốc cháy dữ dội.
Đúng là tinh hồn của chim Bất Tử có khác.
Các cựu Ma Thần
đều mạnh đến đáng sợ.
Có điều
cho dù ngươi có sức mạnh Ma Thần
của chim Bất Tử hỗ trợ
cũng vẫn không thể thắng ta đâu.
Cựu Ma Thần thực lực cao cường một thời
bây giờ chỉ còn lại nhiêu đó thôi à?
Ngươi dồn hết sức mạnh
Ma Thần vào việc tấn công
sức hủy diệt được nâng lên rất nhiều,
nhưng cũng bại lộ
một nhược điểm trí mạng của ngươi rồi.
Khả năng phòng ngự của ngươi sẽ giảm mạnh.
Chân Không của ta
đã tiến vào cơ thể ngươi.
Chính là lúc này.
Ngươi cố tình làm vậy?
Tốc độ của ngươi
đúng là không thể vượt qua được.
Nhưng ta sẽ dùng cách của ta
để chiến thắng ngươi.
Ngươi còn chiêu thức gì
thì tung ra hết đi.
Vẫn không nhận thua à?
Được,
vậy thì bổn vương cho ngươi toại nguyện.
Ta sẽ cho ngươi xem
thế giới Đại Thiên của bổn vương.
Hãy chìm sâu
trong dục niệm tội ác của ngươi,
vĩnh viễn đừng tỉnh dậy,
nghiệt chướng.
Chỉ có trò vặt này thôi à?
Chắc chắn đây không phải
đối thủ của kiếm Chu Ma Thần.
Mình đang làm gì thế này?
Tử Vũ.
Sao vậy?
Nhìn đệ cứ như không nhận ra ta ấy.
Vì tất cả mọi thứ ở đây
đều không có thật.
Ta đang ở trong ý thức của Ma Thần.
Đại tẩu và tất cả mọi thứ ở đây
đều là do sức mạnh Ma Thần biến hóa ra.
Ngũ Canh trưởng thành rồi.
Thằng bé đang thay vương huynh
hoàn thành sự nghiệp huynh ấy chưa làm được.
Nhất định nó sẽ không phụ
kỳ vọng mà tẩu dành cho nó.
Thế giới Đại Thiên
gợi lên chấp niệm sâu nhất
trong nội tâm tộc Người.
Xưa nay chưa từng có con người nào
thoát khỏi dục niệm của chúng.
Rõ ràng ngươi cũng là con người,
vì sao lại đạt đến cảnh giới này?
Bởi vì ngươi
đã chạm vào phần
sâu thẳm nhất nội tâm ta.
Phần ký ức này
đối với ta lúc nào cũng
rõ ràng và sâu sắc như vậy.
Ngươi không nên chạm vào nó.
Bởi vì nó sẽ khiến ta
thức tỉnh và phẫn nộ.
Dừng lại ở đây đi!
Ngũ Canh,
ta nể phục dũng khí của ngươi.
Nhưng muốn tính sổ với ta
thì không dễ vậy đâu.
Ta là Đại tế sư tộc Ma Thần đấy.
Đại tế sư?
Chức Đại tế sư này của bà
có được như thế nào,
trong lòng bà rõ nhất.
Trên hành trình này của ta,
nếu không có mẫu thân ta che chở,
ông ngoại dạy dỗ,
ta không thể có được ngày hôm nay.
Còn bà thì lại hại chết bọn họ.
Hai người họ ai cũng bảo vệ ngươi,
giúp đỡ ngươi.
Càng là thứ họ trân trọng,
muốn bảo vệ,
ta càng muốn hủy diệt.
Ta cũng muốn xem xem
nếu họ biết
ngươi chết trong tay ta
thì sẽ có vẻ mặt như thế nào.
Tiếc là ta
không thể nhìn được.
Vì bọn họ đều chết cả rồi.
Bà ta đang làm gì vậy?
Bà ta đang hấp thụ Ma Thần lực của Phệ Linh.
Không ngờ bà ta
lại sử dụng chú thuật độc ác thế này.
Bà ta không sợ
sức mạnh của Phệ Linh cắn ngược lại mình à?
A Cẩu, mau ra tay đi.
Chờ sức mạnh của bà ta mạnh hơn nữa
mới đối phó thì còn khó hơn.
Không được, không kịp rồi.
Đến đây đi Ngũ Canh.
Hôm nay hãy dùng cái mạng nhỏ của ngươi
mở hàng chú thuật mới của ta đi.
Những ma khí này
bắt đầu trở nên điên cuồng
dưới sự điều khiển của Tâm Nguyệt Quỳ rồi.
A Cẩu,
ma khí này không có thực thể,
luyện khí quyền không đánh trúng nó đâu.
Trên thế giới này
chỉ có tộc Ma Thần mới xứng đáng
làm kẻ thống trị ba giới.
Tộc Ma Thần chính là chủ nhân của tộc Người.
Chính vì điệu bộ cao quý vĩ đại,
tự cho mình là đúng,
tùy tiện giẫm đạp
sinh mạng ba giới
của tộc Ma Thần các bà
nên mới gây ra hậu quả ngày hôm nay.
Hắc Lung mạnh đến mấy,
tộc Ma Thần cường đại đến mấy
thì đã sao nào?
Sức mạnh của một người
dù nhỏ bé như một hạt cát,
nhưng chỉ cần đoàn kết lại
vẫn có thể đè sập núi cao.
Cát bụi cuối cùng sẽ trở về làm cát bụi,
sao có thể đánh đồng với tộc Ma Thần.
Tộc Ma Thần là bất khả chiến bại.
Việc ta phải làm
chính là quét sạch tất cả chướng ngại
cho tộc Ma Thần.