[Liệt Diễm]
[Tập 12]
Thằng ranh,
hôm nay ngươi sẽ phải chết ở đây thôi.
A Lam, quá muộn rồi.
Đi chết đi.
Nể tình ngươi từng cứu
sư phụ ta một mạng,
hôm nay ta tạm thả ngươi đi.
Từ nay về sau
sư phụ ta không còn nợ ngươi nữa.
Đi đi.
Vốn ta chỉ muốn lấy một mẩu sừng
để cứu Bạch Thái thôi,
không ngờ
lại thành ra thế này.
Cùng Kỳ,
ngươi gắng gượng thêm chút nữa.
Mỗi lần khi ta bị thương
Bạch Thái đều sẽ cho ta dùng thuốc này.
Thuốc này cực kỳ hữu hiệu
với ngoại thương và cả nội thương.
Bạch Thái rất thích cười,
là một cô nương vô cùng tốt,
hiểu về dược lý,
nấu ăn ngon.
Nhưng lần đầu tiên gặp cô ấy
ta lại thấy cô ấy rất đáng ghét.
Khi là A Cẩu,
Bạch Thái là người bạn nương tựa
cùng ta từ nhỏ đến lớn.
Khi là Ngũ Canh,
cô ấy đã chịu quá nhiều khổ cực vì ta.
Ta có nghĩa vụ và trách nhiệm
bảo vệ bình an cho cô ấy.
Hóa ra hắn và Bạch Thái
đã trải qua nhiều chuyện đến vậy.
Chẳng trách hai người họ
không thể tách rời nhau.
Cùng Kỳ,
ta không có ý muốn làm hại ngươi,
nhưng ta buộc phải cứu Bạch Thái.
Xin lỗi ngươi.
Hôm nay
ta bắt buộc phải lấy sừng của ngươi.
Cùng Kỳ, cảm ơn ngươi.
Cùng Kỳ là linh thú cao quý,
xưa nay không thích kết thân với loài người.
Vậy mà Ngũ Canh lại có thể
cảm hóa Cùng Kỳ.
Có lẽ Đại tế sư đã đúng.
A Cẩu ca.
- A Cẩu.
- A Cẩu ca ca.
A Cẩu ca ca.
Tộc trưởng,
cứu Bạch Thái.
- A Cẩu ca.
- A Cẩu ca ca.
A Cẩu ca.
A Cẩu ca ca.
Rốt cuộc thì Ma Thần nguyên của cô nhóc đó
có lai lịch thế nào?
Rồi tại sao lại bị phong ấn?
Nếu đúng thật là một loại
sức mạnh cổ xưa nào đó
thì tính chất của nó cực âm, cực hàn.
Cô ấy từng hỏi mình
về chuyện bói xương.
Lẽ nào
trước đây cô ấy từng nhìn thấy rồi?
Đại tế sư.
A Lam,
trước nay cô luôn bình tĩnh tự chủ,
sao lại...
Cô biết mức độ nguy hiểm
của Cùng Kỳ mà.
Nếu Ngũ Canh mà có
mệnh hệ gì
thì mưu đồ bao năm qua của chúng ta
sẽ uổng phí hết đấy.
Ta coi trọng cô
là vì cô không bao giờ
hành động theo cảm tính.
Nhưng lần này
cô làm ta thất vọng quá.
A Lam biết sai,
tùy Đại tế sư trách phạt.
Thôi.
May mà lần này không gặp nguy hiểm.
Ngũ Canh cũng trở về bình an.
Đứng dậy đi.
Đa tạ Đại tế sư.
Trong lời tiên tri,
Ngũ Canh là Chiến thần của tộc Người,
là người duy nhất có thể
đánh bại Hắc Lung.
Ta giao phó cậu ấy cho cô
chính là mong cô có thể
bảo vệ cậu ấy an toàn,
không được để xảy ra sai sót.
Nếu một ngày nào đó ta không còn nữa,
thì ta cũng mong cô có thể bảo vệ cậu ấy
hoàn thành nghiệp lớn.
Đại tế sư nói thế là có ý gì?
Cô còn nhớ
lời tiên tri ta nói với cô không?
Có lẽ chẳng bao lâu nữa
cả ba giới
sẽ lại nổi lên sóng gió.
Ý ngài là
kẻ giết hại
Ngũ Canh trong lời tiên tri
đã xuất hiện rồi sao?
Có rất nhiều chuyện
mà ngay cả sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Không Thức của ta
cũng không dự đoán nổi.
Có lẽ đợi khi Bạch Thái tỉnh lại
thì sẽ có câu trả lời thôi.
A Cẩu.
Bạch Thái,
cô không việc gì à?
Ta thì có việc gì được chứ?
A Cẩu ngốc, nghĩ gì thế?
Cô...
♫ Nghe tiếng hoa rơi thềm cửa sổ ♫
♫ Tương tư kết thành một vết thương ♫
♫ Để người lặng lẽ thăm hỏi ♫
♫ Chỉ là không dám nhìn nhau ♫
♫ Người trong lòng ở đâu ♫
A Cẩu,
♫ Chẳng giống người trước mặt ♫
đói rồi phải không?
Vậy thì chúng ta đi hái rau dại
làm bánh bao để ăn nhé?
♫ Lời nói dối đầu môi, như khúc ly biệt ♫
Đi đi.
♫ Ngày nào từng vấn vương ♫
Mau đi thôi, A Cẩu ngốc.
Ta không đợi ngươi đâu đó.
Bạch Thái, Bạch Thái.
♫ Vó ngựa vượt ngàn dãy núi ♫
♫ Đón lấy cơn gió lạnh buồn ♫
Bạch Thái.
♫ Người trong giấc mơ vẫn an lành ♫
A Cẩu ca ca.
Nào, Bạch Thái tỷ tỷ.
Sắc xong sừng Cùng Kỳ rồi.
Bạch Thái, chúng ta uống thuốc nào.
Bạch Thái.
Đừng đi mà, Bạch Thái.
A Cẩu ngốc.
Bạch Thái, cuối cùng cô đã tỉnh lại.
Bạch Thái tỷ tỷ, tỷ tỉnh rồi ạ.
Xem ra sừng Cùng Kỳ
đúng là có công hiệu kỳ diệu.
Vô Hạ.
À đúng rồi.
Đây là thuốc Tộc trưởng đưa cho huynh.
Huynh đã bị thương khắp mình mẩy
để lấy được sừng Cùng Kỳ mà.
Ai bị thương chứ, chắc cậu nhầm rồi.
- A Cẩu.
- Không phải ta.
Ngươi lại bị thương vì cứu ta à?
Nhưng mà vết thương lúc trước
của ngươi còn chưa lành.
Đều tại ta cả.
Cô nói gì vậy?
Đều tại ta mới đúng.
Ta bận huấn luyện hàng ngày,
còn chẳng biết
thật ra cô đã trúng độc từ lâu rồi.
Ta trúng độc sao?
Nghiêm trọng lắm đó.
Nếu không nhờ A Cẩu ca ca
mang sừng Cùng Kỳ về
thì giờ tỷ đã mất mạng rồi.
Đúng đấy, Bạch Thái tỷ tỷ.
Tỷ không biết đâu,
Cùng Kỳ rõ là hung dữ.
Huynh ấy không liều nửa cái mạng...
Được rồi, được rồi, được rồi.
Hai đứa về trước đi.
Ở đây không cần hai đứa nữa.
Bạch Thái tỷ tỷ, ta nói tỷ nghe.
Ta để thuốc ở đây nhé.
Để đây, để đây đi.
Tỷ nhớ uống thuốc đó.
Hôm nay vất vả cho hai đứa rồi.
Tỷ tỷ nhớ uống thuốc nhé.
Về nghỉ ngơi sớm đi.
Sao cô lại khóc nữa vậy?
A Cẩu,
ngươi có biết
ta rất sợ đánh mất ngươi,
chỉ còn lại một mình ta lẻ loi hay không?
Ta đã bảo rồi mà.
Ta sẽ không sao hết.
Đừng lo lắng nữa.
Ta đã bảo là ta sẽ không sao hết mà.
Cô xem giờ ta vẫn ổn cả đấy thôi.
Tử Điện.
Hôm qua lúc A Cẩu lấy sừng Cùng Kỳ
ngươi muốn giết hắn.
Ta không nói sai chứ?
Đúng, ta dám làm dám nhận.
Cô luôn âm thầm bảo vệ hắn.
Cô tưởng ta không biết hả?
Cô che chở hắn hơi quá đà rồi đó.
A Cẩu không thù không oán với ngươi.
Ngươi hết lần này tới lần khác
muốn giết hắn.
Làng Thần Ẩn có người như ngươi
đúng là nỗi nhục nhã.
Vậy còn cô thì sao?
Đại tế sư bảo cô dạy kỹ nghệ cho hắn,
chứ không bảo cô giao Long Kình Hương
cho hắn đâu.
Làng Thần Ẩn không cho phép
ỷ mạnh hiếp yếu.
Ngươi đã làm trái quy tắc.
Ta phải thay Đại tế sư dạy dỗ ngươi.
Lần này chỉ phạt nhẹ cảnh cáo.
Nếu về sau ngươi còn dám động vào A Cẩu
thì cẩn thận cái đầu ngươi đó.
Cô quan tâm hắn tới vậy
không phải là thích hắn rồi đấy chứ?
Ta thích cô vậy mà.
Ta không tiếc phản bội tộc Ma Thần vì cô.
Cuối cùng ra còn chẳng bằng
một tên tộc Người.
Đủ rồi.
Tử Điện,
ngươi không hề biết
tầm quan trọng của A Cẩu đối với chúng ta.
Quan trọng với chúng ta
hay là quan trọng với cô?
Ngươi đừng càn quấy nữa.
Ngươi chỉ cần biết rằng
sau này tránh xa A Cẩu ra.
Nếu A Cẩu có chuyện gì
thì không chỉ ta,
mà Đại tế sư cũng không
để yên cho ngươi đâu.
Ngươi tự lo lấy thân đi.
Ai?
Sư phụ,
ta đây.
A Cẩu,
cậu lén la lén lút
đi theo ta làm gì?
Sư phụ,
cảm ơn cô đã cho ta Long Kình Hương.
Ai... ai bảo là tặng cho cậu
Long Kình Hương chứ?
Đợi sau này
cậu có Long Kình Hương của mình
thì cậu phải trả nó lại cho ta.
Còn nữa,
không làm xong bài học hôm nay
thì không được ăn cơm,
không được nghỉ ngơi,
không được quay về.
Tỷ tỷ, tỷ tỷ, tỷ tỷ.
A Cẩu ca ca, huynh về rồi à?
Cho cậu trái cây này,
hữu ích nhất để chữa thương cho cậu.
Đây, ăn nhiều vào nhé.
Công lực lại tăng lên kha khá rồi.
Cũng không uổng phí
rượu thuốc ta cất giữ nhiều năm.
Hời cho tên nhãi nhà cậu.
Uống tiết kiệm thôi,
để dành cho con nhỏ kia nữa.
Cảm ơn Vân Trung Tử.
A Cẩu về rồi à?
A Cẩu về rồi.
A Cẩu, A Cẩu, A Cẩu.
Tặng cậu bộ y phục này.
Có ích cho việc chữa thương, nhận đi.
Mau cầm lấy đi.
Mặc thử xem nào.
Cậu tiến bộ rất nhanh,
cộng với khả năng hồi phục đáng kinh ngạc.
Tin rằng chẳng bao lâu nữa
là có thể bước vào
học giai đoạn tiếp theo.
Giai đoạn tiếp theo là gì?
Mở Thiên Khải.
Mở Thiên Khải là gì?
Mở Thiên Khải
là sức mạnh Ma Thần
chỉ tộc Ma Thần mới có.
Sau khi mở được Thiên Khải,
tu vi của cậu
sẽ nâng lên một cảnh giới mới.
Vậy sau khi mở được Thiên Khải
ta sẽ sở hữu sức mạnh Ma Thần thế nào?
Chưa mở được Thiên Khải
thì không ai có thể chắc chắn được.
Vậy loại sức mạnh Ma Thần nào là mạnh nhất?
Sức mạnh Ma Thần cảnh giới Vô Sắc
là sức mạnh Ma Thần hiếm gặp nhất.
Sau khi tu luyện đến cảnh giới cao nhất
thì có thể đoạt lấy sinh mệnh
của mọi sinh linh trong cả ba giới.
Kẻ duy nhất sở hữu sức mạnh Ma Thần này
trong tộc Ma Thần
chính là Hắc Lung.
Xếp sau sức mạnh Ma Thần cảnh giới Vô Sắc
là sức mạnh Ma Thần cảnh giới Nguyên Thủy.
Nó có được
nhờ mượn khả năng của Ma Thần thú cổ xưa.
Tân vương trước kia
đã có được sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Nguyên Thủy nhờ vào chim Bất Tử,
gây thiệt hại nặng nề cho tộc Ma Thần.
Tiếp theo là
sức mạnh Ma Thần cảnh giới Tu La,
có thể hiệu triệu sinh linh.
Bướm Ám Sát của ta
chính là sức mạnh Ma Thần cảnh giới Tu La.
Trong số đó đáng sợ nhất
là Thập Hình.
Còn sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Không Thức nữa.
Đại tế sư Phục Tịch,
Tâm Nguyệt Hồ, Tâm Nguyệt Quỳ
và Bạch Lung
đều sở hữu loại sức mạnh Ma Thần này.
Làm chủ được loại sức mạnh Ma Thần này
thì có thể phần nào lĩnh ngộ về
thời gian, không gian,
hơn nữa còn dự đoán trước được tương lai.
Thì ra mẫu thân sắp xếp cho A Cẩu ở dân gian
chính là vì mẫu thân
đã dự đoán trước được tương lai.
Sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Kim Cang của Thiên Khôi
mạnh mẽ phi thường.
Sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Địa Tạng của Quỷ Mộc
có thể điều khiển vật chứa độc.
Sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Vạn Tượng của Tử Điện
có thể mượn sức mạnh trong tự nhiên.
Còn có sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Trường Sinh
của Tộc trưởng Khổng Tước,
có thể chữa lành mọi vết thương.
Vậy thì xem ra
sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Vô Sắc là mạnh nhất.
Vậy thì ta muốn có
sức mạnh Ma Thần cảnh giới Vô Sắc.
Ngoài Hắc Lung ra,
chưa từng có ai mở Thiên
và có được sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Vô Sắc.
Càng khỏi nói tới
một kẻ
nửa người nửa Ma Thần như cậu.
Không có tiền lệ
thì ta sẽ tạo ra tiền lệ.
Tân vương đã chết
nhưng ngọn đèn đại diện cho Chiến thần này
càng ngày lại càng cháy mạnh.
Lẽ nào
ta dự đoán sai rồi sao?
Tân vương không phải là
Chiến thần được trời chọn
trong lời tiên tri.
Nếu không loại bỏ mối tai họa ngầm này sớm
thì chắc chắn sau này
hắn sẽ đe dọa tới Ma Thần vương.
Đã đến lúc đi tìm phụ thân rồi.
Chỉ có con mắt tiên tri của người
mới có thể giúp ta tìm ra
Chiến thần được trời chọn đích thực.
Nói!
Ngoài bí kíp cổ xưa ra
thì còn cách nào
có thể làm ta mạnh lên không?
Làm sao ta biết được.
Cầu xin cô hãy tha cho ta đi.
Ông trông coi sách cổ của tộc Ma Thần
bao năm nay
mà ông lại không biết ư?
Xem ra không dùng chút thủ đoạn ghê gớm
thì ông sẽ không nói ra đâu.
Đây là ma chủng
ta nuôi bằng lời nguyền cấm.
Sau khi ăn nó
hạt giống sẽ cắm rễ nảy mầm
ở trong người ông.
Ông sẽ biến thành một cái xác không hồn,
mặc cho ta sai khiến.
Có điều ta chưa từng
thử trên Ma Thần đâu.
Ta thì lại muốn biết
liệu nó có
tác dụng tương tự trên người ông không.
Không sao chứ?
Tâm Nguyệt Hồ, muội làm gì thế?
Tỷ tỷ mau gỡ bỏ lời nguyền cho ông ấy đi.
Nếu không thì
ta sẽ nói hết
cho phụ thân biết
những chuyện hôm nay tỷ làm.
Muội...
Cảm ơn.
Tâm Nguyệt Hồ, muội làm gì thế?
Tỷ tỷ,
tỷ quên lời dạy của phụ thân rồi sao?
Không được luyện lời nguyền cấm cổ xưa đâu.
Bớt lo chuyện bao đồng đi.
Ta tu luyện cái gì không liên quan đến muội.
Tỷ tỷ,
lời nguyền cấm cổ xưa vô cùng đáng sợ.
Nếu không cẩn thận
thì sẽ phản phệ lại người luyện thuật.
Hơn nữa người luyện thuật
còn phải dùng máu thịt của mình để hiến tế,
rất có thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng.
Tỷ tỷ.
Tỷ đi tìm cha cũng ta đi.
Chắc chắn cha sẽ có cách
giải trừ được lời nguyền này cho tỷ.
Tâm Nguyệt Hồ.
Đừng tưởng ta không biết
muội đang nghĩ cái gì.
Muội đang sợ ta
sẽ trở nên mạnh mẽ hơn muội chứ gì.
Nếu để cha biết được việc này
chắc chắn ông ấy sẽ trách mắng ta.
Như vậy chẳng phải là đúng ý muội rồi sao?
Đừng có ở đây giả mù sa mưa nữa.
Cha tin mấy trò này của muội
chứ ta thì không.
Tỷ tỷ.
Cha.
Muội nói cho cha biết sao?
Muội không nói mà.
Con đang làm cái gì vậy Quỳ Nhi?
Cha.
Im miệng.
Cha đã nói bao nhiêu lần rồi.
Tuyệt đối không được luyện
lời nguyền cấm cổ xưa.
Nhưng con thì sao?
Sao con lại không nghe lời vậy chứ?
Con chỉ muốn mình trở nên mạnh hơn thôi.
Sức mạnh Ma Thần của cảnh giới Không Thức
con đã sử dụng thành thạo rồi.
Chỉ là một lời nguyền cấm nhỏ nhoi
sẽ không có việc gì đâu.
Chờ đến khi có chuyện thì muộn rồi.
Bây giờ ta sẽ
giải lời nguyền thay con.
Quá trình sẽ rất đau khổ.
Con nhất định phải kiên trì đến cùng.
Bởi vì chỉ có như vậy
mới có thể cứu được con.
Tỷ tỷ.
Lửa của Liệt Hỏa chú
sẽ không làm con bị thương.
Nó sẽ chỉ đốt sạch Ma Thần nguyên
bị ăn mòn trong cơ thể con.
Tâm Nguyệt Hồ chết rồi.
Bây giờ là đến lượt người rồi.
Quỷ Mộc tham kiến Đại tế sư.
Quỷ Mộc,
vết thương của ngươi thế nào rồi?
Làm phiền Đại tế sư phải lo lắng rồi.
Vết thương không còn gì đáng ngại nữa.
Tất nhiên nếu như có được
linh dược mà Đại tế sư ban cho
thì chắc chắn sẽ càng khỏi nhanh hơn.
Vậy ngươi sẽ lấy gì để đổi với ta đây?
Đúng rồi.
Lần trước ngươi nói
gặp được Phục Tịch ở mỏ Bắc Sơn.
Không biết hiện tại
đã truy lùng được dấu vết chưa?
Đại tế sư, thuộc hạ...
Đừng lo lắng.
Tuy Phục Tịch là cha của ta
nhưng từ khoảnh khắc
ông ấy phản bội lãnh thổ Ma Thần
thì cha con chúng ta
cũng đã đoạn tuyệt quan hệ rồi.
Ngươi có thể yên tâm nói rồi.
Ta thấy vết thương của ngươi
vẫn chưa khỏi hẳn đâu.
Chỗ ta đang có
loại linh dược có thể trị thương cho ngươi,
có thể giúp ngươi chữa trị Ma Thần nguyên.
Đại tế sư.
thật sự có thể khôi phục
nguyên thần của thuộc hạ sao?
Chỉ cần ngươi có thể bắt được
đám phản bội Ma Thần
cho Lục Bộ của lãnh thổ Ma Thần,
ta sẽ tự ban thưởng linh dược cho ngươi.
Quỷ Mộc nguyện làm trâu làm ngựa
cho Đại tế sư.
Nhưng thưa Đại tế sư,
gần đây tộc Yêu
đang hoành hành thường xuyên ở nhân gian.
Lục Bộ của lãnh thổ Ma Thần
cũng phải chịu một tổn thất nhất định.
Thuộc hạ...
Bọn chúng chỉ đang cố gắng
kéo dài hơi tàn mà thôi.
Không gây ra được sóng gió gì đâu.
Việc cấp bách trước mắt
là tìm được Phục Tịch.
Ông ạ.
Ngồi đi, ngồi đi, ngồi đi.
Bạch Thái, sức khỏe đã đỡ hơn chưa?
Sau khi ăn sừng của Cùng Kỳ do A Cẩu tìm
thì cảm thấy đỡ hơn nhiều rồi ạ.
Bạch Thái à.
Chứng lạnh này của cô
bị được bao lâu rồi?
Có phải ông ấy
đã biết được cái gì rồi không?
Đại khái là có từ trong bụng mẹ rồi ạ.
Hồi bé cũng sẽ thỉnh thoảng phát bệnh.
Hàn khí trong người cô
khiến ta nghĩ tới
một truyền thuyết
vẫn luôn được lưu truyền ở lãnh thổ Ma Thần.
Trong tộc Ma Thần cũng có truyền thuyết ạ?
Tương truyền sau đại chiến
tộc Ma Thần thượng cổ,
Ma Thần vương Hắc Lung thống nhất ba giới.
Sau đó Hắc Lung có
tìm kiếm một khối Tinh Thạch
ở khắp ba giới.
Nghe nói khối Tinh Thạch này
có thể mở ra được
sức mạnh Ma Thần cổ xưa
ẩn chứa trong núi Kết Tinh.
Nhưng Hắc Lung vẫn luôn không có được nó.
Mãi đến khoảng mười mấy năm trước
khối Tinh Thạch này đột nhiên hiện thế.
Hắc Lung đã cử Ma Thần tướng
xuống dưới tìm kiếm tung tích của Tinh Thạch.
Nhưng kết quả cuối cùng
lại là toàn quân bị diệt.
Mà thứ giết chết bọn họ
chính là loại sức mạnh Ma Thần thượng cổ
thuộc riêng về khối Tinh Thạch này,
gọi là Ánh Sáng Tinh Thạch.
Chúng ta phải nhanh chóng hoàn thành phong ấn.
Ở quanh đây thôi, tìm đi.
Không kịp nữa rồi.
Bạch Thái ngoan.
Một lát nữa
cho dù nghe thấy gì, nhìn thấy gì
thì cũng phải trốn ở bên trong
không được ra ngoài.
Đã nghe rõ chưa hả?
Bạch Thái.
Nếu cha mẹ đều không còn nữa
thì con nhất định phải
chăm sóc tốt cho bản thân.
Cha, mẹ.
Hai người không cần con nữa sao?
Con là con gái bảo bối
của cha và mẹ.
Mẹ sẽ không bao giờ
không cần con cả.
Nhớ kĩ,
cho dù sau này
cha mẹ có đang ở nơi đâu
thì chúng ta vẫn luôn rất yêu con.
Nhớ kĩ chưa?
Cầm lấy, cầm chắc lấy.
Bạch Thái, nhớ kĩ nhé.
Sau khi trốn vào trong
thì tuyệt đối không được ra ngoài.
Chậm thôi.
Bói xương cho thấy
con bé đó đang ở đây.
Tìm ra Tinh Thạch,
phát hiện tàn dư của tộc Yêu
giết hết không cần hỏi.
Bạch Thái.
Tìm cho ta.
Vâng.
Ở đây.
Ra đây.
Thả ta ra.
Đưa đi.
Cha, cha.
Bạch Thái.
Bạch Thái đừng khóc.
Cha.
Cha xin lỗi con.
Đồng ý với cha.
Cha ơi.
Nhất định phải sống thật tốt.
Cha giúp con loại bỏ tai,
hoàn thành bước phong ấn cuối cùng.
Không.
Cha, cha.
Cha ơi, cha tỉnh lại đi.
Đừng bỏ lại Bạch Thái một mình.
Cha ơi, cha, cha ơi.
Cha ơi.
Từ sau chuyện lần đó
tung tích của Tinh Thạch
lại càng mất tăm mất tích.
Hắc Lung cũng vì chuyện này
mà nổi giận lôi đình.
Mãi đến tận hôm cô phát độc ngất xỉu,
khi ta giúp cô khám bệnh
thì mới phát hiện ra
một chuyện rất thú vị.
Hàn độc mà cô nói
có ngay từ trong bụng mẹ
lại vô cùng giống
với Ánh Sáng Tinh Thạch kia.
Hơn nữa ta còn phát hiện ra
Ma Thần nguyên thượng cổ
bị phong ấn trong người cô.
Rốt cuộc thì cô là ai?
Ông ơi,
ta cũng muốn hỏi ông một chuyện.
Có phải mảnh bói xương đó
có thể kiểm tra ra được
vị trí của Tinh Thạch đúng không?
Ánh Sáng Tinh Thạch trong người cô
đã bị phong ấn rồi.
Mảnh bói xương này của ta
cũng không còn tác dụng gì nữa.
Có phải mảnh bói xương này
chỉ có một mình ông có thôi đúng không?
Trên đời này chỉ có một cái.
Đúng là ông thật.
Rốt cuộc thì cô là ai?
Tại sao lại đi theo A Cẩu?
Sao vậy sư phụ?
Châu Chấu Độc của Quỷ Mộc.
Ta sẽ đi tìm Đại tế sư,
cậu về trước đi.
Ta nhìn thấy rồi.
Ánh mắt của ngươi.
Có giỏi thì ông giết ta đi.
Bạch Thái.
Ông ơi, ông làm gì vậy?
Ông ta...
ông ta...
ông ta chính là
hung thủ giết hại cha mẹ ta.
Cô đang nói cái gì vậy?
Ta hại cha mẹ cô khi nào chứ?
Năm đó ta tận mắt nhìn thấy
đại tướng tộc Ma Thần giết chết cha mẹ ta
có cầm một mảnh bói xương
y hệt như vậy trên tay.
Năm đó bói xương của ta
đã bị người khác trộm đi mất.
Để tìm lại mảnh bói xương này
ta đã từng tới
mật thất mà cô nói.
Nhưng khi ta tới đó
thì chỉ còn mỗi thi thể
của đại tướng tộc Ma Thần,
trong mật thất không còn một bóng người.
Ta có thể đảm bảo với cô rằng
ta chưa từng cho người
đi làm hại cha mẹ cô.
Hiện tại tất cả,
tất cả mọi người
đều đã chết không đối chứng,
ông nói không phải thì là không phải sao?
A Cẩu, cậu cũng cho là như vậy sao?
Ta không hiểu hai người đang nói gì hết.
Nhưng ta có thể chắc chắn rằng
lúc nãy ông đang định giết chết Bạch Thái.
Đó là vì...
Hóa ra cậu lại không tin tưởng ta như vậy.
Đại tế sư,
ta không thể để Bạch Thái
rơi vào nguy hiểm như vậy được.
Ta sẽ dẫn Bạch Thái rời khỏi đây trước đã.
A Cẩu.
Bạch Thái.
Đưa cô đến làng Thần Ẩn
đều là lỗi của ta.
Lúc trước cô muốn rời đi
nhưng ta lại không nhận ra được
sự bất an của cô,
không suy nghĩ đến cảm nhận của cô.
Xin lỗi.
Không sao đâu A Cẩu.
Hiện tại ngươi cũng đang tiến bộ thần tốc
càng lúc càng lợi hại rồi.
Vậy giờ chúng ta phải đi đâu đây?
Hiện tại...
Là Quỷ Mộc.
Là Châu Chấu Độc của Quỷ Mộc.
Ta sẽ đi tìm Đại tế sư,
cậu về trước đi.
Làng Thần Ẩn gặp nguy rồi.
Bạch Thái, ta...
Ngươi phải quay về sao?
Đúng.
Dù sao thì sư phụ bọn họ
cũng có ơn dạy dỗ ta.
Vậy ta sẽ về cùng ngươi.
Không được, quá nguy hiểm.
Cô ở đây chờ ta.
Bạch Thái ta trước giờ đều ân oán minh bạch.
Hơn nữa những người khác trong làng Thần Ẩn
cũng rất tốt với ta.
Ta muốn cùng ngươi đối mặt.
Được, đi thôi.
Đại tế sư.
Trong làng Thần Ẩn xuất hiện
Châu Chấu Độc của Quỷ Mộc.
Hỏng rồi, chỉ sợ là
vị trí của làng Thần Ẩn đã bị lộ rồi.
Lập tức thông báo với mọi người
dời đi ngay tức khắc.
Không kịp rồi.
Đến nhanh thật đó.
Tiểu Quỷ Mộc.
Vậy thì phải cảm ơn cô gái
mà ông đã cứu ra từ mỏ quặng.
Nếu không nhờ có cô ta
thì sao ta có thể
tìm được ông nhanh vậy chứ?
Đúng là một ngôi làng xinh đẹp.
Thầy nhỉ?
Thi độc trên người Bạch Thái
đã bị ngươi động tay động chân rồi?
Thầy dạy dỗ rất tốt,
tất cả thủ đoạn của học trò
đều không qua mắt được người.
Là do ta nhất thời sơ xuất
để trúng kế của ngươi.
Nhưng mà
chủ nhân của ngươi
lại chỉ sai một mình ngươi tới thôi sao?
Coi thường ta quá rồi đó.
Sao có thể thế được chứ thầy.
Người muốn tìm người
đâu phải chỉ có mình ta.
Đại tế sư.
Lúc nãy Quỷ Mộc
chưa kịp nói với người rằng
thuộc hạ đã tìm ra nơi
Phục Tịch và đám phản bội tộc Ma Thần kia
ẩn nấp rồi.
Tốt lắm.
Tuy rằng sau khi bị trọng thương
sức mạnh Ma Thần của ngươi
không còn như lúc trước,
nhưng cách đối nhân xử thế
thì lại đáng tin hơn rất nhiều.
Chờ đến khi bắt được
đám phản bội tộc Ma Thần kia về
ta sẽ ban thưởng linh dược cho ngươi,
giúp ngươi khôi phục Ma Thần nguyên,
mọc lại chân tay bị đứt.
Triệu tập Lục Bộ của lãnh thổ Ma Thần,
ngươi dẫn đường đi.
Ta muốn tự mình dẹp sạch
đám phản bội tộc Ma Thần.
Đa tạ Đại tế sư.
Thuộc hạ sẽ đi làm ngay.
Tâm Nguyệt Quỳ,
ta vẫn giữ lại một đường lui.
Chờ đến khi ngươi thực hiện lời hứa rồi
ta sẽ nói cho ngươi biết
một bí mật khác.
Thế nào
thầy Phục Tịch?
Có phải rất hối hận
vì dẫn sói vào nhà không?
Cô đi thông báo cho mọi người,
để ta đối phó với hắn.
Vâng.
Hóa ra là thằng ranh nhà ngươi.
Không ngờ chỉ mới một thời gian không gặp
mà công lực lại tăng nhanh như vậy.
Mọi sự tu luyện của ta
đều dùng để đối phó
với Ma Thần tàn ác như ngươi.
A Cẩu.
Ông ơi.
Bọn ta quay lại
chỉ là vì làng Thần Ẩn.
A Cẩu, Bạch Thái.
Ta không muốn gây ra hiểu nhầm
giữa hai người và làng Thần Ẩn.
Vậy nên tin cũng được,
không tin cũng không sao,
ta đều sẽ nói hết cho hai người nghe.
Bói xương của ta
từng bị Tâm Nguyệt Quỳ trộm đi mất
khiến cha mẹ cô
bị hại đến chết.
Tâm Nguyệt Quỳ?
Tâm Nguyệt Quỳ
là Đại tế sư hiện tại của tộc Ma Thần.
Đó đúng là
một người phụ nữ tội ác tày trời.
Nhưng sai lầm của nó
suy cho cùng cũng là lỗi của ta.
Cô hận ta cũng là lẽ thường tình.
Ông ơi.
Ông và Tâm Nguyệt Quỳ
có quan hệ như thế nào?
Đừng chạy lung tung.