[Liệt Diễm]
[Tập 4]
Hóa ra là thế.
Ta hiểu rồi.
Miếng ngọc bội này
nhìn cái là biết rất quý giá.
Hóa ra A Cẩu
cũng không phải không hiểu gì hết.
Ngươi biết
trên người Tân vương có không ít đồ tốt,
nên muốn kiếm chác chút đúng không?
A Cẩu được đấy.
Thứ này
đủ cho lũ trẻ ăn mấy năm rồi.
Bạch Thái, thả ta ra đi.
Trả ngọc bội cho ta.
Trả cho ngươi?
Ngươi ăn của ta, uống của ta,
đến ngươi còn là của ta.
Ngươi còn dám tính toán với ta à?
Ngọc bội này do ta tìm về mà.
Đừng quên,
ngươi còn dẫn về
một tên tội phạm bỏ trốn đấy.
Sức ăn của hắn khỏe lắm đó.
Uống thuốc, ăn cơm
cái gì mà chẳng cần đến tiền.
Ngươi còn dám
đòi ngọc bội này với ta à?
Đừng nhìn ta bằng ánh mắt đó.
Ngươi không lo liệu việc nhà
không biết củi gạo đắt.
Đi thôi.
Đám quỷ khóc nhè sắp về rồi,
không thấy chúng ta đâu lại sốt ruột.
Cầm theo đồ đó nhé.
Đừng ngẩn ra đó nữa, đi theo ta.
Vì Yên tướng quân,
ta nhịn.
Ăn cơm nào các nhóc.
Đói lắm rồi phải không?
Nào, nào, nào.
Đầu To,
chia cho mọi người đi.
Vâng, vâng.
Nào.
Cho ta trước, cho ta trước.
Ta muốn, ta muốn.
Cho ta trước.
Ta cũng muốn, ta cũng muốn.
A Cẩu.
Cho ta.
Mang qua cho người ở trong nhà đi.
Ngươi đừng hiểu lầm.
Ta thấy ông ấy bị thương nặng,
phải ăn uống tử tế,
ăn uống tử tế thì mới làm việc được.
Ta không thương hại gì ông ấy đâu.
Cảm ơn cô nhé.
Tên A Cẩu ngốc này...
Sau khi hết ngốc
cười lên cũng đẹp đó chứ.
Ngon thật đấy.
Ngon quá.
Mấy đứa nghe đây.
Vị ca ca ở trong kia
là một bậc anh hùng.
Sau này kể cả ta có đi vắng
thì cũng phải chăm sóc tận tình,
nghe rõ chưa?
Nghe rõ rồi ạ.
Ăn đi.
Ngon thật.
A Cẩu,
ngươi cũng ăn chút đi.
Cầm lấy.
Bây giờ ta là thường dân A Cẩu,
không còn là Vương tử nữa.
Ăn cám vẫn đỡ hơn là chết đói.
Bát mẻ rồi
cô còn giữ lại làm gì?
Vứt đi cho rồi.
Vứt đi?
Vứt nó đi thì chúng ta ăn cơm bằng gì?
Ngươi quay nó sang mặt khác là được mà.
Ăn đi.
Ăn đi chứ.
Ngươi tên là gì thế?
Ngươi giống như một con chó vậy.
Ta gọi ngươi là
A Cẩu nhé.
A Cẩu.
Ta đây.
- Bạch Thái tỷ tỷ.
Bạch Thái.
Bạch Thái tỷ tỷ.
Sao người cô ấy lạnh toát thế này?
A Cẩu ca ca, huynh quên rồi à?
Đây là căn bệnh cũ của Bạch Thái tỷ tỷ.
Bạch Thái thường xuyên như vậy,
mỗi khi phát bệnh
cứ giống như cái hầm băng ấy.
Làm sao ta quên được chứ.
Ta đi đun nước nóng cho cô ấy uống.
Đừng.
Mỗi lần huynh đều chữa khỏi bệnh
cho Bạch Thái tỷ tỷ mà.
Để bọn ta đi đun nước cho.
Huynh ở lại đây
với Bạch Thái tỷ tỷ đi.
Thế này đi, A Cẩu huynh đệ.
Cậu chăm sóc Bạch cô nương đi.
Ta dẫn lũ trẻ đi đun nước.
Đi nào, đi nào.
Được, đi.
Đi thôi.
Bình thường khỏe khoắn lắm mà.
Sao lại đổ bệnh ngay được nhỉ?
A Cẩu, A Cẩu.
A... A Cẩu.
Nào.
Không sao đâu, bệnh cũ ấy mà.
Ngươi ấn giúp ta đi.
Ấn một lúc sẽ khỏi thôi.
Ấn một lúc sẽ khỏi?
Sao có chuyện đó được.
Ốm thì đều phải uống thuốc chứ.
Trong nhà chắc là có rất nhiều dược liệu.
Cô nói cho ta biết
loại nào chữa được bệnh của cô.
Ta đi sắc thuốc cho cô.
Bệnh của ta...
Bệnh của ta không có thuốc chữa,
bệnh của ta cũng không chữa khỏi được.
Sao có thể không chữa bệnh
không uống thuốc được.
Ta hiểu rõ bệnh của ta.
Ta biết rồi.
Chắc chắn là vì ốm
nên cô không vui đúng không?
Thế này nhé.
Ta đi sắc cho cô một thang thuốc
khử hàn trước đã.
Đợi ta ở đây nhé.
Ngươi quay lại đây cho ta.
Trên bếp vẫn còn một ít nước ấm.
Cho Bạch cô...
Cô ấy không...
Cô ấy sao thế?
Ngất xỉu rồi.
Ngất xỉu rồi ư?
Bạch Thái, Bạch Thái.
Bạch cô nương.
Ông ở lại đây chăm sóc lũ trẻ.
Ta đưa cô ấy tới y quán.
Vâng, nhớ cẩn thận đó.
Nhanh, nhanh lên.
Rốt cuộc thế nào rồi?
Thở dài nghĩa là sao?
Không hay rồi, không hay rồi.
Không hay?
Không có cách cứu chữa sao?
Sao lại là hắn chứ.
Sao ngươi lại để cho
tên lang băm hám của này chữa bệnh cho ta?
Nữ tử này
có tật khí hư thể hàn
từ trong bụng mẹ.
- Thế có chữa được không?
- Đợi ta khỏe lại
sẽ xử hai người trước tiên.
Chữa thì chữa được.
Chỉ là bây giờ thời cuộc loạn lạc.
Ngươi xem dược liệu khắp nhà
đều bị quan quân trưng dụng hết rồi.
Nếu mà muốn chữa
thì cần rất nhiều tiền vỏ sò.
Hắn muốn lừa tiền đấy.
Ta không chữa nữa.
Bạch Thái.
Mạng là của ta.
Ta không cần tên lang băm này
chữa cho ta.
Hắn không hề biết
ta mắc bệnh gì cả.
Bạch Thái, cô đừng quậy nữa.
Mỗi người chỉ có một mạng thôi.
Chỉ khi còn sống thì mới có hy vọng,
đúng không nào?
Ngươi làm thế này không phải giúp ta
mà là đang chọc tức ta đấy.
Trước đây khi ta tái phát bệnh,
A Cẩu luôn ở bên cạnh
giúp ta chữa bệnh.
Ta đang giúp cô chữa bệnh đây.
Đừng giả vờ nữa.
Ngươi không phải A Cẩu.
Việc quan trọng như thế
mà ngươi còn không nhớ.
Ta đã nói rồi mà.
Sau khi bị thương,
ta đã nhớ lại chuyện hồi nhỏ.
Còn chuyện trước kia
thì không sao nhớ lại được.
Đừng bắt ta.
Ngoan ngoãn chút đi.
Ta không đi.
Dốc sức cho tộc Ma Thần
là niềm vinh hạnh của ngươi.
Ngươi không có quyền không đi.
Đừng bắt ta.
Đừng bắt ta, ta không đi.
Đi, chạy này.
Không đi.
Các người đừng bắt ta.
Sao thế?
Không hay rồi.
Quân lính nước Bạch đến bắt dân phu
tới mỏ Bắc Sơn đấy.
Các ngươi mau đi bằng cửa sau đi.
Nếu bị bọn họ phát hiện
chỗ ta giấu người lao động
thì ta phiền to đấy.
Mau đi đi.
Có đi được không?
Đi được.
Nào.
Nhanh, nhanh, nhanh lên.
Mau đi đi.
Đứng lại, bắt lấy!
Cô làm gì thế?
Lảm nhảm ít thôi, cứ làm theo đi.
Đứng lại!
Dẫn hết đi!
Quan gia, đây là nam nhân của ta.
Bọn ta vừa mới kết hôn,
còn chưa sinh con.
Cứ dẫn đi.
Khoan đã.
Luật pháp quy định
không được trưng dụng
vợ chồng chưa sinh con
tới khu mỏ.
Các ngươi ngang nhiên
vi phạm luật pháp như thế,
không sợ bị trị tội hả?
Luật pháp?
Đó là luật cũ của nước Tân.
Giờ Bạch vương đã ban bố luật mới.
Ngoài những người già yếu bệnh tật ra
thì những người dân có sức lao động khác,
bất kể kết hôn sinh con hay chưa
đều trưng dụng toàn bộ tới khu mỏ
tới khi nào đủ số người thì thôi.
Không ngờ Bạch vương lại
bất chấp sự sống chết của dân như thế.
Dẫn hết đi cho ta!
Các ngươi dám ngang nhiên kháng lệnh à?
Đi gọi người!
Thật ra ta cũng không giỏi đánh nhau đâu.
Tại bọn họ yếu quá thôi.
Cảm ơn, ta cảm thấy đỡ hơn nhiều rồi.
Chúng ta mau về thôi.
Cảm ơn?
Cô ấy vẫn không tin thật ư?
Lát nữa ta sẽ kéo giãn
khoảng cách với cô.
Cô nhắm chuẩn thời cơ chạy đi.
Vậy còn ngươi?
Ta thừa sức đối phó với nó.
Cô ở đây
càng làm ta vướng tay vướng chân thôi.
Không được, muốn đi thì cùng đi.
Chạy!
Vừa rồi hắn muốn giữ chân con hổ
để cho ta chạy thoát.
Không được.
Dù hắn có phải A Cẩu hay không
ta cũng không thể bỏ mặc hắn được.
Còn bảo một mình hắn
có thể đánh lại mấy người.
[Tra Tra]
Cũng chỉ đến thế mà thôi.
Bạch hổ.
Lại đây!
Tên này cũng giỏi đánh nhau đấy.
Dẫn hết chúng về cho ta!
Rõ!
Đi mau, nhanh lên!
Lên đi!
Đi, mau vào trong!
Hét cái gì mà hét?
Vào đi, ngoan ngoãn chút đi.
Mẹ.
Mẹ mau nghĩ cách giúp con,
xem có thể cứu con ra không.
Chăm sóc tốt cho họ.
Điện hạ?
Bạch cô nương.
Dẹp ra!
Con đi đây.
Điện hạ.
Không được để lộ thân phận của điện hạ.
A Cẩu.
Chăm sóc lũ trẻ cẩn thận.
Ta tới khu mỏ xem thử.
Vâng.
Ta sẽ chờ ngài trở về.
Bảo trọng.
Điện hạ,
cẩn thận.
Mẹ.
Sao thế?
Tên nhãi này,
trông chẳng lớn hơn ta được mấy tuổi
mà lại có vợ rồi cơ đấy.
Có phúc gớm nhỉ.
Vợ gì đâu.
Ngươi nói tới cô ấy à?
Cô ấy không phải...
Ai bảo số ta khổ,
vớ phải một tên vô tích sự thế này.
Hai người phải cẩn thận đó.
Với lại một nữ nhân như cô
mà vào một nơi như khu mỏ,
chẳng biết sẽ xảy ra chuyện gì đâu.
Ngươi phải bảo vệ vợ ngươi cẩn thận vào.
Chứ gì nữa.
Vợ ngươi đẹp vậy cơ mà.
Có khi trên đường đi đã có người
bắt đầu nhăm nhe cô ấy rồi.
Số ta mới khổ đây này.
Lấy phải một cô vợ
đanh đá thế này.
Nhưng ta lại không sợ điều đó.
Ta còn đánh được cả hổ mà.
Ai dám động vào một ngón tay
của vợ ta
thì ta phải đánh
bẹp đầu hắn ra.
Đúng, đúng đấy, huynh đệ.
Ta nghe nói mỏ Bắc Sơn
là một nơi rất đáng sợ à?
Vậy thì đã sao?
Trước kia bọn ta là nô lệ của nước Tân,
bây giờ là nô lệ của nước Bạch.
Cũng chỉ là đổi chủ thôi mà.
Sớm muộn cũng phải đi chuyến này.
Làm nô lệ cũng có cái sướng mà.
Ta nghe nói có nô lệ
ngày nào cũng được ăn thịt cá đấy.
Kể cả ngày nào cũng ăn thịt cá đi nữa,
nhưng đã vào khu mỏ này
thì đừng hòng ra ngoài nữa.
Cuộc sống như thế
thì còn ý nghĩa gì nữa?
Không ra ngoài được nữa thật ư?
[Mỏ Bắc Sơn]
Nơi này chính là mỏ Bắc Sơn à?
Ta nghe mẹ ta nói
trong này
mới là địa ngục đích thực.
Nếu may mắn
thì người mười mấy tuổi
có thể chịu được 20, 30 năm,
nhưng cuối cùng vẫn phải chết vì lao lực.
Phụ thân ta
đã bị trưng dụng vào Bắc Sơn
không lâu sau khi ta ra đời.
Sau đó thì không còn tin tức gì nữa.
Mẹ ta nói
ông ấy đã chết ở đây rồi.
Dù có là ai,
chỉ cần bước vào mỏ Bắc Sơn
thì chỉ có chết
mới có thể thấy lại mặt trời.
Còn bé như vậy mà cũng...
Vào, vào, vào, vào trong.
Nhanh lên, nhanh lên.
Nhìn đâu đấy?
Lề mề cái gì?
Được, được, được.
Nhanh lên, đi theo đi.
Nhanh lên, bên này.
Vốn là thời Tân vương
bọn trẻ mười mấy tuổi
vẫn có khả năng thoát được một kiếp.
Hiện tại nước Bạch cầm quyền,
người dân nước Tân
đều biến thành tù binh của nước Bạch.
Chỉ cần là người có sức khỏe, làm được việc
thì đều bị đưa tới đây làm khổ sai.
Thắng làm vua, thua làm giặc.
Kẻ thua cuộc phải im lặng
để người ta điều khiển sao?
Lề mà lề mề.
Mấy tên nô lệ này mà cũng dám ra vẻ ta đây à?
Ngươi làm cái gì đó?
Đại ca, đại ca.
Đại ca, đầu óc nam nhân nhà ta có vấn đề.
Hiện tại huynh ấy chỉ là một tên ngốc thôi,
ngài đừng chấp nhặt với một tên ngốc làm gì.
Đầu óc có vấn đề?
Được rồi, được rồi.
Có ngốc hay không không quan trọng.
Khai thác mỏ là công việc thể lực.
Đi nhanh lên.
Được, được, được.
Nhanh lên.
Nhanh, đi, đi, đi.
Đi mau lên.
Nhanh lên, đi mau, qua bên kia.
Qua đó hết.
Làm gì đó, đứng yên.
Ngươi bị què à, đứng lên.
Đứng lên.
Trần Cạnh đại nhân tới.
[Trần Cạnh]
Lần này trưng được tất cả bao nhiêu người?
Thưa đại nhân,
lần này trưng được tổng cộng
tám mươi người cường tráng.
Mọi người lặn lội đường xá xa xôi đến đây,
dọc đường vất vả rồi.
Nhưng con đường khó khăn nhất
đã qua rồi.
Cuộc sống ở mỏ cũng tốt lắm.
Tương lai
chúng ta sẽ giống như người nhà của nhau.
Cùng chung sống, cùng đào mỏ.
Sau này mọi người có yêu cầu gì
thì cứ việc nói với ta.
Ta sẽ cố hết sức làm theo ý mọi người,
tuyệt đối không bạc đãi các ngươi đâu.
Ông ấy nói thật sao?
Lấy đâu ra.
Chẳng qua chỉ là cố ý
nói ra mấy lời dễ nghe
để lừa gạt chúng ta mà thôi.
Khẩu phật tâm xà, đúng là giả dối.
Hy vọng những ngày sau này của chúng ta
sẽ không quá khổ sở.
Cha ơi, cha ơi.
Ở đây chẳng vui chút nào.
Con không muốn ở lại đây nữa.
Con muốn đi chơi trò cưỡi ngựa.
- Ừ, ừ, ừ.
- Chơi trò cưỡi ngựa cơ.
Được, được, được.
Cha sẽ đưa con đi chơi nhé.
Giờ sẽ đưa con đi chơi.
Tốt quá, tốt quá.
Đi nhanh lên cha.
- Đi mau cha ơi.
- Ừ, đi, đi, đi.
Đi nhanh lên cha.
Giờ chúng ta sẽ đi luôn.
Giờ sẽ đi luôn.
Tiểu tổ tông của ta.
Bắt đầu từ hôm nay,
các ngươi sẽ trở thành
nô lệ của mỏ Bắc Sơn.
Nhiệm vụ duy nhất của các ngươi
chính là đào Huyết Thạch cho tộc Ma Thần.
Các ngươi phải nhớ kĩ,
đào Huyết Thạch cho tộc Ma Thần
là vinh dự của các ngươi
và cũng là sứ mệnh của các ngươi.
Vì sao ta lại phải cầm đầu làm phản?
Bởi vì ta tin rằng
kiểu gì cũng có một ngày
tộc Người chúng ta sẽ đến được nơi đó.
Chúng ta
sẽ đến tận nơi nói với
vua của các vị thần rằng,
tộc Người chúng ta
sẽ không làm nô lệ của bọn họ nữa.
Ta không muốn.
Ta không muốn làm nô lệ.
Ta không muốn ở lại đây.
Giết người rồi, giết người rồi.
Mọi người đã nhìn thấy chưa?
Đây chính là kết cục của người muốn bỏ chạy,
phản bội lại tộc Ma Thần.
Ở đây, các người bắt buộc phải tận trung
với Trần Cạnh đại nhân,
dốc sức vì tộc Ma Thần!
Tận trung với Trần Cạnh đại nhân,
Nói đi, nói!
Nói đi, nói đi!
Nói, mau nói, mau nói đi!
Nói, nói đi!
Mau nói, mau nói!
Ta không sợ, ta không sợ, ta làm được.
Đi nhanh lên.
Xếp hàng vào, đi nhanh lên.
Nhanh lên.
Nhanh lên, bên này.
Đứng đó làm gì?
Tiến về phía trước, nhanh lên.
Đi nhanh lên, tiến về phía trước.
Nhanh lên, nhanh lên.
Lề mà lề mề, nhanh lên.
Đừng lề mề nữa, xếp hàng vào.
Đi nhanh lên, xếp hàng vào.
Nhanh lên, nhanh lên, theo sát vào.
Nhanh lên, tiến về trước.
Xếp hàng ngay ngắn vào.
Đi với ta.
Nhanh lên, nhanh lên.
Thành thật hết cho ta.
Nghe cho rõ đây.
Ta là Bách phu trưởng ở đây,
họ Thái.
Mấy người mới đến các ngươi
phải đóng dấu ở đây.
Đóng dấu xong
mới có thể vào bên trong.
Bắt đầu đi.
Ngoan ngoãn chút.
Nhìn cái gì thế?
Ta muốn nhìn ngắm thế giới ngoài kia.
Không biết sau này
có còn được nhìn thấy không?
Ngắm thêm chút đi.
Có lẽ sau này sẽ không còn cơ hội nữa đâu.
Trông đau quá.
Đúng vậy, đóng dấu lên người.
Cả đời này của chúng ta
đều sẽ là nô lệ của mỏ quặng rồi.
Chúng ta là người,
cũng đâu phải là trâu bò, la ngựa đâu.
Phụ vương liều chết
cũng không muốn làm nô lệ của tộc Ma Thần.
Vậy mà giờ ta lại...
Sau này ta làm gì còn mặt mũi
đi gặp phụ vương và mẫu thân chứ?
Để ta làm trước.
Đến cũng đến rồi, sợ cũng chẳng có ích gì.
Lão Dương.
Đi theo ta.
Đừng, đừng, đừng, đừng mà.
Chẳng lẽ mọi người cam tâm
ở lại đây làm nô lệ mãi mãi sao?
Ngươi lại phát điên cái gì nữa thế?
Không cam tâm.
Im miệng.
Lên cho ta.
Thằng nhãi này, ngươi mới nói cái gì cơ?
Đầu óc huynh ấy có vấn đề.
Huynh ấy chỉ là một tên ngốc thôi.
Đừng chấp nhặt với một tên ngốc mà.
Bây giờ bọn ta sẽ đi đóng dấu luôn.
Ta không đóng.
A Cẩu.
Ta sẽ không làm tay sai cho tộc Ma Thần
như bọn họ đâu.
Cái gì?
A Cẩu, A Cẩu, đừng mà.
A...
Đứng yên đó.
Bạch Thái, cô lại tái phát bệnh sao?
Thành thật một chút.
Thả ta ra.
Dám phản kháng
thì đây chính là
kết cục của việc phản kháng.
Ta giết ngươi.
A Cẩu, chúng ta phải sống tiếp.
Nhóc con, sau này sẽ không
thiếu việc cực khổ cho ngươi đâu.
Các ngươi nghe rõ đây.
Tới đây rồi
thì đều phải nghe lời ta.
Nhìn thấy gì chưa?
Ông đây là nô lệ thượng đẳng.
Không giống với các ngươi.
Mấy người các ngươi nghe rõ đây.
Cho dù có ở đây cả đời
thì cũng không so sánh được
với vị trí của ta,
hiểu chưa hả?
Nhanh lên.
Xin lỗi,
đều là lỗi của ta.
Không phải lỗi của cô.
Nếu ta muốn phản kháng
thì phải chuẩn bị tâm lý
chấp nhận mọi cái giá phải trả.
Nhưng muốn ta ngoan ngoãn
làm một nô lệ
thì còn lâu.
Theo sát đó.
Đại ca, đủ người rồi.
Đủ rồi à?
Nhìn thấy cái chuông lớn trên đó chưa?
Sau này các ngươi đào mỏ,
ăn cơm, nghỉ ngơi
đều phải nghe lệnh của tiếng chuông.
Mỗi ngày, Huyết Thạch đều phải
được đào đến số lượng cố định.
Nếu không sẽ không được nghỉ ngơi,
cũng không được ăn cơm.
Nhìn thấy bên đó chưa?
Hôm nay họ không đào đủ số lượng,
người khác đã đi nghỉ rồi
nhưng họ vẫn phải làm việc.
Được rồi, các ngươi mau bắt đầu đi.
Cầm lấy, cầm lấy.
Mau, tự cầm lấy.
Nhanh lên.
Giờ đã là nửa đêm rồi,
bọn ta lặn lội đường xá xa xôi đến đây,
đến cơ hội nghỉ ngơi cũng không cho
đã phải đào mỏ à?
Thằng nhãi kia, sao lại là ngươi nữa?
Ngươi cho rằng đây là đâu chứ?
Muốn nghỉ ngơi à?
Không làm xong việc
thì ngày mai cho ngươi khỏi thở luôn.
Đừng ở đây phí lời nữa.
Mau đào đi.
Cô gái.
Sao cô lại gầy vậy chứ?
Hay để đại ca lấy chút đồ ăn cho nhé.
Cô gái, đừng ngại mà.
Có yêu cầu gì
thì cứ việc nói với ta.
Làm gì đó?
Đây là phu nhân của ta,
không cần ngươi phải bận tâm.
Đúng vậy, cảm ơn đã quan tâm.
Có chuyện gì
phu quân ta sẽ giúp ta.
Nhìn cái gì?
Nhìn cái gì mà nhìn?
Mau đi làm đi.
Đi.
Làm cho tốt.
Nhanh lên.
Đi vào trong đó.
Chưa ăn cơm à, nhanh lên.
Nhanh lên, nhanh lên.
Đứng đực ra đó làm gì?
Mau đi làm việc đi.
Nhanh lên, nhanh lên.
Mau lên, theo sát vào.
Đi vào trong, đừng lề mề nữa.
Nhanh lên.
Đi vào trong.
Đi mau, đi mau, theo sát vào.
Đi về phía trước.
Nhanh lên, đi theo nhanh.
Tộc Ma Thần bắt ép tộc Người làm việc
vì những viên Huyết Thạch này.
Nhưng những viên Huyết Thạch này
có tác dụng gì với họ chứ?
Nhìn cái gì đó?
Làm việc đi.
Muốn bị đánh sao?
Dùng sức vào.
Nhanh lên.
Sức khỏe của cô vẫn chưa ổn,
mệt mỏi cả ngày cũng chưa được ăn gì.
Đừng đào nữa.
Nhưng nếu không đào đủ số lượng quy định
thì sẽ không có cơm ăn.
Không được lười biếng.
Mấy người không đói sao?
Làm việc đi, đừng lề mề nữa.
Làm cho tốt vào.
Chưa ăn cơm à?
Mọi người đi đường mệt mỏi mới đến được đây,
cả ngày chưa được ăn cái gì rồi.
Có thể để mọi người
ăn no trước rồi mới làm việc được không?
Một tên nô lệ nhãi nhép
mà cũng lớn lối quá nhỉ.
Ngươi đến để làm chủ của ta sao?
Bọn ta là người,
không phải trâu bò, la ngựa.
Con người thì đều có tôn nghiêm cả.
Ta ghét nhất là cái loại chó má
tự cho mình hơn người như ngươi.
Được, thằng nhãi này gan lắm.
Nếu mọi người
đều là những người có tôn nghiêm,
ta nghĩ chắc cũng không muốn ăn đồ bố thí.
Vậy được thôi.
Đồ ăn hôm nay sẽ giảm một nửa.
Mấy người các ngươi
mau đến cảm ơn người huynh đệ
thích bênh vực lẽ phải
và không thích làm chó này đi.
A Cẩu, A Cẩu, A Cẩu.
A Cẩu.
Ngươi nói bớt vài câu đi.
Ngươi nhất định phải thấy mọi người
cùng chịu đói với ngươi thì mới vui à?
Làm việc đi.
Được rồi, được rồi, đi.
Đi, đi thôi.
Nhanh lên.
Đại ca.
Có cần dạy dỗ tên nhãi này không?
Không vội.
Hắn muốn chịu khổ mà.
Về sau còn nhiều trò khổ sở
cho hắn chơi lắm.
Đừng đào nữa.
Tay cô chảy máu rồi kìa.
Không sao.
Ta đào nhanh.
Ngươi mệt rồi thì nghỉ ngơi chút đi.
Cô nghỉ đi, để ta.
Ăn cơm rồi.
A Cẩu, đi, đi ăn cơm.
Đi, đi ăn cơm.
Ngươi không đi ăn cơm sao?
Đi thôi Cẩu ca, ăn cơm đã.
Đi thôi.
Ăn cơm đã.
Ăn cơm thôi.
Ăn cơm rồi, ăn cơm rồi.
Đừng giành.
Ta đến trước.
Của ta, của ta.
Như này thì chen vào kiểu gì?
Như này đi.
Ba người ở phía sau đẩy ta một cái,
trợ lực cho ta
rồi ta xông lên trước.
Được.
Nào, ba hai một rồi ta xông lên nhé.
Nào, một, hai, ba.
Tránh ra.
Nhanh, nhanh, nhanh, mau cầm lấy.
Nhanh lên.
Bạch Thái, mau lên.
Ngon quá.
Mau ăn đi.