[Liệt Diễm]
[Tập 14]
Đại thúc, không sao chứ?
Có chỗ nào thấy khó chịu
phải nói ta biết đấy.
Dùng sức nào.
Nào.
Mạnh lên nào.
Đúng rồi, tốt lắm.
Đúng rồi, đúng rồi.
Giúp một tay nào.
Để ở đây đi.
Sinh rồi, sinh rồi.
Tộc trưởng sinh được một bé trai.
Tộc trưởng sinh rồi.
Là một bé trai.
Nào, cẩn thận đó.
Cánh tay bên trái của A Cẩu bị
sức mạnh Ma Thần tổn thương.
Cho dù là sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Trường Sinh
mạnh mẽ nhất,
cũng không thể chữa trị được.
Tộc trưởng,
cô cũng nghỉ ngơi đi.
A Cẩu.
Vết thương của cậu rất nặng, nằm yên đi.
Ta phải đi tìm Thập Hình.
Cậu nghe lời Tộc trưởng đi, nằm yên đi.
Cậu nhìn bộ dạng của cậu bây giờ đi.
Cả Vô Đông, Vô Hạ cũng đánh không lại.
Nên ngoan ngoãn dưỡng thương trước đi.
Chờ khỏe lại rồi tính tiếp.
Cơ thể của cậu,
vì Thiên Khải thất bại,
bị thương rất nghiêm trọng.
Tuy cậu có khả năng hồi phục đáng kinh ngạc
nhưng nội lực của cậu
phải có thời gian để tái tạo lại.
Giờ chưa phải lúc gấp gáp đi tìm Thập Hình.
Ta hiểu tính Thập Hình.
Tuy tính hắn tàn bạo,
nhưng nói lời giữ lời.
Đây là hang động ẩn nấp tạm thời
mà Đại tế sư
tìm cho tộc Thần Ẩn.
Mọi người thế nào rồi?
Có bị thương nặng không?
Vô Đông, Vô Hạ thì sao?
Cậu yên tâm,
họ đều không sao.
Tuy đều có vết thương,
nhưng đã được sắp xếp ổn thỏa rồi.
Nơi này có thể tạm thời
để mọi người hồi phục chữa thương.
Cậu cũng nghỉ ngơi đàng hoàng đi.
Đừng đi lung tung.
Việc cấp bách trước mắt
là phải tìm được chỗ dừng chân mới,
nhanh chóng xây dựng lại làng Thần Ẩn.
Ta không muốn
lựa chọn chỗ mới nữa.
Chúng ta từng chuyển chỗ
rất nhiều lần.
Nhưng chỗ này
là chỗ có ý nghĩa khác biệt nhất.
Nơi này không những
là do đích thân Đại tế sư tạo ra,
mà hơn hết còn là
ngôi nhà lúc này cho A Cẩu.
Càng lúc ta càng hiểu được
tại sao Đại tế sư
lại lựa chọn A Cẩu rồi.
Sau này ta sẽ không dẫn mọi người
trốn chui trốn lủi khắp nơi nữa.
Có A Cẩu ở đây,
ta sẽ xây dựng lại làng Thần Ẩn
ở ngay chính chỗ cũ
để chờ Đại tế sư trở về.
Đây là gì vậy?
Cái này không ăn được đâu.
Lúc này có cái ăn
là tốt lắm rồi.
Ngươi lại còn kén cá chọn canh.
Ta đâu phải là Bạch Thái...
Đừng nói nữa.
Ta nói ngươi biết,
mấy ngày tới
đừng nhắc đến Bạch Thái với A Cẩu.
Giờ thằng nhóc đó
không nghe nổi hai chữ Bạch Thái đâu.
Tiếc cho Bạch Thái thật.
Một cô gái tốt như vậy,
lại bị tên điên đó bắt đi.
Cô đừng nói thì hơn.
Nói chứ ta cũng thấy nhớ
tay nghề của cô nhóc Bạch Thái đó thật đấy.
Không có Bạch Thái,
đúng là như thiếu đi thứ gì đó.
Từ lúc cô ấy đến làng Thần Ẩn
thì làng này đã có thêm
cảm giác cuộc sống đời thường
mà trước đây chưa từng có.
Cô nhóc này thích cười.
Người trong làng
cũng cười nhiều hơn.
Cô ấy có một khả năng
có thể mang đến cho người bên cạnh
sự ấm áp,
làm người ta thật lòng thích cô ấy.
Có điều cô ấy đã bị Thập Hình bắt đi rồi.
Sức khỏe của cô nhóc đấy như vậy,
e rằng đi lần này...
Hy vọng cô ấy có thể gặp dữ hóa lành,
qua được kiếp nạn này,
về được làng Thần Ẩn.
Đúng thế.
Cô nhóc đấy thông minh vậy cơ mà,
chưa chắc Thập Hình
đã làm gì được cô ấy đâu.
Ta muốn trở về.
Khó khăn lắm
ta mới kéo cô từ Quỷ Môn Quan về được.
Cô lại còn muốn trở về ư?
Người ngươi phải cứu là A Cẩu,
chứ không phải ta.
Tránh ra.
Lại là A Cẩu.
Là tin tức của mấy người
Tộc trưởng truyền đi.
Họ đã đến chỗ bố trí mới.
Có thể thấy là đã an toàn rồi.
Lần này, cô có thể yên tâm rồi.
A Cẩu.
Sư phụ.
Cô về rồi.
Cậu bị thương nặng như thế,
không nghỉ ngơi đi
mà ở đây làm gì?
Ma Thần tộc đánh cho
làng Thần Ẩn thành ra thế này,
còn dẫn Bạch Thái đi.
Sao ta có thể ngủ được chứ?
Ta phải tiếp tục tu luyện.
Ta phải mạnh hơn nữa.
Cậu vừa mở Thiên Khải thất bại,
cơ thể vẫn chưa hồi phục.
Nếu tu luyện lại,
thì cũng phải tiến hành theo tuần tự.
A Cẩu, ra đây ngồi đi.
Sư phụ.
Có phải ta vô dụng lắm không?
Lúc nào ta cũng nói phải đánh bại Hắc Lung,
nhưng giờ
đến cả Thập Hình cũng không đánh nổi,
cũng chẳng bảo vệ được người bên cạnh mình.
Cậu có biết
tại sao Đại tế sư lại dẫn cậu
đến làng Thần Ẩn
và bảo chúng ta dạy cậu tu luyện không?
Vì
ta có năng khiếu bẩm sinh ư?
Đúng thế.
Nhưng
còn một nguyên nhân quan trọng hơn nữa.
Sức mạnh Ma Thần cảnh giới Không Thức
của Đại tế sư
có thể nhìn trộm được tương lai.
Người mà ông ấy tiên tri ra được
chính là cậu.
Con của Tân vương, Ngũ Canh.
Ta ư?
Sư phụ, cô đã sớm biết ta là...
Đúng thế.
Nói vậy...
Ông lão cũng cố tình đến mở Bắc Sơn tìm ta
và giúp đỡ ta
là vì nguyên nhân này ư?
Dù thế nào,
ta vẫn khiến ông ấy thất vọng rồi.
Cả Thiên Khải mà ta cũng thất bại.
Thiên Khải không chỉ có một lần.
Mà Thiên Khải lần trước cậu sử dụng
là sức mạnh Ma Thần cảnh giới Vô Sắc.
Ta từng nói với cậu rồi,
đó là cảnh giới mạnh nhất trong ba giới.
Hơn nữa chỉ có Ma Thần vương, Hắc Lung
mới có sức mạnh Ma Thần.
Ngũ Canh.
Điều này có thể thấy cậu rất khác biệt.
Trước đây ta vẫn nghi ngờ
về lời tiên đoán của Đại tế sư.
Nhưng bây giờ,
ta tin chắc là đúng.
Nên Ngũ Canh,
cậu nhất định phải phấn chấn lên.
Được chứ?
Sư phụ,
lần đầu nghe cô nói nhiều thế đấy.
Thật hiếm có.
Nếu hiểu rồi,
thì mau đi nghỉ ngơi đi.
Lâu rồi không nghe
người khác gọi ta là Ngũ Canh.
Cảm ơn cô, sư phụ.
Yên tâm đi.
Thập Hình
sẽ trở thành tên Ma Thần đầu tiên
ta đánh bại trên
con đường chống lại ông trời.
Chỗ ẩn nấp của chúng ta đã bị phát hiện.
Bị Lục Bộ của lãnh thổ Ma Thần vây bắt,
thiệt hại rất nhiều người đi cùng.
Mất nhà cửa trong một đêm.
Ta biết mọi người đều cảm thấy
rất buồn.
May là
lũ trẻ đều không sao.
Làng Thần Ẩn có thể xây dựng lại,
nhưng người của chúng ta
không thể giảm đi nữa.
Nhưng lần này,
cả Đại tế sư cũng đã bị bắt rồi.
Ông lão...
Lần này Lục Bộ của lãnh thổ Ma Thần
toàn lực xuất quân,
ta sợ rằng giờ Đại tế sư đã...
Tâm Nguyệt Quỳ đúng là cái đồ điên,
ngay cả phụ thân ruột của mình
cũng không bỏ qua.
Ông lão bị bắt đi rồi ư?
Tại sao không ai cho ta biết?
Tại sao chuyện lớn như vậy
lại không ai nói ta biết?
Tộc trưởng,
để ta nói chuyện với A Cẩu.
ta sửa xong rồi.
Họ có thể phá hỏng
thì chúng ta cũng có thể sửa lại.
Chỉ cần chúng ta không từ bỏ,
thì mọi thứ sẽ tốt dần lên thôi.
Cảm ơn cậu, A Cẩu.
Ta bảo cậu về nghỉ ngơi đi cơ mà.
Sao lại chạy ra đây?
Sư phụ,
ông lão là phụ thân của Tâm Nguyệt Quỳ ư?
Vậy tức là ông lão
chính là ông ngoại của ta?
Nhớ thử thách
Đại tế sư thử cậu trong lần đầu gặp
ở mỏ quặng không?
Chuyện ta muốn cậu làm
chính là tiếp tục ở đây
làm một nô lệ đúng nghĩa.
Ông ấy bảo ta làm
một nô lệ đúng nghĩa.
Ông ấy che dấu quan hệ giữa hai người,
vừa là vì sự an toàn của cậu,
vừa là
thử thách Đại tế sư dành cho cậu.
Nếu ngay từ đầu
đã cho cho mọi người biết thân phận
là cháu ngoại của Đại tế sư của cậu,
thì cả cái làng Thần Ẩn này
đều sẽ nhìn cậu với ánh mắt khác.
Bản thân cậu cũng sẽ mặc nhiên cho rằng
mình có thân phận đặc biệt.
Cậu sẽ quay về với mọi tính nết
như hồi còn làm Vương tử thôi.
Đại tế sư nói
chỉ khi cậu xem mình là người phàm
thì mới không ngừng bị nghi ngờ,
bài xích
thậm chí là làm khó dễ.
Như thế mới có thể rèn luyện
tâm tính cho cậu,
giúp cậu ngày càng dũng cảm hơn.
Đó mới là Ngũ Canh
mà Đại tế sư chờ đợi.
Ông ngoại dốc hết sức mình
dạy ta thành tài.
Ta lại không thể gọi
một tiếng ông ngoại cho đàng hoàng.
Giờ ông ấy vẫn bị nhốt trong nhà tù.
Nhất định ta sẽ cứu ông ngoại ta ra.
Tâm Nguyệt Quỳ đã dẫn Đại tế sư
đến lãnh thổ Ma Thần rồi.
Lãnh thổ Ma Thần cao thủ nhiều vô số.
Trừ những Đại Ma Thần của Lục Bộ
ở lãnh thổ Ma Thần ra
thì còn có điện Thánh Hiền.
Ở đó có Thánh vương
có pháp lực cao cường hơn canh gác.
Với năng lực bây giờ của ta và cậu,
e là không thể nào đối đầu
với lãnh thổ Ma Thần.
Ta hiểu rồi.
Giờ không phải là thời cơ tốt nhất
để tấn công lãnh thổ Ma Thần.
Chỉ khi ta trở nên mạnh hơn
thì mới có thể cứu được ông ngoại.
Ngũ Canh,
thời gian này cậu đã chín chắn hơn nhiều.
Đại tế sư nói không sai.
Sau này,
cậu không cần phải gọi ta là sư phụ nữa.
Gọi ta A Lam là được.
Được.
A Lam.
Chuyện quan trọng nhất lúc này
là đến thành Vương Giả cứu Bạch Thái.
Nếu Tử Vũ thúc thúc
cũng đang ở thành Vương Giả thật,
chắc chắn thúc ấy sẽ giúp đỡ bọn mình.
Như thế chúng ta cũng có thêm phần thắng
khi tiến vào lãnh thổ Ma Thần.
Được rồi, được rồi, yên lặng nào.
Theo ta thấy thì không phức tạp quá đâu.
Giờ chúng ta thừa lúc
Hắc Lung đang ngủ say,
đánh thẳng vào lãnh thổ Ma Thần,
cứu Đại tế sư ra
là xong mà.
- Đúng đó.
Chúng ta mà có thực lực
đánh bại lãnh thổ Ma Thần thật,
thì đã không đến nỗi
bị bọn Lục Bộ ở lãnh thổ Ma Thần
bắt nạt đến thế này.
Đúng không?
Ai bảo thế.
Nắm đấm của ta
không phải tập cho có đâu.
Đúng đó.
Ngươi đúng là ham sống sợ chết.
Chúng ta sẽ tự đi cứu, không cần ngươi.
Mọi người đừng nóng vội.
Trước khi Tâm Nguyệt Quỳ
đánh vào làng Thần Ẩn
thì Đại tế sư
đã đưa cho ta một ngọn đèn Long Kình Hương.
Chắc ông ấy cũng đã dự đoán được
kiếp nạn lần này.
Chúng ta nghe thử xem
ông ấy nói gì nhé.
Được, được đấy.
Nghe thử xem ông ấy nói gì.
Nếu có ngày ta gặp bất trắc...
các người nhất định
phải ưu tiên bảo vệ sinh lực.
Đừng đến cứu ta.
Nhất định phải bảo vệ cho Ngũ Canh.
Nhất định phải bảo vệ cho A Cẩu.
Khi cần thiết,
thì giết chết Bạch Thái.
Đại tế sư còn nói gì nữa?
Đại tế sư còn nói,
không cần để tâm đến an nguy của ông ấy.
Nhiệm vụ quan trọng nhất
là xây dựng lại làng Thần Ẩn
và
bảo vệ cho A Cẩu.
Bảo vệ hắn?
Chúng ta đã ra nông nỗi này rồi
làm gì còn sức
bảo vệ tên vô dụng này chứ.
Huống chi,
hắn có tài đức gì
mà bắt chúng ta phải bảo vệ.
Hắn không xứng.
Trừ việc bảo vệ hắn,
Đại tế sư không có
chỉ dẫn nào khác sao?
Đại tế sư cũng nói
nếu ngươi biết tôn trọng người khác
thì sẽ không thảm hại
hết lần này đến lần khác như thế.
Cô!
Được rồi.
Nếu đây là ý của Đại tế sư
thì chắc chắn phải có lý do nào đó.
Bây giờ ưu tiên hàng đầu của chúng ta
là nhanh chóng xây dựng lại làng Thần Ẩn,
thoát khỏi sự truy sát của tộc Ma Thần.
Đại tế sư từng để lại pháp trận
có thể giúp xây dựng lại một cách an toàn.
Cô có biết pháp trận đó không?
A Lam.
Ta biết.
Ta sẽ đưa người đến đó sau.
Đại tế sư luôn nhân từ
mà tại sao lại tàn nhẫn
với Bạch Thái như vậy?
Chẳng lẽ mấy ngày
ở làng Thần Ẩn, Bạch Thái đã xảy ra
chuyện gì ư?
A Lam.
Cô sao vậy?
Từ sau khi cô
đọc thư xong
thì trở nên rất kỳ lạ.
Ta chỉ đang lo lắng cho Đại tế sư thôi.
A Lam.
Ta đã nghiêm túc
suy nghĩ rõ ràng.
Ông ngoại và Bạch Thái
là hai người rất quan trọng
của ta trên đời này.
Vì vậy dù thế nào,
ta cũng phải cứu họ.
Đường đến lãnh thổ Ma Thần rất xa.
Với khả năng hiện giờ của cậu
thì chưa đến được lãnh thổ Ma Thần
là đã chết giữa đường rồi.
Ta biết.
Việc tấn công lãnh thổ Ma Thần
cần phải bàn kĩ hơn.
Vì vậy ta sẽ đến thành Vương Giả trước
để tìm Thập Hình.
Cậu không phải đối thủ của Thập Hình.
Cần gì phải đi chịu chết vô ích.
Chưa thử
thì làm sao biết có được hay không?
Thực ra ta đến thành Vương Giả
chủ yếu vì hai lý do.
Bạch Thái bị bắt
là vì ta.
Lúc trước cũng có mấy lần
vì ta mà Bạch Thái
suýt phải mất mạng rồi.
Vì vậy ta không thể mặc kệ cô ấy được.
Một lý do khác là
trong trận chiến thành Tân năm đó,
thúc thúc của ta,
Tử Vũ, Đại kiếm sĩ mạnh nhất của tộc Người
cũng bị Thập Hình bắt.
Vì thế ta nghĩ trong thành Vương Giả
sẽ có tin về Tử Vũ thúc thúc.
Nếu Tử Vũ bị Thập Hình bắt thật
thì bây giờ hẳn là vẫn
đang ở thành Vương Giả.
Nhưng lần trước cậu mở Thiên Khải thất bại,
cơ thể vẫn chưa hồi phục.
Đợi đến khi nào cậu mở Thiên Khải thành công
thì đối mặt với Thập Hình
mới có chút cơ hội chiến thắng.
Lần trước ta mở Thiên Khải
chính là trong lúc
chiến đấu với Thập Hình.
Vì vậy nếu muốn mở Thiên Khải lần nữa
thì Thập Hình là thích hợp nhất.
Nhưng mà...
Thành bại là do người.
A Lam, hãy tin ta.
Nếu đến can đảm
để đối mặt với Thập Hình mà ta còn không có
thì còn nói gì đến việc
chống lại Hắc Lung nữa?
Cứ quyết định như vậy đi.
Tộc trưởng.
Ta có một việc
muốn hỏi xin ý kiến ​​của tỷ.
Cô không nói thì ta cũng đoán được.
Cô rất lo lắng cho Ngũ Canh, đúng không?
Thực ra ta có thể thấy được
tình cảm của cô dành cho Ngũ Canh
không chỉ là tình thầy trò nữa.
Sao Tộc trưởng lại nói như vậy?
Từ lúc Ngũ Canh đến làng Thần Ẩn,
chúng ta đều thấy rất rõ
cô đối xử với cậu ấy thế nào.
Dù là Long Kình Hương,
hay là mạng sống của cô,
chỉ cần Ngũ Canh muốn
thì cô đều có thể cho cậu ấy.
Đó là bởi vì
Đại tế sư nói
cậu ấy là người có thể
giết được Hắc Lung nhất,
vì vậy ta mới nhìn cậu ấy với con mắt khác.
Ta chỉ...
Chỉ là ta...
Cô không biết nói dối chút nào cả.
Thảo nào cô còn chẳng lừa được Tử Điện.
Cả Tử Điện cũng có thể nhận ra được
tình cảm của cô dành cho Ngũ Canh.
Việc gì cô phải lừa dối chính mình?
A Lam à, ta không có ác ý.
Ta chỉ muốn nhắc nhở cô.
Giữa cô và Ngũ Canh
sẽ không có kết quả gì đâu.
Một khi tộc Người và tộc Ma Thần
nảy sinh tình cảm với nhau
thì chắc chắn sẽ dẫn đến họa lớn.
Tâm Nguyệt Hồ và Thập Hình năm xưa
chính là vết xe đổ.
Ta không muốn cô tự chuốc lấy họa.
Hơn nữa
Ngũ Canh đã có Bạch Thái rồi.
Ta biết cô rất lo lắng cho Ngũ Canh.
Lần này cậu ấy mở Thiên Khải thất bại
và bị thương nặng.
Nhưng ta càng lo lắng
là cô quá quan tâm nên sẽ mù quáng.
Ngũ Canh nhất quyết
muốn đến thành Vương Giả.
Thành Vương Giả nguy hiểm đến mức nào chứ?
Với trình độ hiện tại của cậu ấy
nếu đi chẳng khác nào đâm đầu vào chỗ chết.
Nếu Ngũ Canh
quyết tâm muốn tấn công lãnh thổ Ma Thần,
vậy thì tất cả những gì cậu ấy
đang trải qua lúc này
đều là con đường mà cậu ấy bắt buộc phải đi.
Đại tế sư yêu cầu chúng ta bảo vệ cậu ấy.
Ta nghĩ ông ấy mong muốn
có thể nhìn thấy
chúng ta ở bên giúp đỡ cậu ấy trưởng thành
chứ không phải giúp cậu ấy tránh né
tất cả những gian nan và thử thách
trên bước đường trưởng thành của cậu ấy.
Cứ giao mọi việc cho vận mệnh đi.
Đây không phải là câu nói
mà cô hay nói sao?
Sao đến lượt Ngũ Canh
thì lại quên hết vậy?
A Lam, hơi thở của cô rất hỗn loạn.
Ngũ Canh
chỉ là học trò của ta thôi.
Chỉ thế mà thôi.
Ngũ Canh.
Cô không cần khuyên ta nữa đâu.
Ta đã quyết định rồi.
Ta sẽ đi đến thành Vương Giả với cậu.
Sao tự dưng cô lại...
Ta tưởng cô sẽ phản đối đến cùng cơ.
Ta đã hứa với Đại tế sư
là sẽ bảo vệ cậu an toàn.
Cảm ơn A Lam.
[Thành Vương Giả]
Ai đấy?
Đừng giả thần giả quỷ nữa.
Có giỏi thì ra đây.
Đều là con mồi của ta cả.
Tên to xác kia,
ngươi cũng bị người ta nhốt ở đây à?
Vậy thì chúng ta trao đổi nhé.
Ngươi đưa ta ra ngoài,
ta sẽ giúp ngươi cởi trói.
Nếu ta không tự trói mình lại,
ta không biết khi mình ngủ
thì ta sẽ gây ra chuyện gì.
Được.
Ngươi ngủ đi,
người không biết thì không có tội.
Ta đi là được rồi.
Nếu ngươi muốn sống
và đợi được đến khi A Cẩu tới
thì đừng chạy lung tung,
đặc biệt là vào ban đêm.
Một nơi lớn như vậy
mà sao không có bóng người nào cả vậy?
Cũng không có chút hơi người nào cả.
Các ngươi biết đường ra khỏi thành
là đường nào không?
Chẳng trách cái gã to xác kia
lại không cản mình lại.
Hắn biết
mình không thể thoát khỏi tòa thành này được.
A Cẩu, ta nhớ ngươi quá.
Ngươi đang ở đâu?
Chúng ta tiễn đến đây thôi.
A Cẩu.
A Lam.
Chặng đường này rất nguy hiểm.
Các ngươi phải nhớ
tự bảo vệ mình cẩn thận.
Tuyệt đối đừng đối đầu trực diện
với Thập Hình.
Nhớ đấy.
Tộc trưởng yên tâm.
Lần trước ta chiến đấu với Thập Hình,
hắn không thể giết được ta.
Ta sẽ không cho hắn cơ hội
giết ta lần thứ hai đâu.
Tốt.
Ranh con này.
Trước đây ta không nhận ra
cậu lại gan dạ đến vậy.
Hôm nay ta đúng là
phải nhìn cậu với con mắt khác rồi.
Huynh cũng phải bảo trọng đấy.
Hãy cùng Tộc trưởng và mọi người
xây dựng lại làng Thần Ẩn
cho đàng hoàng nhé.
Cầm lấy đi.
Đây là bầu rượu quý giá của huynh mà.
Huynh chịu tặng cho ta sao?
Ai nói là cho cậu?
Khi nào cậu về thì trả lại ta.
Đồ keo kiệt.
Đây là thứ tốt đấy.
Rồi cậu sẽ biết.
Cảm ơn.
Được rồi, được rồi.
Đừng làm trò đó với ta.
Ta chỉ sợ cậu mất mạng, không về được
thì không ai uống rượu cùng ta thôi.
A Cẩu.
Cái gã Thập Hình đó rất khát máu,
chiến đấu bất chấp mọi thủ đoạn.
Cậu phải hết sức cẩn thận.
Đừng bao giờ chiến đấu chỉ bằng vũ lực.
Nhưng mà chưa biết chừng
là sẽ kích phát được
tiềm năng của cậu.
Ranh con.
Ta cảnh cáo ngươi.
Nếu ngươi dám làm A Lam bị thương
thì chắc chắn ta sẽ không tha cho ngươi đâu.
Đừng hiểu lầm.
Ta không giúp ngươi.
Ta chỉ làm vậy để ngươi cứu A Lam
lúc nguy cấp thôi.
Hiểu chưa?
Tử Điện.
Cảm ơn.
A Lam.
Nếu không phải việc
xây dựng lại làng Thần Ẩn cần có ta
thì chắc chắn là ta sẽ đi cùng cô.
Hãy bảo vệ mọi người an toàn.
Không thành vấn đề.
Cô phải trở về bình an đấy.
Chúng ta đi thôi.
Thượng lộ bình an.
A Lam, nhớ trở về an toàn nhé.
- Bảo trọng nhé.
- Cẩn thận đấy.
Phải quay lại đấy.
Phải trở về an toàn đấy.
Bảo trọng nhé.
Nhớ tự bảo vệ mình.
Tên to xác kia.
Nơi này là chỗ quái nào vậy?
Tiếng gào khóc hú hét cả đêm
khiến ta không thể nào ngủ được.
Ta đói bụng.
Ta nói là ta đói bụng.
Muốn ăn cơm.
Ngươi... Hắn...
Tên đầu bếp đó
đã ngủ với ngươi cả đêm qua đấy.
Vì không nghe lời,
đi lại lung tung
nên đã bị...
Ta nói cho ngươi biết.
Đừng có mà dọa ta.
Nếu ta xảy ra việc gì,
A Cẩu sẽ không tha cho ngươi đâu.
Ta nói cho ngươi biết.
Trước đây, A Cẩu và ta
đã khống chế được một con bạch hổ lớn
bằng tay không đấy.
Con bạch hổ lớn đó
to gấp ba lần ngươi lận.
Với lại
trong mỏ quặng đều là huynh đệ của ta.
Chỉ cần ta ra lệnh
là có thể san bằng
cái nơi quỷ quái này.
Còn nói vớ vẩn nữa
là ta ăn sống ngươi đó.
Cút đi nấu cơm đi.
Kể từ bây giờ, ngươi phải phụ trách
thức ăn cho họ.
Không chỉ phải giữ cho họ sống
mà còn phải tìm cách
làm cho họ ngày càng mạnh mẽ hơn.
Như vậy
mới là đêm chiến đấu
của ta.
Tên mập đó còn nói dối ta là
trong này sẽ có thứ tốt.
Kết quả chỉ cho chúng ta
chút nước thế này.
Chúng ta chỉ có thể uống tiết kiệm thôi.
Nào, lắc nó đi.
Đầy nước rồi.
Đúng vậy.
Có bầu nước này
thì sẽ không lo hết nước.
Vân Trung Tử cũng thú vị đấy.
Khi nào chúng ta về,
ta phải uống một bữa thỏa thích
với huynh ấy mới được.
Đừng lo.
Chỉ là bị bỏng
mất cảm giác,
không dùng được lửa Hỗn Độn nữa mà thôi.
Phải rồi.
Chính xác thì thành Vương Giả ở đâu vậy?
Thành Vương Giả nằm ở
nơi sâu nhất của sa mạc.
Đó là nơi mà người thường của tộc Người
không thể đến được.
Hơn nữa
vị trí chính xác của nó vẫn là một bí ẩn.
Phải.
Ngay cả thầy Nguyên Nghĩa cũng không biết
vị trí cụ thể của thành Vương Giả.
Bây giờ chúng ta
phải tìm ra
manh mối về thành Vương Giả trước đã.
Cậu đang lo cho Bạch Thái à?
Thập Hình rất tàn bạo và khát máu.
Mong là hắn sẽ không
gây khó dễ cho Bạch Thái.
Việc đó thì cậu cứ yên tâm.
Mặc dù Thập Hình rất điên rồ,
nhưng hắn rất giữ lời.
Trước khi chúng ta đến,
Bạch Thái sẽ không chết.
Ngược lại là cậu đấy.
Hãy tự lo cho cậu đi đã.
Lần trước
ta không chết trong tay Thập Hình
nghĩa là ta chưa tới số chết.
Tự tin đến thế à?
Hắn sẽ trở thành
kẻ thù đầu tiên mà ta đánh bại
trên con đường đánh bại Hắc Lung.
Được rồi.
Tên Thập Hình chết tiệt.
Lại còn bắt ta đưa cơm cho họ nữa chứ.
Không biết
trong đó nhốt quái vật gì nữa.
Đến giờ ăn rồi.
Đừng, đừng.
Đừng.
May quá.
Nơi này không phải chỉ toàn quái vật.
Ăn cơm thôi.
Sao vậy?
Ngươi cảm thấy bánh bao ta làm
không ngon à?
Ngươi có thể ăn thử.
Mọi người đều nói
bánh bao ta làm khá ngon đấy.
Sao ngươi lại bị bắt vào đây?
Ngươi là người ở đâu vậy?