[Liệt Diễm]
[Tập 40]
A Cẩu.
Ngũ Canh, Ngũ Canh.
♫ Con dã thú vô hình ♫
♫ Bị nhốt trong mây mù ♫
♫ Lẩn khuất trong không trung ♫
♫ Những bức tường vận mệnh ♫
♫ Nối tiếp nhau không ngừng ♫
♫ Tầng tầng lớp lớp, ầm ầm sụp đổ ♫
♫ Ai phản kháng, ai ngang ngạnh, ai mong ngóng ♫
Ngũ Canh.
♫ Khẩn cầu kêu gọi trong từng khe nứt ♫
Cậu là hy vọng duy nhất
♫ Chống đỡ, một niềm tin ♫
của tất cả chúng ta.
♫ Giữ lấy, một trái tim kiên cường ♫
♫ Chặt đứt tâm ma cuồng loạn ♫
Ta đã sử dụng bí thuật tộc Yêu
ngưng tụ Ma Thần nguyên,
♫ Đồng hành trải qua cả niềm vui nỗi buồn ♫
tiêu hao hết Yêu lực
♫ Dù bao kiếp nạn trắc trở ♫
trước khi thân xác ta tan biến
♫ Cũng đều ngược dòng vượt lên ♫
♫ Tiếng kêu gào xuyên qua tăm tối ♫
chính là để
gặp mặt cậu lần cuối.
Ta đã đem toàn bộ hồn lực của ta
chuyển cho Vĩnh Hằng Chi Dạ,
♫ Hừng hực ý chí ngoan cường ♫
hy vọng cậu có thể hoàn thành được
♫ Nỗi tuyệt vọng thấu tim chẳng thể quên ♫
tâm nguyện chung của chúng ta,
♫ Cứ để ánh sáng trời cao ♫
chiến thắng Hắc Lung.
♫ Đưa hơi ấm theo cùng ♫
♫ Thắp sáng sắc xuân dạt dào
trên con đường phía trước ♫
Ngũ Canh,
♫ Quyết tử để hồi sinh ♫
cuộc chiến này không chỉ có mình cậu,
♫ Từng phản kháng, từng ngơi nghỉ ♫
♫ Từng lo lắng, từng bất lực ♫
hãy mang theo
cơn thịnh nộ chung của chúng ta
♫ Hỡi những tháng năm cùng cực ♫
đốt cháy hết bóng đêm vô tận này.
♫ Quãng đời khó khăn ♫
♫ Khuôn mặt ấy, từng oán hận ♫
♫ Từng đè nén, từng gầm gừ ♫
♫ Trong giấc mộng, thay đổi động trời ♫
♫ Xiềng xích linh hồn ♫
♫ Khóa chặt tâm thái ♫
♫ Vạch kẻ trên đất thành nhà tù,
giấc mộng hóa ngựa phi ♫
♫ Cùng giãy giụa để sinh tồn ♫
♫ Hãy cảm nhận hương sắc hoa cỏ
đang nở rộ trong hỗn độn ♫
Cậu ấy bị làm sao thế?
Sức mạnh trong người nó
đang sửa chữa cơ thể nó.
Hình như đây là hồn lực của tộc Yêu.
Hình như nó đang đi vào
cơ thể của Ngũ Canh.
Là A Mãn.
Là mệnh khí Vĩnh Hằng Chi Dạ
của A Mãn.
Đại nguyên soái.
Đại nguyên soái đã truyền hồn lực
cho Ngũ Canh.
Chúng ta hãy giúp Ngũ Canh một tay
đánh bại Hắc Lung.
Được.
Đại nguyên soái tin tưởng cậu ấy,
thì ta cũng tin tưởng cậu ấy.
Hồn lực của ta
cùng toàn thể chiến sĩ tộc Yêu
đều liên kết thành một thể.
Chuyển đổi hồn lực?
Không ngờ
đợi chờ mười vạn năm
lại là kết cục như thế này.
Ngũ Canh,
đừng khiến lão phu thất vọng nhé.
nếu hấp thụ quá nhiều hồn lực
thì cơ thể ngươi sẽ nổ tung đấy.
Một người hấp thụ
nhiều hồn lực như vậy,
liệu cậu ấy có chịu nổi không?
Không sai.
Nếu Canh Nhi cứ tiếp tục như vậy
thì quả thực là quá nguy hiểm.
Ta tin A Cẩu.
Nhất định huynh ấy sẽ kiên trì được.
Thuật luyện khí.
♫ Sao không đi cùng họ ♫
♫ Bão cát cuốn trôi người ♫
♫ Vùng sa mạc này ♫
♫ Không phải mỗi khi ngước nhìn lên
là có thể nhìn thấy sự bao la ♫
♫ Bầu trời vô biên ♫
♫ Đất là con sông
được tạo thành từ sự hoang vắng ♫
♫ Còn người thì sao ♫
♫ Một con người nhỏ bé ♫
♫ Vẫn đang chờ đợi ngọn lửa sáng rực lạc lối ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
tin tưởng, ngóng chờ ♫
♫ Ai cũng nói rằng im lặng ♫
♫ Là sự yếu đuối của người bình thường ♫
♫ Là tiếng rên rỉ của sự yếu đuối ♫
♫ Ai cũng nói rằng phía trước là bóng tối ♫
Ta cảm nhận được
♫ Như bầy thú hoang lang thang ♫
một ý chí bất khuất.
♫ Chỉ dựa vào giấc mơ
thì không thể chống lại được ♫
Chờ đợi hàng vạn năm
♫ Học cách buông tay, hạ mình cúi đầu xuống ♫
cuối cùng cũng xuất hiện rồi.
♫ Dù chẳng được ai ca tụng ♫
♫ Ta vẫn là ta ♫
♫ Chẳng ai sinh ra là anh hùng ♫
♫ Gặp được ngọn lửa sáng của sức mạnh ♫
♫ Càng đáng để hy sinh hơn ♫
♫ Ngọn lửa tự do đang bùng cháy ♫
Chim Bất Tử.
Truyền thuyết đó...
Rồi thế gian sẽ xuất hiện một người
không hề tầm thường,
người đó đi qua thung lũng Chết Chóc,
cùng Chim Bất Tử kể vai tác chiến,
dẫn dắt tất cả mọi người đánh tan sự áp bức,
cứu rỗi ba giới.
Người đó
là Chiến thần thực thụ.
Sinh linh ba giới
bị tộc Ma Thần nô dịch, áp bức mười vạn năm.
Hôm nay
tất cả chuyện này phải chấm dứt rồi.
Bạch Lung,
đây chính là sự thay đổi mà nàng nhìn thấy.
Con người,
con người không tầm thường,
từ thung lũng Chết Chóc mà đến.
Hắc Lung,
ngọn đao này
chứa đựng sức mạnh của muôn vàn sinh linh,
chứa đựng hy vọng sinh sôi nảy nở
của sinh linh trên thế gian.
Hôm nay,
ta phải đòi lại sự tự do
thay cho sinh linh trên thế gian.
Ngươi không có quyền
hủy hoại thế giới này.
Đây là số mệnh của các ngươi.
Bạch Lung của ta đã chết rồi
thì sao các ngươi vẫn được sống?
Vận mệnh của mỗi con người đều nên
nắm trong tay mình,
trước giờ đều không phải
do ngươi quyết định.
[Ám Dạ Quang]
[Vạn Linh Chi Sầu]
Bạch Lung,
ta nhớ nàng rồi.
Chấp niệm duy nhất của ta
trong mười vạn năm nay chính là nàng.
Bây giờ nàng không còn nữa,
ta mới hiểu ra
thế nào là sự cô đơn thật sự.
Bạch Lung,
ta tới tìm nàng đây,
hãy chờ ta.
Thắng rồi.
Chúng ta thắng rồi!
- Chúng ta thắng rồi.
- Thắng rồi.
Cuối cùng cũng thắng rồi.
Cuối cùng chúng ta cũng có thể về nhà rồi.
Tùy Phong tướng quân.
Cuối cùng cũng được về nhà.
A Mãn, Hắc Lung đã chết rồi.
Mong ước của chúng ta
đã thành hiện thực rồi.
Huynh thấy mà,
đúng không?
Đại nguyên soái.
Bạch Thái,
cuối cùng chúng ta cũng thành công
đánh bại Hắc Lung rồi.
A Cẩu ngốc,
ta đã nhìn thấy hết rồi.
Thế nào?
Có bị thương nặng lắm không?
Ta không sao.
A Cẩu,
chúng ta rời khỏi đây đi.
Ta muốn về nhà.
Được.
Chúng ta về nhà thôi.
Đi, chúng ta về nhà thôi nào.
Về nhà thôi.
- Về nhà thôi.
Có thể về nhà rồi.
- Về thôi.
- Về nhà thôi.
Về nhà thôi.
Vương tử Ngũ Canh giỏi lắm!
Chúng ta được cứu rồi.
Chúng ta tự do rồi.
Vương tử Ngũ Canh.
Chào đón Vương tử Ngũ Canh.
Không ngờ Ngũ Canh
lại thực hiện được mọi chuyện thật,
trở thành người có thể chiến thắng Ma Thần
bằng cơ thể của người phàm.
Đại vương,
ngài đã ổn định đại cuộc,
trấn giữ hậu phương,
cai quản nước Bạch chúng ta
vô cùng nề nếp,
bách tính an cư lạc nghiệp.
Ngài mới là vị vua duy nhất
trong lòng chúng ta.
Các vị,
Ma Thần vương Hắc Lung đã chết,
sau này lãnh thổ Ma Thần
sẽ do Thánh vương quản lý,
ta đã thỏa thuận xong với Thánh vương.
Kể từ hôm nay,
ba giới tự trị,
không bao giờ đụng đến binh đao.
Chúng ta tự do rồi.
A Mãn,
kể từ hôm nay
ta sẽ đưa huynh đi ngắm nhìn
thiên hạ thái bình này,
huynh thấy sao?
Tự do rồi.
- Tốt quá.
- Tự do rồi.
Cuối cùng chúng ta cũng tự do rồi.
Ngươi có ý chỉ của Ma Thần,
tộc Người bọn ta có ý chỉ của Người,
giờ ta sẽ đọc cho ngươi nghe.
Những ngày tháng tộc Ma Thần
ức hiếp tộc Người
đã kết thúc rồi.
Các vị,
giờ Hắc Lung đã chết,
ba giới còn có rất nhiều việc cần phải làm.
Việc cấp bách cần giải quyết trước mắt
chính là vấn đề ổn định
cho bách tính các tộc.
Ta đã suy tính chuyện này
trong lòng,
mong các vị
có thể lắng nghe ta nói.
Người đáng tin nhất
của tộc Người, tộc Yêu, tộc Ma Thần
ở đây
chỉ có cháu.
Ngũ Canh, cháu cứ nói đi đừng ngại.
Phong tục tập quán và cách sinh hoạt
của bách tính các tộc
như tộc Người, tộc Yêu, tộc Thần Ẩn,
và cả tộc Ma Thần
đều khác hẳn nhau.
Cho nên chúng ta cần
một người biết rõ nhất, hiểu rõ nhất,
đáng để mọi người tin tưởng nhất
gánh vác trách nhiệm nặng nề này.
Chu Xảo,
trước đây ngươi đã đảm nhiệm
và trở thành vua của nước Bạch,
dưới sự cai quản của ngươi,
nước Bạch đã lấy lại được sức sống,
đây là chuyện mà mọi người chúng ta
ai cũng rõ.
Cho nên ta hy vọng
ngươi có thể tiếp tục
làm vua nước Bạch
để cho tất cả bách tính tộc Người
đều an cư lạc nghiệp.
Ngũ Canh,
ngươi thật sự nghĩ
ta có thể làm một vị vua đúng nghĩa ư?
Ta chưa từng nghi ngờ bao giờ cả.
Từ trước đến nay tộc Yêu đều mong
được quay về mặt đất sinh sống,
có lẽ thành Vương Giả
là một lựa chọn không tệ.
Thành Vương Giả gần với tộc Yêu nhất,
cũng thuận tiện cho tộc ta chuyển đi.
Chỉ là
bây giờ tộc Yêu
thiếu đi một người quản lý.
Chuyện này ta đã nghĩ tới rồi.
Từ trước đến nay tộc Yêu
tôn thờ kẻ mạnh,
lấy chiến đấu làm niềm vui,
giờ đây đã trở lại mặt đất,
thì cách sinh hoạt trước đây
cũng không còn thích hợp nữa.
Tùy Phong Khởi Vũ,
cô là người hiểu rõ
Nghịch Thiên Nhi Hành nhất,
nên niềm tin của huynh ấy
sẽ do cô tiếp tục
phát huy.
Ta nhất định sẽ dốc hết sức mình.
Còn về tộc Thần Ẩn
thì vẫn phải trông cậy vào
Tộc trưởng Khổng Tước và Vân Trung Tử rồi.
Chuyện nhỏ thôi.
Có bọn ta ở đây,
tộc Thần Ẩn sẽ không có chuyện gì đâu.
Yên tâm đi, Ngũ Canh.
Còn cả chúng Ma Thần của lãnh thổ Ma Thần
thì mong Thập Hình
và Huyền Phong Thánh vương
để tâm đến nhiều nhé.
Không thành vấn đề.
Chắc chắn ta sẽ trông chừng
chúng thật kĩ giúp cậu,
sẽ không để chúng còn một tia hy vọng
phá hoại hòa bình của ba giới.
Vậy được rồi.
Nếu cậu đã chọn tin tưởng ta,
vậy thì bổn Thánh vương
tuyệt đối sẽ không để cậu thất vọng.
Ta mong ba giới
có thể đi đến tương lai tốt đẹp
dưới sự dẫn dắt của các vị.
Các tộc chung sống hòa bình,
bình đẳng giúp đỡ nhau,
để cho thế giới này
từ đây sẽ không còn sự ức hiếp
và nô dịch nữa.
Thế nào?
Lần này không cài lệch nữa chứ?
Đẹp lắm!
Ta cũng sẽ không tháo nó xuống nữa đâu.
Bạch Thái,
nơi này là tẩm điện của mẹ ta,
sở dĩ ta cài trâm ngọc trai lên
cho muội ở đây
là vì ta muốn cho phụ vương
và mẫu thân của ta biết
muội là vợ của ta.
Suốt đời suốt kiếp này,
chúng ta sẽ không bao giờ rời xa nhau.
Được, ta hứa với huynh,
chúng ta sẽ không rời xa nhau nữa.
♫ Nghe tiếng hoa rơi thềm cửa sổ ♫
♫ Tương tư kết thành một vết thương ♫
♫ Để người lặng lẽ thăm hỏi ♫
♫ Chỉ là không dám nhìn nhau ♫
♫ Người trong lòng ở đâu ♫
♫ Chẳng giống người trước mặt ♫
♫ Lời nói dối đầu môi, như khúc ly biệt ♫
♫ Ngày nào từng vấn vương ♫
♫ Vó ngựa vượt ngàn dãy núi ♫
♫ Đón lấy cơn gió lạnh buồn ♫
♫ Người trong giấc mơ vẫn an lành ♫
♫ Đã ước hẹn, là ngàn thu về cùng gió tuyết ♫
♫ Mòn mỏi biển trời không ngoảnh lại ♫
♫ Hẹn ước cùng ta bốn mùa hoa rơi chẳng ngờ ♫
♫ Vương vấn không lời đáp trả ♫
♫ Tình này chẳng đắn đo ♫
♫ Nhớ mãi như ánh trăng này ♫
Chim khách làm tổ, chim quyên đến ở.
Nữ tử xuất giá, trăm xe đón nàng.
Mời tân lang tân nương làm lễ hợp cẩn.
♫ Người trong giấc mơ vẫn an lành ♫
♫ Đã ước hẹn, là ngàn thu về cùng gió tuyết ♫
♫ Mòn mỏi biển trời không ngoảnh lại ♫
♫ Hẹn ước cùng ta bốn mùa hoa rơi chẳng ngờ ♫
♫ Vương vấn không lời đáp trả ♫
♫ Tình này chẳng đắn đo ♫
♫ Nhớ mãi như ánh trăng này ♫
♫ Đã ước hẹn, là ngàn thu về cùng gió tuyết ♫
♫ Mòn mỏi biển trời không ngoảnh lại ♫
♫ Hẹn ước cùng ta bốn mùa hoa rơi chẳng ngờ ♫
♫ Vương vấn không lời đáp trả ♫
♫ Tình này chẳng đắn đo ♫
♫ Nhớ mãi như ánh trăng này ♫
Bạch Thái.
Ngũ Canh.
Ngũ Canh, ta xin lỗi.
Ta cứ ngỡ ta có thể
ở bên chàng lâu hơn chút nữa.
Bạch Thái,
nàng đang nói lung tung cái gì vậy?
Tộc trưởng Khổng Tước,
mau qua xem giúp Bạch Thái với.
Lúc Bạch Thái ở lãnh thổ Ma Thần
đã cạn kiệt sức lực rồi.
Cô ấy biết cậu mang trọng trách,
không muốn làm cậu phân tâm
thế nên vẫn luôn giấu cậu.
Ngũ Canh,
thật ra
ta không vĩ đại đến vậy đâu.
ta chỉ ích kỷ
muốn có một hôn lễ với chàng,
nhưng mà
còn chưa thể hoàn thành.
Cảm ơn chàng đã ở bên ta.
Tuy rất ngắn ngủi
nhưng
vô cùng tuyệt vời.
Nếu như...
Nếu như được lựa chọn,
ta nguyện mãi mãi ở bên chàng
trọn đời trọn kiếp,
mãi không xa rời,
không bao giờ hối hận.
Bạch Thái,
hôn lễ đã hoàn thành rồi.
Nàng là vợ của ta.
Trời đất chứng giám.
Cả đời này Ngũ Canh ta
chỉ có một người vợ là Bạch Thái.
Ngũ Canh,
quãng đời còn lại vẫn còn dài,
biết đâu một ngày nào đó
chúng ta sẽ còn gặp lại nhau.
Được.
Ta sẽ đợi nàng.
Cho dù đợi đến ngày tận thế của ba giới
ta cũng sẽ luôn đợi nàng.
♫ Cánh chim lượn qua, gió thu tàn ác ♫
♫ Lá kia thấu tỏ trời thu lạnh lùng ♫
♫ Say say tỉnh tỉnh, xa dần ♫
♫ Mộng đẹp sớm mai tan ♫
♫ Trăng treo cao chẳng phải mình ♫
♫ Đúng đúng sai sai, đều là sai ♫
♫ Đời được mấy ai tỏ ♫
Ngũ Canh,
♫ Sớm chiều rồi cũng quên ♫
tương lai xa vời quá.
♫ Giễu ai đa tình thường quẫy nhiễu ♫
Có được khoảnh khắc lúc này
♫ Chỉ thấy gió mưa rầm rì ngoài kia ♫
ta đã rất thỏa mãn rồi.
♫ Quên chẳng dễ, há phải nghĩ suy ♫
♫ Đời vẫn vậy, như sương như mộng ♫
♫ Duy có tình là khắc cốt ghi tâm ♫
♫ Bên nhau trọn kiếp, ngoảnh đầu mấy độ ♫
♫ Nếu vận mệnh đã ép người cô đơn ♫
♫ Kiếp số không người giải ♫
♫ Không hỏi nguyên cớ, chẳng màng danh vọng ♫
♫ Cũng đã từng in dấu dọc núi sông ♫
♫ Cũng đã từng đau đáu sầu nhân gian ♫
♫ Nguyện cùng người
đi ngược vòng lặp số mệnh ♫
♫ Sớm sớm chiều chiều gặp gỡ nơi nao ♫
♫ Hoa rụng hoa rơi chẳng thể níu kéo ♫
♫ Chẳng màng quá khứ, chẳng hỏi tương lai ♫
♫ Đời vẫn vậy, như sương như mộng ♫
♫ Duy có tình là khắc cốt ghi tâm ♫
♫ Bên nhau trọn kiếp, ngoảnh đầu mấy độ ♫
♫ Nếu vận mệnh đã ép người cô đơn ♫
♫ Kiếp số không người giải ♫
♫ Không hỏi nguyên cớ, chẳng màng danh vọng ♫
♫ Cũng đã từng in dấu dọc núi sông ♫
♫ Cũng đã từng đau đáu sầu nhân gian ♫
♫ Nguyện cùng người
đi ngược vòng lặp số mệnh ♫
♫ Sớm sớm chiều chiều gặp gỡ nơi nao ♫
♫ Hoa rụng hoa rơi chẳng thể níu kéo ♫
♫ Chẳng màng quá khứ, chẳng hỏi tương lai ♫
Sao thế, Chuồn Chuồn nhỏ?
Nhìn gì thế?
Cha đã hứa với ta
sẽ dẫn ta đi ngắm mặt trời.
Giờ cha không còn nữa,
ta phải ngắm hộ cả phần
của ông ấy nữa.
Chuồn Chuồn Nhỏ,
cha muội
và rất nhiều, rất nhiều người bạn
đều đã đến một thế giới khác.
Tin rằng ở đó
cũng sẽ có ánh mặt trời rực rỡ thế này.
Từ nay về sau
sẽ không có ai
phải sống dưới lòng đất tăm tối nữa.
Chúng ta đều đã có ngôi nhà mới.
Nói hay lắm.
Đại ca ca, ta đi chơi đây.
Ngũ Canh,
huynh luôn khiến ta cảm thấy ngạc nhiên.
Trước khi biết huynh đánh bại tộc Ma Thần
và trở về thành Bạch
ta đã chuẩn bị sẵn
nhường ngôi cho người hiền đức.
Tất cả bắt đầu từ đầu
thì nên có một vị vua mới
dẫn dắt mọi người,
chẳng phải thế sao?
Mỗi người theo đuổi những điều khác nhau.
Trở thành vua là chấp niệm của huynh,
chứ không phải ta.
Ta chỉ mong được nhìn thấy
thiên hạ thái bình,
muôn dân đều được
ăn no mặc ấm,
sinh sống hạnh phúc.
Như thế là đủ rồi.
Chí khí của huynh
mãi mãi nằm ngoài tầm với của ta.
Ta có con đường mà ta muốn đi.
Ta tin là
Ma Thần nguyên của Bạch Thái chưa biến mất.
Chắc chắn cô ấy đang chờ ta
ở một nơi nào đó.
Được.
Mong rằng chúng ta đều có thể
được như ý nguyện.
Chu Xảo,
người dân khó khăn lắm mới thoát khỏi
chiến tranh và sự nô dịch của tộc Ma Thần.
Huynh nhất định phải làm một
vị quân vương tốt.
Yên tâm đi.
Nhất định ta sẽ làm tròn sứ mệnh,
không phụ sự kỳ vọng của huynh.
Hôm nay làng Thần Ẩn chúng ta
chào đón hai người bạn mới.
♫ Như một tia sáng ♫
Kể từ ngày mai,
họ sẽ cùng tu luyện,
cùng sinh sống với chúng ta.
♫ Xuyên qua khung cảnh hoang tàn ♫
Thế nào?
♫ Lại gặp rồi,
khuôn mặt từng thấy trong giấc mộng ♫
A Cẩu, ngươi ăn không?
Cô làm gì thế?
Ngươi không hiểu.
♫ Dịu dàng đến thế ♫
Đây gọi là miếng ăn là miếng nhục.
Để ta xem đến lúc đó
ai còn dám đuổi ta đi.
♫ Ve vuốt vết thương chàng thiếu niên ♫
♫ Nắm tay ta, tạ từ chân trời về với quê xa ♫
♫ Tỉnh dậy trong ánh trăng ♫
♫ Cô độc giữa hiểm nguy,
thấy gió thổi tan mây trời ♫
♫ Quá khứ đã trột dạt theo cơn gió ♫
♫ Kiếm Niết Bàn rực cháy trong tim ♫
Ta biết ngay cháu sẽ đến mà.
♫ Hát vang giữa đất trời ♫
Ngũ Canh,
♫ Diệt hết dòng thời gian ♫
đừng vội.
Cháu còn con đường rất dài phải đi.
♫ Chôn vùi thương đau nơi hoang vắng ♫
Ông ngoại,
cảm ơn ông đã đưa cháu đến làng Thần Ẩn.
Những tháng ngày sống ở đây
♫ Sừng sững giữa không gian ♫
là quãng thời gian vui nhất của cháu.
♫ Thanh tẩy tâm hồn này ♫
♫ Trăn trở suốt kiếp ♫
♫ Bỗng hóa muôn ngàn sắc màu giữa trời xanh ♫
♫ Năm tháng trôi đi ♫
♫ Gió tàn phai thế gian ♫
♫ Ta vẫn chọn tin vào niềm tin ♫
♫ Lời tiên tri của số phận ♫
♫ Vụn vỡ như những cánh hoa ♫
♫ Ta quay lưng ra đi ♫
♫ Để lại sau lưng khói lửa nhân gian ♫
Ngũ Canh,
cậu có chắc là muốn đi không?
Chắc.
Tuy từ trong thâm tâm ta rất mong
cậu có thể ở lại
tiếp tục dẫn dắt chúng ta,
nhưng ta biết
trong lòng cậu có thứ quan trọng hơn
phải đi hoàn thành.
Ta tin rồi sẽ có một ngày
cậu sẽ được như ý nguyện.
Cảm ơn, Khổng Tước tỷ.
Được rồi, được rồi.
Đừng nói những lời sướt mướt nữa.
Nhãi con,
nếu đã quyết định muốn đi rồi
thì đêm nay
uống say sưa với ta
thêm một chén.
Được.
Đêm nay chúng ta không say không về.
Canh Nhi,
uống rượu cần phải tiết chế.
Đại kiếm sĩ,
ngài nếm thử đi đã
rồi ngài sẽ biết
rượu này ngon tới cỡ nào.
Nào.
Uống trà.
Ngũ Canh ca ca,
huynh muốn đi tìm Bạch Thái tỷ tỷ à?
Vậy thì huynh nhất định phải dẫn tỷ ấy về.
Giúp ta nói với tỷ ấy,
ta biết kẻ xấu làm hại Vô Đông khi đó
không phải là Bạch Thái tỷ tỷ.
Ta...
Ta rất nhớ tỷ ấy.
Ta hứa với muội.
Ta nhất định sẽ làm được.
Chuẩn bị đi mà không nói tiếng nào đấy à?
Ta đã đoán rằng
mọi người sẽ chờ ta ở đây.
Ngũ Canh,
ta muốn trịnh trọng cảm ơn
cậu và Bạch Thái.
Nếu không có hai người
ta vẫn đang như một
cái xác không hồn,
không thể coi là đang sống.
Cô ấy đã cho ta biết yêu một người
thì phải yêu kịp thời,
phải dũng cảm đối mặt với
cuộc sống khi có và không có cô ấy.
Ta càng phải cảm ơn cậu.
Cậu đã đánh bại Hắc Lung,
giúp cho tất cả mọi người về sau
không còn phải chịu
nỗi khổ sở mà chúng ta từng phải chịu.
Cũng giúp cho thiên hạ này
ngập tràn ánh sáng,
không còn ai phải hy sinh.
Thập Hình,
như thế này không giống huynh gì cả.
Sao nào?
Về sau có dự định gì không?
Ta nghĩ chắc ta sẽ giống như cậu,
chạy khắp từng tấc đất trên cõi đời này
nhìn ngắm cảnh đẹp
trên thế gian này thay Minh Nguyệt.
Có khi
chúng ta sẽ gặp nhau ở một nơi nào đó.
Chắc chắn rồi.
Tử Vũ thúc thúc,
cháu không lựa chọn
trở thành vua của nước Tân
tiếp nối ngai vàng nước Tân.
Thúc có thất vọng về cháu lắm không?
Dù cháu đưa ra bất kỳ lựa chọn nào
thì ta tin rằng phụ vương
và mẫu hậu của cháu
đều sẽ ủng hộ cháu.
Ta cũng vậy.
Phải biết rằng
kế thừa nước Tân
không nằm ở hình thức
mà nằm ở lòng người.
Làm thế nào để có được lòng người?
Đó là phải cho người dân
sinh sống trong một
đất nước phồn vinh bình đẳng.
Đúng rồi.
Cháu có biết mong ước
lớn nhất của phụ vương
và mẫu hậu cháu là gì không?
Mong ước lớn nhất của họ
đó là mong cháu có thể
sống hạnh phúc,
vui vẻ.
Tử Vũ thúc thúc,
thúc yên tâm.
Dù là ở đâu
thì cháu cũng sẽ không quên
lời dạy của phụ vương
và mẫu hậu dành cho cháu.
Cháu cũng sẽ không quên tất cả những gì
Tử Vũ thúc thúc từng dạy cho cháu
và cả những trách nhiệm trên vai cháu.
Vậy là
chắc cháu đã nghĩ ra sẽ đi đâu rồi,
đúng không?
Cháu muốn
đến thành Vương Giả xem thử.
Tộc Yêu đã xây dựng
một ngôi nhà mới ở đó.
Hơn nữa nơi đó
cũng là ngôi nhà mới thuộc về Bạch Thái.
[Thành Lưu Sa]
Ta vừa thấy được
thành phố mới của tộc Yêu rồi.
Xây dựng tốt lắm.
Không hề nhận ra
bóng dáng thành Vương Giả
đổ nát trước đây.
Chu Xảo đã cử rất nhiều thầy thợ sang đây
cùng xây dựng giúp bọn ta.
Chu Xảo làm đúng lắm.
Chỉ khi cả ba giới liên kết lại với nhau
cùng phát triển
thì mới có một tương lai
bình yên lâu dài.
Ta tin rằng
đây cũng điều Nghịch Thiên Nhi Hành
mong muốn nhìn thấy nhất.
Ngũ Canh,
A Mãn từng nói với ta
lòng huynh nghĩ về ba giới,
có lòng bác ái,
là người lãnh tụ
quang minh lỗi lạc thực thụ.
Trên thế gian này
không có ai phù hợp để trở thành
chủ của ba giới hơn huynh.
Trong thời thế loạn lạc,
ta sẵn sàng góp một phần sức mình
vì muôn dân ba giới.
Nhưng nay thiên hạ thái bình,
ta tin rằng nhất định mọi người có thể
tìm ra người phù hợp hơn ta
để thống lĩnh ba giới.
Ta phải rời khỏi đây rồi.
Vì Bạch Thái à?
Ta tin là
cô ấy chưa chết,
nhất định đang chờ ta
ở một nơi nào đó.
Vì thế,
cho dù đi khắp mọi ngõ ngách
trên thế giới này
ta cũng nhất định phải tìm thấy cô ấy.
Đi đây.
A Mãn,
Ngũ Canh đã hy sinh quá nhiều
[Thành Lưu Sa]
vì mọi người rồi.
Chúng ta nên thả tự do cho huynh ấy,
có phải không?
[Xuân]
[Hạ]
♫ Đời vẫn vậy, như sương như mộng ♫
♫ Duy có tình là khắc cốt ghi tâm ♫
♫ Bên nhau trọn kiếp, ngoảnh đầu mấy độ ♫
♫ Nếu vận mệnh đã ép người cô đơn ♫
♫ Kiếp số không người giải ♫
♫ Không hỏi nguyên cớ, chẳng màng danh vọng ♫
[Thu]
♫ Cũng đã từng in dấu dọc núi sông ♫
♫ Cũng đã từng đau đáu sầu nhân gian ♫
♫ Nguyện cùng người
đi ngược vòng lặp số mệnh ♫
[Đông]
♫ Sớm sớm chiều chiều gặp gỡ nơi nao ♫
♫ Hoa rụng hoa rơi chẳng thể níu kéo ♫
♫ Chẳng màng quá khứ, chẳng hỏi tương lai ♫
♫ Đời vẫn vậy, như sương như mộng ♫
♫ Duy có tình là khắc cốt ghi tâm ♫
♫ Bên nhau trọn kiếp, ngoảnh đầu mấy độ ♫
♫ Nếu vận mệnh đã ép người cô đơn ♫
♫ Kiếp số không người giải ♫
♫ Không hỏi nguyên cớ, chẳng màng danh vọng ♫
♫ Cũng đã từng in dấu dọc núi sông ♫
♫ Cũng đã từng đau đáu sầu nhân gian ♫
♫ Nguyện cùng người
đi ngược vòng lặp số mệnh ♫
♫ Sớm sớm chiều chiều gặp gỡ nơi nao ♫
♫ Hoa rụng hoa rơi chẳng thể níu kéo ♫
♫ Chẳng màng quá khứ, chẳng hỏi tương lai ♫