[Liệt Diễm]
[Tập 2]
[Tân Đô]
Vương của chúng ta đến rồi!
Giết!
Không thể nào.
Chúng làm Ma Thần bị thương thật kìa.
Có vẻ chúng không phải là người thường rồi.
Tay của ta!
Từ hôm nay,
đến lượt tộc Ma Thần các ngươi
phải sợ hãi chúng ta.
Sao ngươi dám xúc phạm ta,
xúc phạm tộc Ma Thần?
Tên vô dụng Quỷ Mộc này
làm mất hết mặt mũi
tộc Ma Thần chúng ta rồi.
Một kẻ phàm bình thường
cũng không đánh được.
E là hắn sắp phải kết thúc
những ngày làm Ôn Bộ Đại Ma Thần rồi.
Sức mạnh Ma Thần cảnh giới Địa Tàng.
Châu Chấu Độc.
Châu Chấu Độc sẽ ăn thịt hắn
không còn sót lại chút cặn bã nào nhỉ.
Biến thành máu loãng đi.
Không thể nào.
Rõ ràng hắn có thể giết đối thủ
chỉ bằng một nhát kiếm
nhưng lại nương tay.
Tân vương đang đùa giỡn Ma Thần.
Không.
Hắn lăng nhục tộc Ma Thần
là vì muốn gửi một thông điệp
cho những người khác.
Ma Thần
không phải là bất khả chiến bại.
Ma Thần?
Ma Thần, ngươi cũng chỉ đến thế mà thôi.
Ngươi cũng chỉ đến thế mà thôi.
Tên người thường kia,
ngươi quá kiêu ngạo rồi.
Phụ vương!
Đại vương!
Không biết tự lượng sức.
[Phố Tây]
Các tướng sĩ.
Hãy vực dậy
vì vương của chúng ta.
Giết!
Để xem các ngươi có thể
chịu đựng được bao lâu.
Tân vương là ngươi?
Một người thường
mà có thể chặn được
sức mạnh Ma Thần
ở cảnh giới Kim Cang của Thiên Khôi.
Ta thấy khá là phục hắn rồi đấy.
Ở lãnh địa Ma Thần,
không có mấy người có thể đỡ được
đòn tấn công của Thiên Khôi đâu.
Sức mạnh Ma Thần cảnh giới Kim Cang.
Một người thường
không thể có được sức mạnh như vậy được.
Đây là sức mạnh của tộc Ma Thần chúng ta.
Sức mạnh của tộc Ma Thần.
Không thể nào.
Hắn chỉ là một người thường thôi mà.
Đám tộc Người này
ồn ào quá.
Chết đi.
Là cô ta.
Tâm Nguyệt Hồ.
Thật không ngờ
cựu tế sư Tâm Nguyệt Hồ
giờ lại thành Vương hậu nước Tân.
[Tâm Nguyệt Quỳ]
Muội muội?
Muội muội ngoan của ta.
Cuối cùng muội đã sử dụng đến
sức mạnh Ma Thần rồi.
Muội ẩn nấp bao năm ở Nhân giới,
khiến tỷ tỷ
nhớ muội lắm đấy.
Mẫu thân.
Tại sao mẫu thân lại có sức mạnh Ma Thần?
Hãy nhớ lời hứa của chúng ta.
Hãy bảo vệ Canh Nhi thật tốt.
Với cả
chiến giáp của phụ vương
là thế nào vậy?
Canh Nhi.
Vốn mẫu thân là người của tộc Ma Thần.
Trên áo giáp của phụ vương con
có tinh hồn của chim Bất Tử.
Nó luôn được giấu
trong ngục tối của hoàng cung.
Mẫu thân là người tộc Ma Thần?
Canh Nhi.
Mẫu thân không có ý giấu con.
Chỉ là người tộc Ma Thần mà lén lút hạ giới
thì là tội nặng.
Nhiều năm qua,
mẫu thân luôn trốn tránh
sự truy đuổi của tộc Ma Thần.
Mẫu thân không nói với con
là để bảo vệ con.
Nhưng bây giờ
đã không cần phải giấu nữa rồi.
Bộ giáp đó đang sống.
Nó đang hút máu của Tân vương.
Một người thường
sẽ được sinh ra ở nhân gian.
Hắn đi qua thung lũng Chết Chóc,
kề vai chiến đấu với chim Bất Tử.
Cuối cùng
sẽ dẫn dắt tộc Người đánh bại tộc Ma Thần.
Tên người thường này
chính là Chiến thần thật sự.
Có vẻ lời tiên đoán
lan truyền trong tộc Ma Thần
cũng không phải
chỉ là viển vông.
Áp lực mạnh quá.
Sức mạnh Ma Thần cảnh giới Vô Sắc
là sức mạnh to lớn nhất ở lãnh thổ Ma Thần.
Đó là sức mạnh Ma Thần cảnh giới Vô Sắc.
Hắc Lung đến rồi.
Hắc Lung?
Ma Thần vương, người đã tạo ra ba giới ư?
Hắc Lung luôn không muốn
nhúng tay vào việc của nhân gian.
Hắn đến
thì chỉ có một khả năng.
Hắn đã phát hiện ra phụ vương của con
không phải người bình thường.
Vậy phụ vương...
Con không được đi.
Không thể để Hắc Lung phát hiện ra con.
Quỳ xuống.
Ngươi muốn chống lại ta?
Phải.
Có thể mở miệng được trước sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Vô Sắc của ta,
đúng là không phải nô lệ bình thường.
Chúng ta là con người,
không phải là nô lệ.
Người?
Nếu tộc Ma Thần không sáng tạo ra ba giới,
sáng tạo ra vạn vật
thì đám nô lệ các ngươi
đâu có cơ hội đứng ở đây.
Không có Ma Thần
thì tộc Người chúng ta
vẫn tồn tại và tuần hoàn.
Chúng ta có nhà, có người thân,
chúng ta có tình yêu.
Tình yêu chính là sức mạnh.
Tộc Ma Thần từng có một lời tiên tri
rằng sẽ có một Chiến thần
tộc Người xuất hiện
và đánh bại ta.
Thật nực cười.
Đang nói ngươi đó.
Hắc Lung, Ma Thần vương vĩ đại và cao quý
mà lại xuống nhân gian
chỉ vì một lời tiên đoán.
Ngươi sợ hãi đến thế sao?
Ngươi sợ bị tộc Người đánh bại đến vậy sao?
Nhìn thấy ngươi thì ta đã hiểu rõ rồi.
Cái gọi là lời tiên tri đó
cũng chỉ là lời đồn mà thôi.
Có ta ở đây
thì con người
sẽ chỉ mãi mãi là nô lệ của Ma Thần mà thôi.
Chim Bất Tử mà ngươi đang dựa vào,
sáu trăm năm trước
ta từng tự tay xé nát đôi cánh của nó,
rút từng chiếc lông vũ lửa của nó,
giống như ngày hôm nay.
Ta là tộc Người,
là nỗi sợ hãi lớn nhất của ngươi.
Phụ vương!
Đại vương!
Mẫu thân.
Chúng ta mau đi giúp phụ vương đi.
Phụ vương không chống đỡ nổi nữa rồi.
Không được, con không được đi.
Phụ vương con đã sẵn sàng
để hy sinh.
Đây là sứ mệnh của ông ấy.
Mẫu thân,
con đã sẵn sàng
để chết trên sa trường từ lâu.
Bảo vệ gia đình, bảo vệ đất nước
cũng là sứ mệnh của con.
- Canh Nhi.
- Điện hạ.
Canh Nhi!
Cho dù mượn nhờ sức mạnh
Ma Thần của chim Bất Tử,
thì nô lệ
vẫn chỉ là nô lệ.
Đại vương!
Đừng mà!
Là đệ ấy.
Đệ ấy trở lại rồi.
Ông ấy là ai?
Đệ ấy là thúc thúc của con, Tử Vũ.
Tử Vũ thúc thúc ư?
Chính là đại kiếm sĩ tộc người
giết Ma Thần đó sao?
Luyện khí?
Xem ra con người
cũng có chút kỹ năng tạm được.
Phụ vương.
Đại vương!
Đại vương.
Không nhờ sức mạnh Ma Thần,
chỉ dựa vào luyện khí
mà đã có thể phá bỏ
tường Vô Sắc của Hắc Lung.
Cái tên tộc Người này
mới xứng làm đối thủ của ta chứ.
Tử Vũ,
đệ trở về rồi.
Vương huynh,
năm đó lúc rời khỏi
ta đã hứa với huynh,
chỉ cần Vương huynh cần tới,
thì ta sẽ trở về bất cứ lúc nào.
Hôm nay Tử Vũ trở về
giúp Vương huynh một tay.
Được.
Đại kiếm sĩ.
Để ta chơi với ngươi nhé.
Đại vương.
Chim Bất Tử.
Thiêu đốt máu tươi của ta đi.
[Sức mạnh Ma Thần, cảnh giới Tu La]
[Hoang Lang]
Vì ngươi
mà mấy vạn năm nay
bá tánh tộc Người
đã chảy bao nhiêu máu tươi.
Hôm nay,
ta cũng cho ngươi nếm thử mùi vị đổ máu.
Mười vạn năm nay,
người là người phàm
đầu tiên tổn thương được ta.
Đại vương!
Vương huynh.
Vẫn đứng dậy được à?
Đại vương!
Đại vương.
Không ngờ ngài ấy lại chết đứng.
Đại kiếm sĩ,
ngươi phân tâm rồi.
Trò chơi
kết thúc rồi.
Đại vương, đại vương, đại vương.
Đại vương.
Phụ vương.
Phụ vương!
Đại vương!
Phụ vương.
Canh Nhi, đừng khóc.
Con là con trai của Tân vương ta,
là vua của nước Tân.
Con phải nhớ.
Người kết thúc chiến tranh
không phải ta,
mà là con.
Nên con phải dũng cảm đối đầu với Ma Thần.
Phải vì phụ vương,
thực hiện sứ mệnh chưa hoàn thành.
Hứa với ta nhé.
Bảo vệ tốt con dân của chúng ta,
bảo vệ tốt nước Tân.
Con phải kiên cường.
Kiên cường sống tiếp.
Ta với mẫu thân của con...
Ta với mẫu thân của con
sẽ luôn ở bên cạnh con.
Phụ vương.
Phụ vương!
Đại vương, đại vương.
Trong sứ mệnh đau khổ này,
may là có nàng
vẫn luôn ở bên cạnh ta,
giúp ta không còn cô đơn.
Rồi chúng ta sẽ gặp lại nhau.
Nhưng trước đó
xin hãy cho ta được
bảo vệ con mình lần nữa.
[Phó Tây]
Phụ vương.
Chiến thần tộc Người, Tân vương,
cũng không thể chịu nổi một đòn
khi đứng trước tộc Ma Thần.
Tướng sĩ nước Bạch
xem như đã cúc cung tận tụy vì tộc Ma Thần.
Giết!
Tướng quân cẩn thận.
Điện hạ,
chắc chắn yêu hậu đang ở trên đó.
Lên!
Nhanh lên, nhanh lên.
Yêu hậu,
bắt sống chúng cho ta.
Yêu nữ ở đâu đây.
Bắt lấy cô ta.
Thứ có mắt không tròng.
Là tộc Ma Thần.
Vừa rồi đã đắc tội,
xin Đại Ma Thần thứ tội.
Muội muội, ta tìm muội khó quá đấy.
Ta tìm kiếm vất vả bao năm,
không ngờ muội lại trốn ở đây.
Còn sinh con với tộc Người.
Làm Ma Thần trên cao không tốt sao?
Tại sao phải cam lòng sa đọa
làm kẻ thấp hèn thế này?
Chính vì tỷ ngự mãi ở trên cao,
nên mới không hiểu được
hạnh phúc của nhân gian.
Ta không đến đây để cãi nhau với muội.
Giờ Tân vương đã chết,
muội hãy ngoan ngoãn theo ta
về lãnh thổ Ma Thần
để chịu phạt đi.
Có lẽ Ma Thần vương
sẽ tha mạng cho muội đấy.
Nếu ta không theo tỷ về thì sao?
Không theo ý muội được đâu.
Canh Nhi!
Canh Nhi.
Xem ra muội đã làm bẩn
huyết mạch tộc Ma Thần
để sinh con.
Cơ thể người phàm
không chịu nổi một đòn.
Thôi thì để ta giết chết nó cho rồi.
Để tránh nó sống trên đời
làm tộc Ma Thần xấu mặt.
Chịu thua đi muội muội.
Muội sống ở nhân gian nhiều năm,
bỏ bê tu luyện kỹ năng Ma Thần,
nên đã không còn là
đối thủ của ta từ lâu rồi.
Ta không hề muốn
trở thành đối thủ của tỷ.
Muội muốn chết vì tộc Người thật sao?
Mẫu thân.
Mẫu thân định làm gì?
Canh Nhi.
Đừng sợ.
Sắp hết đau rồi.