[Liệt Diễm]
[Tập 18]
Ngươi cũng không cần phải làm vậy.
Bây giờ ta
đã không còn bất tử nữa rồi.
Ta đã nhớ ra tất cả.
Ta đã nhớ lại tên của Minh Nguyệt.
Mấy năm nay,
tất cả những ký ức về cô ấy
đều bị phong ấn.
Những ngày không có tình yêu,
không có ký ức này,
ta đã trở thành
con người mà cô ấy ghét nhất,
trở thành một kẻ cuồng giết người,
một con quái vật.
Cảm ơn các ngươi
đã giúp ta giải thoát khỏi nỗi đau.
Đúng vậy.
Mất đi người thân yêu
sẽ khiến cuộc sống trở nên vô vọng.
Ý ngươi là
trong người Bạch Thái có
sức mạnh Ma Thần cổ xưa sao?
Chỉ có một lực lượng mạnh mẽ
như sức mạnh Ma Thần cổ xưa
mới phá giải được
lời nguyền cấm
dấu ấn Người Chết trên người ta.
Như vậy là
ta đã giải phóng
sức mạnh Ma Thần cổ xưa trong người cô ấy.
Sức mạnh Ma Thần cổ xưa
sẽ ảnh hưởng gì đến Bạch Thái?
Có lẽ
nó có thể khiến cô ấy mạnh mẽ hơn.
Đại kiếm sĩ.
Ngươi nói rất đúng.
Đúng là ta không thể hiểu được con người.
Nhưng người mà ta
muốn thấu hiểu trên đời này
đã không còn nữa.
Có lẽ
con người có thể làm được
điều mà Ma Thần không thể làm được.
A Cẩu.
Nếu là ngươi
thì có lẽ sẽ làm được đấy.
Minh Nguyệt.
Xin lỗi.
Ta đã để nàng đợi lâu đến vậy.
Chúng ta
sắp được gặp nhau rồi.
Ánh Sáng Tinh Thạch?
Bao nhiêu năm qua
chúng ta tìm khắp nơi
cũng không thấy nó.
Hóa ra là đã chuyển thế làm một con người.
Trong cơ thể của Bạch Thái
lại chứa đựng
sức mạnh Ma Thần cổ xưa
của Ánh Sáng Tinh Thạch.
Chẳng tốn công sức gì đã đạt được.
Nếu dâng cô ta cho Ma Thần vương
thì chính là công lớn.
Lục Bộ Đại Ma Thần
vốn phải đoàn kết với nhau.
Bây giờ Thập Hình đã chết,
Quỷ Mộc trở thành kẻ vô dụng.
Còn lại các ngươi
càng phải nên đồng lòng
chung sức mới đúng.
Nói đến Thái Cực.
Ta biết
các ngươi có tình cảm với nhau.
Đến khi nào hắn đạt được công lớn trở về,
ta sẽ bẩm báo chuyện của các ngươi
cho Ma Thần vương.
Lâu lắm rồi lãnh thổ Ma Thần
chưa có hôn lễ nào.
Làm xong việc lớn?
Thái Cực phải làm việc gì sao?
Ta nghe nói
bây giờ Thái Cực đang ở trong điện Tế Sư.
Gần đây hắn rất được
Tâm Nguyệt Quỳ tin tưởng.
Kẻ mạnh nhất Lục Bộ,
Thập Hình bất tử
mà lại bị
một thằng ranh tộc Người đánh bại.
Một tên Quỷ Mộc.
Một tên Thập Hình.
Lục Bộ lãnh thổ Ma Thần chúng ta
càng ngày càng nhiều kẻ vô dụng.
Là do chúng ta đã đánh giá quá thấp kẻ địch.
Thằng nghiệt chủng Ngũ Canh
con của Tân vương
có tài năng hơn người,
Thiên Khải ra được cả sức mạnh
Ma Thần cảnh giới Vô Sắc.
Có lẽ hắn là Chiến thần giáng thế thật đấy.
Có tài năng đến mấy
thì hắn cũng chỉ là tộc Người.
Truy Nhật của chúng ta
cũng là thiên tài của gia tộc đó thôi?
Câm miệng.
Truy Nhật.
Ngươi và Thái Cực
cùng đi giết Ngũ Canh đi.
Một kẻ tộc Người
mà cũng xứng để hai chúng ta hợp sức sao?
Ta nói chưa đủ rõ hả?
Truy Nhật tuân lệnh.
Ta chắc chắn sẽ không phụ
sự tin tưởng của Đại tế sư.
Thái Cực tuân lệnh.
Trông thế này
có lẽ là có gì đó muốn nói với ngươi rồi.
Nếu vậy thì
ta đi trước đây.
Đại trưởng lão nói chàng đến điện Tế Sư.
Hóa ra không phải đi một mình.
Nhàm chán.
Nàng nghi ngờ ta?
Đúng là ông ta mong ta nghĩ như vậy,
nhưng ta không hề nghĩ thế.
Biết là được rồi.
Hình như Đại trưởng lão
không muốn huynh hạ phàm,
muốn ta ngăn cản huynh.
Chính xác hơn
là ông ta không muốn Tâm Nguyệt Quỳ
có cơ hội,
muốn ngăn cản cô ta lập công.
Mặc dù Tâm Nguyệt Quỳ có địa vị cao
nhưng chưa đủ
để trực tiếp ra lệnh cho Lục Bộ Đại Ma Thần.
Vì vậy, miễn là không phải
Ma Thần vương ban lệnh,
thật ra dù chàng có ở lại lãnh thổ Ma Thần
cũng không coi là chống lệnh.
Nàng không muốn ta bị cuốn vào
cuộc chiến giữa Đại trưởng lão Ma Thần Nhãn
và Tâm Nguyệt Quỳ chứ gì?
Ta chỉ nói đến thế thôi.
Đi hay ở lại
là tùy chàng.
Đám Ma Thần ác đó thật đáng ghét.
Nếu không phải chúng
hạ lời nguyền cấm dấu ấn Người Chết
thì Thập Hình
sẽ không biến từ một Thành chủ
được người dân yêu mến
thành một con quái vật
khủng bố khát máu.
Hắn và Minh Nguyệt cũng sẽ không...
Giữa tộc Ma Thần và tộc Người
tồn tại quá nhiều sự bất công.
Những kẻ tộc Ma Thần coi thường tộc Người
không cho phép tình yêu
giữa người và Ma Thần.
Họ làm vậy
không chỉ áp bức tộc Người
mà cũng áp bức
chính tộc của mình.
Kể cả Đại Ma Thần như Thập Hình
chẳng qua cũng chỉ
muốn ở bên người yêu
một cách tự do
cũng không thể trốn thoát khỏi
số phận bị tộc Ma Thần giết chết.
Người yêu nhau buộc phải chia lìa.
Nếu ta
bị đối xử như vậy,
có lẽ
ta sẽ trở thành giống như Thập Hình.
Phải rồi, A Cẩu này.
Làng Thần Ẩn vẫn ổn chứ?
Trước khi ta bị bắt
thì Khổng Tước tỷ vẫn đang mang thai.
Tỷ ấy không gặp nguy hiểm chứ?
Đừng lo.
Mọi người đều rất ổn.
Và con của Tộc trưởng Khổng Tước
đã ra đời rồi.
Thật sao?
Mọi người ở làng Thần Ẩn
đều rất lo lắng cho cô.
Vân Trung Tử còn
đưa bầu nước quý giá của huynh ấy
cho ta mượn.
Cả A Lam nữa.
Mặc dù cô ấy không nói ra
nhưng cô ấy cũng lo lắng cho cô
nên mới đến thành Vương Giả cùng ta.
Thực ra A Lam
cũng giống như mọi người
ở làng Thần Ẩn,
cô ấy đã coi cô
là bạn bè của mình từ lâu rồi.
A Lam.
Cảm ơn cô đã gạt đi hiềm khích trước đây
mà đi cùng A Cẩu
đến thành Vương Giả.
Lần trước làng Thần Ẩn bị bao vây,
cô cũng đã giúp rất nhiều.
Xét về tình hay về lý thì ta cũng nên đến.
Vậy chúng ta mau về làng Thần Ẩn
để thăm mọi người đi.
Cả ông lão nữa.
Ta cũng nhớ ông ấy lắm.
Sao vậy?
Ông lão
đã bị Tâm Nguyệt Quỳ bắt đi rồi.
Cái gì?
A Cẩu.
Vậy thì chúng ta phải tìm cách
giải cứu ông lão.
Để sau hẵng thảo luận
về lãnh thổ Ma Thần đi.
Tử Vũ thúc thúc.
Lúc trước là do tình thế cấp bách
nên chưa có thời gian giới thiệu với thúc.
Đây là Bạch Thái.
Kể từ khi cha mẹ cháu qua đời,
Bạch Thái
vẫn luôn ở cạnh cháu.
Tử Vũ thúc thúc, ta là Bạch Thái.
Bạch Thái nghĩa là cải thảo ấy.
Ta chưa cảm ơn thúc.
Cũng nhờ
thúc đã giúp A Cẩu rất nhiều.
Phải rồi.
Bánh bao cháu làm rất ngon.
Bạch Thái.
Tử Vũ thúc thúc
là Đại kiếm sĩ mạnh nhất của tộc Người.
Trong cuộc chiến ở nước Tân năm ấy,
thúc ấy đã cùng Tân vương
sát cánh chiến đấu chống lại Hắc Lung.
Tuyệt vậy sao?
Tử Vũ thúc thúc.
Chúng ta bèo nước gặp nhau,
ta lại được thúc giúp đỡ.
Nếu thúc thích ăn
bánh bao ta làm,
vậy ta sẽ đi làm cho thúc ngay.
Không cần.
Cơ thể cháu vẫn chưa hồi phục,
không cần vội đâu.
Hơn nữa
giữa ta và A Cẩu
không cần phải nói cảm ơn.
Vì vậy, cháu cũng không cần
khách sáo làm gì.
Còn cháu thì
đi theo A Cẩu
chắc đã phải chịu rất nhiều gian khổ nhỉ?
Vất vả cho cháu rồi.
Ở bên A Cẩu
ta rất vui vẻ.
Nếu không nhờ A Cẩu
thì bây giờ ta vẫn còn đào Huyết Thạch
ở mỏ quặng ấy chứ.
Thúc cũng không có cơ hội
ăn bánh bao ta làm đâu.
Đúng không nào?
Đúng vậy.
Phong ấn Người Chết đã được gỡ bỏ,
kết giới bên ngoài
cũng không còn tồn tại nữa.
Những con rối đó đã an toàn rời đi.
Còn dân làng thì sao?
Họ đã chết từ lâu rồi.
Chính dấu ấn Người Chết
đã khiến họ trở thành xác sống
lang thang ở đây nhiều năm.
Bây giờ họ được giải thoát rồi,
cũng là một điều tốt.
Đại kiếm sĩ.
Ông có biết
trong số những con rối đó
có cao thủ nào của tộc Yêu không?
Tộc Yêu?
Sao cô lại hỏi vậy?
Trong trận chiến đêm qua,
có người đã bí mật bảo vệ Bạch Thái.
Ta nghi ngờ
đó là tộc Yêu.
Suy đoán của cô cũng có lý.
Con người
vốn không có khả năng như vậy.
Chưa kể
tộc Ma Thần luôn là kẻ thù của chúng ta
nên càng không thể là họ.
Vì thế
người duy nhất có khả năng ra tay
chính là tộc Yêu.
Họ sử dụng
vũ khí của tộc Yêu.
Họ là địch hay bạn?
Mục đích của họ
là giúp chúng ta
hay là giết Thập Hình?
Ta từng nghe nói
thành Vương Giả này
là ngục giam để nhốt Thập Hình,
cũng là tảng đá nặng ngàn cân
đè trên đầu tộc Yêu.
Yêu và Ma Thần
như nước với lửa.
Vì vậy
bên duy nhất sẵn sàng
giúp chúng ta đánh bại Thập Hình
chắc chắn là tộc Yêu.
Nếu vậy thì
ta phải đến Yêu giới xem thử.
Cậu đến Yêu giới làm gì?
Kẻ thù của kẻ thù chính là bạn.
Nếu chúng ta muốn tấn công lãnh thổ Ma Thần
thì cần có thêm nhiều sự giúp đỡ.
Yêu giới vô cùng nguy hiểm.
Hơn nữa
chúng ta không biết gì về nơi đó cả.
Bây giờ Đại kiếm sĩ...
A Cẩu.
Bây giờ cháu đã có con đường riêng của mình
và có người cháu muốn bảo vệ.
Ta mừng thay cho cháu.
Cháu
có thể tự mình đưa ra quyết định.
Kiếm khí mạnh thật đấy.
Có thể tự tay giết chết
chủ nhân của kiếm khí này
cũng không tính là bôi nhọ ta.
Là Truy Nhật,
một trong những Đại Ma Thần của Lục Bộ.
Đến đúng lúc lắm.
Ta muốn xem thử hắn lợi hại hơn
hay là sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Vô Sắc của ta
lợi hại hơn.
A Cẩu, vết thương của ngươi...
A Cẩu.
Không ngờ một kẻ tộc Người
lại thức tỉnh được
sức mạnh Ma Thần cảnh giới Vô Sắc thật.
Tiếc là
ngươi đã mất quá nhiều sức lực
trong trận chiến với Thập Hình
và chưa hồi phục.
Bây giờ ngươi tuyệt đối
không phải đối thủ của ta.
Tộc Ma Thần các ngươi
cứ thích làm mấy trò
lợi dụng lúc khó khăn này.
Dù bây giờ ta có giết ngươi
cũng là thắng không vẻ vang,
nhưng nếu để ngươi còn sống
thì sẽ là tai họa nghiêm trọng
đối với lãnh thổ Ma Thần.
Chấp nhận số phận đi.
Sức mạnh Sấm Sét.
Tuyệt chiêu sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Vạn Tượng.
Không được đỡ đòn trực diện.
A Cẩu, cẩn thận!
Đúng là tộc Yêu thật.
[Tùy Phong Khởi Vũ]
Tộc Yêu cũng đến cơ à?
Tộc Ma Thần các ngươi bắt nạt kẻ yếu.
Hôm nay ta sẽ khiến Ma Thần hồn của ngươi
biến mất tại đây.
Buồn cười.
Thứ tàn dư tộc Yêu như cô
tự làm trái lời thề, rời khỏi Yêu giới.
Thế tức là công khai đối đầu
với lãnh thổ Ma Thần.
Hôm nay Thái Cực kia không có gan đến đây.
Nếu Lục Bộ đều đến,
chắc chắn các ngươi
sẽ hóa thành tro bụi thôi.
Đừng có già mồm át lẽ phải.
Thập Hình chết rồi, Quỷ Mộc tàn phế rồi,
Các ngươi lấy đâu ra
Lục Bộ lãnh thổ Ma Thần nữa?
Ngươi sẽ phải trả giá
vì sự ngông cuồng của ngươi.
Cảm ơn bạn bè tộc Yêu
đã ra tay giúp đỡ.
Cảm ơn.
Cho hỏi tên tuổi.
Tại hạ là Tùy Phong Khởi Vũ.
Không cần cảm ơn ta.
Ta phụng lệnh Đại nguyên soái,
bảo vệ an toàn cho các vị.
Các vị, tại hạ đã hoàn thành nhiệm vụ.
Xin cáo từ.
Cô nương này,
xin dừng bước.
Ta muốn gặp
Đại nguyên soái của các cô.
Cậu biết tình huống của tộc ta rồi đó.
Huống hồ,
Đại nguyên soái nhà ta
bảo ta đến giúp các cậu,
không có nghĩa chúng ta là bạn.
Là địch hay bạn,
ta cũng không suy nghĩ quá nhiều.
Các người đã ra tay giúp đỡ
ngay lúc nguy nan,
ta sẽ ghi nhớ trong lòng,
trả ơn gấp bội.
Hy vọng cô trở về
có thể bẩm báo nguyên lời ta nói
với Đại nguyên soái.
A Vũ, dẫn họ đến đây đi.
Vâng.
Thời gian cấp bách, Truy Nhật thất bại,
e là lãnh thổ Ma Thần sẽ cử
nhiều người nữa đến.
Các vị theo ta đi gặp Đại nguyên soái đã.
Tử Vũ thúc thúc, nào.
Canh Nhi.
Tộc Yêu đã không có ác ý
với các cháu
thì lần này
ta sẽ không đi với cháu đâu.
Tử Vũ thúc thúc,
chúng ta vừa mới...
Canh Nhi,
cháu biết
nơi này không thể nhốt ta được mà.
Lý do bao nhiêu năm nay
ta không đến tìm cháu,
cũng không nghe ngóng tin của cháu,
là vì một câu nói của mẫu thân cháu.
Mẫu thân cháu đã nói gì?
Mẫu thân cháu nói...
Hãy tin Canh Nhi.
Dù là ở đâu,
nó cũng sẽ tìm được đệ.
Mà cuối cùng đến hôm nay
ta mới hiểu ý của cô ấy.
Nếu ta tìm cháu,
chắc chắn sẽ lộ thân phận của cháu.
Mẫu thân cháu tin,
dù gian khổ thế nào,
cháu cũng sẽ đến tìm ta
theo ý nguyện của cô ấy.
Canh Nhi,
ta phải cảm ơn cháu.
Cảm ơn cháu giúp ta
qua được ải chết,
phục hồi kiếm khí.
Cuối cùng ta đã có thể
rời khỏi nơi này rồi.
Bạch Thái là một cô gái tốt.
Cháu phải đối xử tốt với cô ấy.
Tìm cơ hội
nói cho cô ấy biết thân phận thật của cháu.
Chứ để sau này sinh ra hiểu lầm
thì không hay đâu.
Cháu hiểu rồi, Tử Vũ thúc thúc.
Có điều
chưa trả thù cho phụ mẫu,
cháu không muốn gây thêm phiền phức.
Canh Nhi,
ta tin nếu phụ vương và mẫu hậu
của cháu
nhìn thấy
cháu của hiện tại
thì chắc chắn họ sẽ thấy rất vui mừng.
Tử Vũ thúc thúc...
Thật ra cháu chưa từng quên.
Cháu sẽ thay phụ vương hoàn thành
nghiệp lớn mà phụ vương cháu
chưa thể hoàn thành.
Cháu cũng hy vọng
thúc có thể ở bên cạnh cháu
chứng kiến cháu
thực hiện
lý tưởng phụ thân cháu muốn thực hiện.
Nhưng cháu biết
giờ vẫn chưa phải lúc.
Cháu chỉ mong thúc có thể giữ gìn sức khỏe.
Chờ thời cơ chín mùi,
chúng ta lại cùng sát vai chiến đấu.
Chỉ cần cháu cần,
ta sẽ trở lại bất cứ lúc nào.
Tử Vũ Thúc Thúc,
từ nay về sau
cháu sẽ bảo vệ thúc.
Tuy Yêu giới
không có ác ý với chúng ta
nhưng không thể không có đề phòng.
Tự nhiên giúp đỡ lúc hoạn nạn,
chắc chắn là có ẩn tình gì đó.
Nhưng quả thật vừa rồi cô ấy đã cứu mình mà.
Cô cũng nghe cô ta nói đó,
cô ta chỉ đang làm theo lệnh mà thôi.
Cô là người phàm,
nếu xảy ra
chuyện ngoài ý muốn gì ở Yêu giới
thì sẽ là cửu tử nhất sinh.
A Lam.
Mỗi người
đều có giá trị của mình.
Chưa chắc phải dùng vũ lực
mới có thể giải quyết vấn đề đâu.
Vậy cô có thể làm gì?
Thêm một người thêm một phần sức.
Có lẽ lúc quan trọng
ta sẽ giúp được các cô.
Lúc cần thiết, giết chết Bạch Thái.
Ta với A Cẩu
từ nhỏ đến lớn luôn ở bên nhau.
Đến thành Vương Giả
cũng là lần đầu xa nhau lâu như thế.
Sau này,
ta không muốn phải xa hắn nữa.
Cô đi theo cậu ấy
là vì cậu ấy là A Cẩu.
Nếu cậu ấy không phải A Cẩu,
thì cô có còn như thế không?
A Cẩu chính là A Cẩu.
Trong lòng ta,
hắn vẫn mãi là A Cẩu.
Ta tin
bọn ta chính là sự tồn tại đặc biệt
trong lòng đối phương.
Được.
Ta cũng đã nói với cô rồi.
Nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn
gì đó ở Yêu giới,
thì đừng trách ta.
Cảm ơn.
A Lam.
Ta biết
cô lo
ta sẽ thành gánh nặng cho A Cẩu.
Nhưng cô yên tâm.
Từ nay về sau,
dù có liều bằng cả mạng sống,
ta cũng sẽ không cho phép bất cứ ai
lợi dụng ta để làm hại A Cẩu.
Kể cả ta cũng không.
Ngũ Canh.
Con đường sau này,
ắt hẳn sẽ là con đường tươi sáng,
nhưng cũng là con đường vô cùng nguy hiểm.
Cháu nhất định phải nhớ lời dạy
của phụ vương và mẫu thân cháu.
Tử Vũ thúc thúc.
Ngũ Canh nhất định sẽ nhớ mãi
ơn tình của thúc với Ngũ Canh trong lòng.
Nhìn đã chưa?
A Cẩu, ngươi đang nói chuyện với ai vậy?
Không hổ là đứa con của vận mệnh.
Lại có thể nhìn thấu
sức mạnh Ma Thần cảnh giới Không Thức.
Tốt lắm.
Ta nóng lòng muốn gặp ngươi lắm rồi.
Hình như
thằng nhãi này biết người đang nhìn hắn.
Cả Đại Ma Thần Lục Bộ
cũng không thể cảm nhận được
sức mạnh Ma Thần cảnh giới Không Thức.
Sao thằng nhãi này lại nhìn được?
Ngũ Canh,
ta sẽ không tha cho ngươi đâu.
Truy Nhật đâu?
Ta đang định bẩm báo với Đại tế sư đây.
Vì tộc Yêu nhúng tay vào,
nên Truy Nhật đã thất thủ rồi.
Ngươi còn có mặt mũi lên tiếng.
Tại sao ngươi không đi cùng với Truy Nhật?
Bốn người chúng ta sẽ hợp sức
cùng nhau giết chết Ngũ Canh.
Khoan đã.
Chúng đã không biết điều
đi đến tộc Yêu
thì ta lại muốn xem
tộc Yêu xen vào là có dụng ý gì.
Ta trở lại rồi.
Vương huynh.
Cây kiếm này
là năm đó huynh đã cố tình nhờ
những thợ rèn giỏi nhất nước Tân
rèn riêng cho ta.
Nó theo ta lưu lạc tứ phương.
Cả đường theo đuổi cuộc sống tự do yên tĩnh,
bình dị yên ả.
Mà huynh lại
gánh trọng trách bảo vệ nước Tân
vì hạnh phúc của con dân nước Tân.
Là huynh đã chống chọi
áp lực của tộc Ma Thần,
ta mới có thể có
♫ Như một tia sáng ♫
cuộc sống tự do tự tại.
♫ Xuyên qua khung cảnh hoang tàn ♫
♫ Lại gặp rồi,
khuôn mặt từng thấy trong giấc mộng ♫
♫ Dịu dàng đến thế ♫
♫ Ve vuốt vết thương chàng thiếu niên ♫
♫ Nắm tay ta, tạ từ chân trời về với quê xa ♫
Vương huynh.
Là huynh đã phá vỡ lời nguyền
♫ Tỉnh dậy trong ánh trăng ♫
con người không thể đối đầu với Ma Thần.
♫ Cô độc giữa hiểm nguy,
thấy gió thổi tan mây trời ♫
Ta chỉ không ngờ là
♫ Quá khứ đã trột dạt theo cơn gió ♫
lần gặp lại ở thành Tân năm đó
♫ Kiếm Niết Bàn rực cháy trong tim ♫
lại trở thành
ngày biệt ly của chúng ta.
♫ Hát vang giữa đất trời ♫
Đây là tiếc nuối muôn đời của ta.
♫ Diệt hết dòng thời gian ♫
Nhưng may là
♫ Chôn vùi thương đau nơi hoang vắng ♫
giờ Canh Nhi đã trưởng thành.
Nó đã kế thừa di nguyện của Vương huynh,
♫ Sừng sững giữa không gian ♫
biểu hiện vô cùng xuất sắc
♫ Thanh tẩy tâm hồn này ♫
trong cuộc chiến vì ba giới.
♫ Trăn trở suốt kiếp ♫
Canh Nhi cũng đã có đủ
khí chất vương giả giống như
♫ Bỗng hóa muôn ngàn sắc màu giữa trời xanh ♫
Vương huynh.
Thế nên,
ta lựa chọn kề vai chiến đấu với Canh Nhi,
như cùng huynh
♫ Biết bao ngẩn ngơ điên cuồng ♫
chiến đấu năm đó.
Chuyện này khiến ta lần nữa cảm nhận được
♫ Đều tan biến cùng cơn gió ♫
ý nghĩa và hy vọng
của sự tồn tại.
[Yêu giới]
Bạch Thái.
A Lam.
Ngôi sao mới sinh ra,
còn nhiều gai góc.
Ông là ai?
Cái cậu vừa khởi động chính là
[Vĩnh Hằng Chi Dạ]
Hồn Thiên Thạch Hải.
Lâu rồi
chưa thấy nó sáng như thế.
Có phải cậu cảm thấy
nó lóa mắt quá không?
Mười vạn năm trước,
tộc Ma Thần thời cổ xưa
đã có một trận đại chiến.
Người chiến thắng bước vào lãnh thổ Ma Thần,
được tôn làm trời.
Người thua cuộc xuống lòng đất,
mãi mãi không được thấy trời trăng,
chịu bao giày vò và khốn khổ.
Mà tộc Người ở trên mặt đất
chịu đủ áp bức của tộc Ma Thần.
Chỉ khi Ngôi Sao Chiến Ma Thần xuất hiện
mới có thể thay đổi ba giới.
Mà giờ
nó đã phát ra ánh sáng rực rỡ lóa mắt.
Mười vạn năm rồi.
Cuối cùng cậu đã xuất hiện rồi.
Thế tức là
ông biết ta sẽ đến tộc Yêu từ lâu rồi,
nên vẫn luôn chờ ta?
Người biết cậu sắp đến
đâu chỉ một mình ta.
Số mệnh tộc Yêu ta có thể thay đổi không
thì phải xem hiện tại.
Có thể dự đoán tương lai?
Ông là người của tộc Ma Thần?
Đúng là ta có sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Không Thức.
Nhưng ta ở dưới lòng đất này
đã mười vạn năm rồi.
Giờ chỉ còn một cơ thể héo tàn thôi.
Ông biết mục đích ta đến đây ư?
Người tự cho rằng mình
uyên thâm ít người hiểu rất nhiều,
người cùng chung chí hướng thì ít.
Cậu có nhân duyên đi ngược ý trời.
Cả lão phu cũng không thể nhìn thấu.
Chỉ mong là
lần này cậu có thể được
đền đáp như mong muốn.
Đó chính là may mắn của tộc Yêu,
là may mắn của cả ba giới.
Đêm vĩnh hằng
sắp kết thúc rồi.
Lão phu có thể giúp cậu
gặp lại bạn đồng hành.
Nhưng trước đó
ta muốn tặng cậu sáu chữ.
Lão tiền bối.
Ta còn chưa biết tên ông mà.
Vĩnh hằng sắp tận,
ngày đêm trường tồn.
Sở thích của tộc Yêu độc đáo thật.
Sao lại thích
tượng điêu khắc kỳ lạ thế này nhỉ?
Tiểu mỹ nhân.
Cô tỉnh rồi à tiểu mỹ nhân.
Các người là ai?
A Cẩu đâu rồi? A Cẩu.
Chó chết ở đâu ra cơ?
Tiểu mỹ nhân, đừng sợ mà.
Cô mà hoảng sợ tái mặt
là không đẹp nữa đâu.
A Cẩu.
Hai huynh đệ chúng ta
chỉ trông mong
bắt cô đến chỗ Đại vương
để xin phần thưởng thôi.
Đừng chạm vào ta.
Bằng không các ngươi sẽ hối hận đấy.
Khỏi nói.
Đại vương nhà chúng ta
thích nhất là kiểu hùng hổ này như cô đấy.
Đem đi lăng trì
thì cứ gọi là đã.
Lên nào.
Đừng chạm vào ta.
Ngươi là ai?
Ai đấy?
Đại nguyên soái.
[Nghịch Thiên Nhi Hành]
Tên khốn kia.
Đại nguyên soái chó má gì chứ.
Nếu để Đại vương biết
chắc chắn sẽ lột da ngươi.
Chi bằng giết hắn đi.
Chờ Đại vương lên làm Đại nguyên soái
thì chúng ta sẽ có công đầu.
Lên.
Một cánh tay dơ bẩn
đổi lấy mạng các ngươi.
Nếu lần sau còn làm chuyện ác,
ta sẽ đích thân tính sổ đấy.
Cảm ơn Đại nguyên soái,
cảm ơn Đại nguyên soái.
- Cảm ơn Đại nguyên soái.
- Đi thôi.
Về nói với Đại vương của các ngươi,
biết điều thì nhanh chóng đầu hàng đi.
Bằng không
ta sẽ dẫn quân san bằng núi Chá La đấy.
Vâng, vâng, vâng.