[Liệt Diễm]
[Tập 29]
Tâm Nguyệt Quỳ,
bà đã đánh giá thấp
sự tin tưởng của Bạch Thái dành cho ta.
Đây là sai lầm đầu tiên mà bà phạm phải.
Được.
Được lắm.
Lắm chiêu trò thật đấy.
Lại còn biết tính kế người khác nữa chứ.
Vậy thì sao?
Vậy thì sao ư?
Ta sẽ đánh vào lãnh thổ Ma Thần,
hủy diệt toàn bộ
những kẻ cường quyền các ngươi.
Ngũ Canh,
ngươi nói lời ngông cuồng
để dụ ta vào tròng,
đến giờ ngươi vẫn không biết
tự lượng sức mình.
Chỉ dựa vào sức của một mình ngươi
mà đòi đối đầu với
Tứ Bộ Đại Ma Thần cùng một lúc sao?
Một mình?
Ngũ Canh ta chiến đấu
vì người trong thiên hạ,
tất nhiên sẽ có người trong thiên hạ
liên minh giúp đỡ ta rồi.
Đây
chính là sai lầm thứ hai mà bà phạm phải.
Đừng có cãi bướng nữa.
Truy Nhật,
ngươi đang làm gì vậy?
Không phải ta.
Đại nguyên soái, huynh vẫn khỏe chứ?
Tương kế tựu kế,
đồng tâm hiệp lực.
Bọn ta đã chuẩn bị sẵn sàng từ lâu rồi,
chỉ chờ các ngươi sập bẫy thôi.
Thì ra Chu Xảo là con chó của ngươi.
Tâm Nguyệt Quỳ,
nếu không phải Chu Xảo mật báo
nói với bà
mọi chuyện đã sẵn sàng
thì làm sao mà bà hạ cố đến đây cơ chứ?
Ngũ Canh phải cúng tế
Vương huynh và Vương tẩu
ở trước điện Vương Cung.
Đúng thế.
[Minh Nguyệt]
Chính là giờ ngọ ngày kia.
Làm việc chặt chẽ,
tính toán chuẩn xác,
Ngũ Canh,
cuối cùng cháu cũng trưởng thành rồi.
Chỉ huy đúng mực,
bày mưu kín kẽ.
Ngũ Canh,
được làm bạn với cậu
là vinh hạnh của cả đời ta.
Tử Vũ thúc thúc,
Đại nguyên soái,
hôm nay
cuối cùng chúng ta cũng có cơ hội
báo thù cho người thân,
bạn bè của chúng ta rồi.
Thập Hình,
ngươi vẫn chưa chết?
Ta có được thời gian
ở trong Liệt Hỏa,
so với nỗi đau lúc đó
thì cái chết
có là gì.
Ngũ Canh,
xem ra ngươi cũng tính sai rồi.
Thập Hình,
Ngũ Canh đánh bại ngươi ở thành Vương Giả,
ngươi không muốn trả thù
cho nỗi nhục nhã vô cùng to lớn này ư?
Ngươi nói rất đúng.
Quả thực là có những món nợ
phải đòi lại cho bằng được mới thôi.
Và có những lời hứa
nhất định phải thực hiện.
Tâm Nguyệt Quỳ,
ác giả
sẽ gặp ác báo.
Thập Hình,
ngươi là con trai của Ma Thần vương đấy.
Sao thế hả?
Giờ ngươi muốn cùng tộc Người
chống lại Ma Thần vương ư?
Ta của hôm nay
không còn là con trai của Ma Thần vương nữa.
Ta chỉ là một kẻ lang thang
lòng đầy thù hận
và quên mất tên của mình mà thôi.
Chỉ vì một cô ả loài người thấp hèn
tên là Minh Nguyệt kia ư?
Tâm Nguyệt Quỳ,
ngươi ở vị trí cao trong
lãnh thổ Ma Thần quá lâu rồi,
có nói với ngươi về tình cảm của loài người,
tình bạn của loài người,
sự bất khuất của loài người,
mưu trí của loài người,
thì ngươi cũng không hiểu đâu.
Hôm nay
cứ lấy cái chết của các ngươi
để tế cho Minh Nguyệt vậy.
Tộc Yêu ta chính thức
tuyên chiến với tộc Ma Thần.
Đại tế sư Tâm Nguyệt Quỳ,
hôm nay
ta sẽ lấy cái chết của bà
để mở màn cuộc chiến.
Tâm Nguyệt Quỳ,
bà nghiệp chướng nặng nề,
tội ác tày trời,
làm hại mẫu thân của ta,
áp bức tộc Người và tộc Thần Ẩn,
chà đạp tính mạng của bách tính tộc Yêu
bằng hoa Bình Minh.
Hôm nay,
tất cả những người từng bị bà làm hại
đều tập trung ở đây
là để tự tay giết chết bà.
Đệ đệ, đừng sai lại càng sai nữa.
Bạch Thái,
để ta đấu với Tâm Nguyệt Quỳ,
muội dùng thuật Độn Không
đưa những người còn lại ở trong cung
tới nơi an toàn đi.
Được, huynh yên tâm.
Tâm Nguyệt Quỳ,
chuyện đến nước này
chỉ có thể nói là do bà tự tạo nghiệp,
không thể thoát được.
Chịu chết di.
Truy Nhật, đừng đánh nữa,
đừng sai lại càng thêm sai nữa,
chúng ta đều là người cùng tộc với đệ mà.
Các ngươi đã phản bội tộc Ma Thần,
chúng ta là kẻ thù của nhau.
Giờ đây tộc Ma Thần
đã mục nát đến mức nào
ta nghĩ đệ rõ hơn ta.
Ta cũng không thích cách làm của họ,
nhưng nếu quyền lực Ma Thần sụp đổ,
thì chắc chắn cả ba giới sẽ
rơi vào khủng hoảng.
Mặc dù các người thử thay đổi hiện trạng,
nhưng có từng nghĩ tới
sau này phải làm thế nào không?
Tộc Người
thay thế vị trí của tộc Ma Thần ư?
Lẽ nào không thể cùng chung sống hòa bình
mà cứ phải ai thay thế ai mới được ư?
Mấy chục vạn năm nay, tộc Ma Thần
vẫn luôn dẫn dắt con người tiến lên,
nếu quyền lực Ma Thần sụp đổ
thì họ sẽ không biết làm thế nào.
Lâu nay
tộc Ma Thần luôn nghĩ mình
quá quan trọng,
nhưng thực ra cho dù không có tộc Ma Thần
thì con người vẫn có thể sống rất tốt.
Cứ lặp đi lặp lại vấn đề này
cũng chẳng có bất cứ ý nghĩa gì.
Tộc trưởng,
tên nhóc này thật ngu xuẩn,
không cần nhiều lời với hắn làm gì,
bây giờ chúng ta chỉ có thể
đánh cho đến khi hắn sợ
thì hắn mới biết ai đúng ai sai được.
Kẻ bại trận dưới tay ta
mà còn dám nói năng xằng bậy.
Tử Vũ,
với thân thể người phàm như ngươi
mà dám cả gan
khiêu chiến với Ma Thần Minh ư?
Ngươi nói không sai,
là ta đã phạm sai lầm,
ta đã quá tự tin
giữ lại sức mạnh của mình
đối với Lục Bộ Đại Ma Thần.
Giữ lại sức mạnh?
Ngươi đang nói gì vậy chứ?
Thể lực của Ma Thần vô cùng vô tận
là vì Ma Thần có Ma Thần nguyên,
còn kiếm của ta
thì chuyên dùng để giải quyết Ma Thần nguyên.
Một khi kiếm được rút ra,
thì người và Ma Thần đều bình đẳng.
Thanh kiếm này
ta vốn định dùng để đối phó với Hắc Lung.
Hôm nay
cứ lấy ngươi
để tế kiếm cũng được.
Liệt Diễm Phẫn Thiên.
Cái tên... tên là gì ấy nhỉ,
ngươi yên tâm đi,
nể tình chị ngươi,
nên ta sẽ nương tay với ngươi.
Nương tay?
Ngươi có biết mình đang nói gì không vậy?
Cô đã cạn kiệt Ma Thần nguyên,
không dùng bướm Ám Sát được nữa chứ gì?
Ngươi sai rồi Truy Nhật,
ta thu lại bướm Ám Sát
là sợ sẽ ngộ thương chúng.
Ngộ thương?
Bây giờ ngươi còn dám sử dụng
sức mạnh Ma Thần Sấm Sét nữa không?
Ta dám.
Có làm hắn bị thương thật
thì cũng hết cách rồi.
Truy Nhật.
Thập Hình,
ta từng nói
ngươi có đủ lý do
có thể vượt qua ta,
ta cũng mong đợi ngày đó sẽ đến,
nhưng năng lực hiện tại của ngươi
vẫn không đủ,
nếu ngươi không thể đánh bại ta
Nguyện vọng của các ngươi
chắc chắn sẽ không thể thực hiện được.
Cái loại ngoan cố cứng đầu như ngươi,
dù có ngăn cản ta bao nhiêu lần,
ta cũng đánh tan xác hết.
Ta nhất định phải
tự tay tiễn vong ngươi.
Ma Thần kỹ,
Thiên Đấu Toái Nhạc.
Vẫn chưa đủ.
Thiên Đấu Toái Nhạc
là kỹ năng Ma Thần chỉ công không thủ.
Đây là cơ hội cuối cùng của mình rồi.
Thập Hình,
ngươi khá lắm.
Ngươi đã vượt qua ta rồi.
Không thể tránh được.
Giữa ta và ngươi
kiểu gì cũng phải có một người ngã xuống.
Ta trở về
chỉ là để hoàn thành một việc.
Thứ ngươi bảo vệ cả đời này
chính là thứ mà ta
dùng cả tính mạng cũng phải phá hủy.
Thế này thì
ta có thể
trả ngươi món nợ
mà ta nợ ngươi rồi.
Không phải ngươi trả,
mà là ta tự mình đòi lại.
Nghĩa phụ,
ở đây buồn chán lắm
phải không?
Hay để Xảo Nhi đưa người ra ngoài
xem một vở kịch hay nhé.
Được chứ?
Nhiều máu quá đi.
Đi.
Đi nhanh lên.
Đi nhanh.
Đại tế sư.
- Đại tế sư, cứu ta với.
- Đi!
Đại tế sư cứu ta với.
Đại tế sư.
Nghĩa phụ,
nhìn người thế này
Xảo Nhi thấy thương quá cơ.
Xảo Nhi.
Ta là nghĩa phụ của con mà.
Nghĩa phụ đã bao giờ tệ bạc với con chưa,
phải không hả Xảo Nhi?
Ta là nghĩa phụ của con mà.
Ngũ Canh,
xưa nay bổn Vương tử
vẫn rất may mắn.
Lần nào đứng về phe ai
thì người đó đều thắng.
Năm xưa ta diệt nước Tân,
ta cược thắng rồi.
Sau đó ta đánh cược ngươi thắng Quỷ Mộc,
ta lại thắng nữa.
Hôm nay
ta cược tiếp một phen.
Cược ngươi thắng.
Mùi vị Ma Thần nguyên thơm quá.
Chu Xảo, làm như thế này
có lợi gì với ngươi chứ?
Chẳng phải ban nãy
Thập Hình đã nói rồi sao?
Suy nghĩ của con người
bà không hiểu được đâu.
Đừng vội,
Quỷ Mộc chết rồi,
sẽ đến lượt bà nhanh thôi.
Đợi giải quyết xong bà,
thì sẽ là Hắc Lung.
Ngũ Canh,
cuối cùng hôm nay
cháu cũng báo được thù lớn rồi.
Ngũ Canh,
đừng tha cho bà ta.
Lẽ nào Ngũ Canh thực sự là
kẻ địch trời định của Ma Thần vương?
Không.
[Huyền Phong Thánh vương]
[Bạch Liên Thánh vương]
Ngươi thấy chưa?
Ta đã bảo đánh đánh giết giết
là nhàm chán nhất mà.
Ngươi xem đi.
Quậy phá đến mức này,
chẳng biết kết thúc kiểu gì luôn.
Bao nhiêu năm nay
ta chưa từng đặt chân đến trung thổ.
Trong ký ức của ta,
ta chưa từng gặp lũ nô lệ nào
không hề kính sợ Ma Thần thế này bao giờ.
Đám nô lệ này đặc biệt thật.
Chỉ mới mấy năm ngắn ngủi
kể từ khi tộc Người tạo phản.
Xem ra
Tâm Nguyệt Quỳ đã
gặp vài trục trặc trong lúc
khống chế Nhân giới.
Có thể sẽ đe dọa đến sự an toàn
của lãnh thổ Ma Thần.
Đại trưởng lão.
Thập Hình phản bội,
Quỷ Mộc và Thiên Khôi bị giết.
Lục Bộ Đại Ma Thần của lãnh thổ Ma Thần
chỉ còn một nửa.
Giờ xem ra
sắp bị giết không còn một ai rồi.
Nếu Lục Bộ Đại Ma Thần đều bị tiêu diệt,
Ma Thần vương sẽ không vui đâu.
Đã đến lúc điện Thánh Hiền
chúng ta ra tay rồi.
Chân Thiền chưa đến à?
Hắn cũng ung dung quá nhỉ?
Nếu hắn không ra tay
thì ta cũng không ra tay.
Ta ghét nhất là đánh giết lẫn nhau.
Huyền Phong Thánh vương,
Bạch Liên Thánh vương,
các ngươi hãy xuống dưới đó
dọn dẹp một chút đi.
Phiền thế à?
Tuân lệnh.
Đừng giãy chết nữa Tâm Nguyệt Quỳ.
Nhìn những người bên cạnh ta xem,
có ai không bị bà hại vào cảnh
khốn khổ cùng cực,
có ai không bị
tộc Ma Thần các bà đẩy vào cảnh
nước mất nhà tan không?
Sức mạnh nhỏ bé đến mấy
khi tập trung lại
cũng có thể chiến thắng.
Đây chính là sức mạnh
mà tộc Ma Thần cao ngạo các bà
khinh thường đấy.
Đây cũng là
sai lầm cuối cùng bà phạm phải.
Ma Thần vương,
Quỳ Nhi làm hết sức rồi.
Tâm Nguyệt Quỳ,
đến lượt bà rồi.
Truy Nhật, Truy Nhật.
Thuật Độn Không.
Đây không phải thuật Độn Không
nhưng còn nhanh hơn thuật Độn Không nhiều.
Ta không muốn đối địch với các vị.
Mục đích của ta chỉ là đưa Đại tế sư
về lãnh thổ Ma Thần.
Các vị
có thể tạo điều kiện cho ta chứ?
Sức mạnh Ma Thần cảnh giới Vô Sắc?
Tiếc quá,
hỏa lực vẫn hơi yếu một chút.
Ngươi quay lưng với
kẻ địch thế này có ổn không?
Ngươi nhầm rồi.
Ta chỉ chịu trách nhiệm đưa Đại tế sư về.
Đối thủ của các ngươi không phải ta.
Cánh hoa có độc.
Sức mạnh Ma Thần cảnh giới Địa Tạng.
Là Bạch Liên Thánh vương.
[Bạch Liên Thánh vương]
Ban nãy ngươi nói
muốn đánh bại Hắc Lung phải không?
Dũng khí đáng khen.
Nhưng ta có thể nói cho ngươi biết
nếu chênh lệch thực lực giữa
Lục Bộ Đại Ma Thần với Thánh vương bọn ta
là trẻ sơ sinh và đàn ông trưởng thành,
vậy thì khoảng cách giữa
Thánh vương bọn ta và Hắc Lung
chính là kiến hôi và người khổng lồ.
Không phải ta dọa ngươi đâu.
Sức mạnh Ma Thần cảnh giới Địa Tạng,
Tử linh khí.
Tất cả những sinh linh
từng sinh sôi trên mảnh đất này
cuối cùng đều sẽ chết.
Thân xác buộc phải mục rữa
mới có thể trở về với cát bụi.
Tử linh khí
sử dụng chính sức mạnh mục rữa này đây.
Có điều
một khi các ngươi
bị sức mạnh này nhắm vào
thì các ngươi chỉ có đường chết.
Người phàm,
ta là Ma Thần,
ta cho các ngươi sống
thì sống,
chết,
thì chết.
Đủ rồi đấy Bạch Liên.
Về đi.
Đại trưởng lão,
ta không chấp nhận.
Điện Thánh Hiền ra tay
mà không thể giết người trong một đòn,
chẳng lẽ lại định giằng co đến chết
giống đám nô lệ ấy ư?
Tôn nghiêm của điện Thánh Hiền để ở đâu?
Có lý.
Làm thế vì một đám nô lệ
thì cũng nghiêm túc quá rồi.
Ta sẽ nhớ tất cả các ngươi.
Ở một nơi xa xôi,
ta sẽ nhìn các ngươi không ngừng giãy giụa,
tuyệt vọng,
rồi chết đi.