[Liệt Diễm]
[Tập 19]
Một cánh tay dơ bẩn
đổi lấy mạng các ngươi.
Nếu lần sau còn làm chuyện ác,
ta sẽ đích thân tính sổ đấy.
- Cảm ơn Đại nguyên soái.
Đi thôi.
Về nói với Đại vương của các ngươi,
biết điều thì nhanh chóng đầu hàng đi.
Bằng không
ta sẽ dẫn quân san bằng núi Chá La đấy.
Vâng, vâng, vâng.
Cô không sao chứ?
Ta là Đại nguyên soái của tộc Yêu
Nghịch Thiên Nhi Hành.
Vừa xong lúc bọn chúng
gọi ngài là Đại nguyên soái,
ta cũng lờ mờ đoán ra rồi.
Đa tạ ơn cứu mạng của Đại nguyên soái.
Bạch Thái cô nương, không cần đa lễ.
Ngài biết ta sao?
Ta không chỉ biết cô
mà ta còn biết ở thành Vương Giả,
cô đã giải được
lời nguyền dấu ấn Người Chết,
giúp bạn đồng hành của cô
cùng nhau đánh bại Thập Hình.
Lòng can đảm của cô nương
khiến tại hạ bội phục.
Nói đến bạn đồng hành của ta,
lúc bọn ta đi vào Yêu giới
không cẩn thận đã lạc mất nhau rồi.
Không cần lo lắng.
Hai người sẽ gặp lại nhau sớm thôi.
Đi thôi, ta đưa cô đến một nơi.
A Lam,
Bạch Thái đâu?
Bọn ta lạc nhau rồi.
Lão Hủi Trọc,
có đồ tốt thì đừng hưởng một mình chứ.
Cạo viên đá này ra,
thêm tim, gan, phổi vào
đủ cho ngươi ăn ba ngày đấy.
Đổi với ngươi ngụm nước uống
chắc không quá đáng chứ?
Không ngờ bọn họ chỉ vì vài giọt nước...
Xem ra Yêu giới
đã vượt quá xa
so với tưởng tượng của chúng ta rồi.
Không ngờ cảnh ngộ
của người ở đây
còn không bằng tộc Người bọn ta.
Tìm Bạch Thái trước đã.
Đi.
Hoa Bình Minh sẽ bảo vệ chúng ta.
Đại nguyên soái
đang đi hái cho chúng ta rồi đây.
Nước.
Ta cứ tưởng người dân nước Tân
sống cuộc sống
bị nô dịch, bị áp bức
là khổ sở lắm rồi,
không ngờ ở đây
so với nước Tân thì còn...
Tại sao tộc Yêu lại lựa chọn
sống ở dưới lòng đất thế?
Không phải lựa chọn,
mà là không còn cách nào khác.
Mười vạn năm trước
trong trận đại chiến lãnh thổ Ma Thần
Hắc Lung đã áp giải
những quân lính Ma Thần phản bội
xuống dưới lòng đất,
cả đời không thấy ánh mặt trời,
làm bạn với bệnh tật, bạo ngược.
Trong sự tuyệt vọng
hết lần này đến lần khác, bọn họ
đã tàn sát lẫn nhau,
trở thành yêu ma.
Hóa ra tộc Yêu
cũng từng là người của tộc Ma Thần.
Vậy thì có khác gì tộc Thần Ẩn đâu.
Từ khi phản bội lại Hắc Lung,
nếu từ góc độ cùng nguồn gốc
với tộc Ma Thần mà nói
thì đúng là giống như nhau.
Nhưng dù gì bây giờ họ cũng là tộc Yêu,
vẫn phải cẩn thận.
[Mộ của huynh trưởng Hải Khoát Thiên Không]
Chào ông,
ta muốn hỏi một chút,
ông có thấy
một cô gái trẻ,
cao khoảng ngần này không?
Không.
Cảm ơn nhé.
Mấy huynh đệ trúng mánh rồi nhé.
Da mềm non mềm,
đến ta còn không nỡ xuống tay nữa là.
Nói trước nhé,
không ai được tranh giành.
Ai cũng có phần.
- Được.
Lại là ngươi.
Thằng ranh này cũng tinh mắt gớm,
nhận ra cả ta nữa.
Ông nội ngươi đây cũng đâu có mù,
phát hiện ra các ngươi từ lâu rồi.
Hình như hai người bọn chúng
không phải tộc Yêu.
Nói,
các ngươi đến từ đâu?
Nếu ta nói là
hai bọn ta rơi từ trên trời xuống,
ông có tin không?
Từ trên trời?
Hắn rơi từ trên trời xuống đấy.
Nếu thật
là rơi từ trên trời xuống,
chắc không phải
tộc Ma Thần chứ?
Tộc Ma Thần?
Tộc Ma Thần áp bức tộc ta mười vạn năm,
đáng bị băm vằm thành trăm nghìn mảnh,
không được chết tử tế.
Không được chết tử tế.
Ta thấy chắc là tộc Ma Thần thật đấy.
Kẻ thù ở ngay trước mắt,
còn không động thủ đi?
Sao thế?
Ngươi xem.
Trời...
Trời sập rồi, trời sập rồi.
Đi thôi.
Đi.
Đây là...
Là phong ấn
mười ngàn năm của tộc Yêu chúng ta,
cuối cùng cũng được giải rồi.
- Giải rồi.
Giải phong ấn rồi.
Giải rồi.
Chúng ta phải đuổi giết đến tận tộc Ma Thần,
giành hoa Bình Minh.
Mười vạn năm trước
Hắc Lung đã đuổi tộc ta
xuống sâu thẳm dưới lòng đất,
khiến tộc ta
mãi mãi phải sống trong đêm vĩnh hằng,
sống không được
mà chết cũng không xong.
Chỉ có một số ít người
có thực lực, dũng mãnh
mới có thể lên trên mặt đất.
Sư phụ ta từng nói là
chỉ có sức mạnh Ma Thần ở cảnh giới Vô Sắc
mở Hồn Thiên Thạch Hải ra
mới giải được phong ấn.
Sức mạnh Ma Thần ở cảnh giới Vô Sắc?
Là A Cẩu.
Chắc chắn là A Cẩu rồi.
Muội tên là gì?
Chuồn Chuồn Nhỏ.
Chuồn Chuồn Nhỏ, sao thế?
Đau quá.
Chắc chắn là quả muội ăn
có vấn đề.
Y quán chỗ muội ở đâu thế?
Ta đưa muội đi y quán.
Đại ca ca, huynh đừng lo.
Quả Phúc Nặc là thế đấy.
Ăn vào rồi sẽ bị đau bụng.
Nhưng đau một lúc
thì sẽ khỏi thôi.
Không được ăn cái này nữa.
Nhưng ta đói lắm.
Hay muội ăn cái này đi.
Chuồn Chuồn Nhỏ, sao thế?
Đây là đồ ăn của tộc Người à?
Cái này ăn kiểu gì thế?
Cứ cho nó vào miệng
rồi ăn thôi.
Giấy bên ngoài không ăn được đâu.
Nào.
Sao muội không ăn đi?
Chưa bao giờ ăn cái gì ngon thế này
nên ta muốn giữ lại phần cha nữa.
Nào, uống chút nước đi.
Nước này, ta có thể...
Huynh phải cẩn thận,
giữ cho chắc vào.
Ở chỗ bọn ta
không có nước nào uống được.
Nếu để người xấu biết
bọn họ sẽ cướp đi đấy.
Không sao.
Muội có thể uống nhiều thêm chút nữa.
Chỗ ca ca vẫn còn.
Biến thành đầy thật này.
Đại ca ca, huynh tốt với ta thật đấy.
Huynh có cần
ta giúp gì không?
Lần này ca ca đến đây
là để tìm một người bạn.
Huynh yên tâm,
chắc chắn ta sẽ giúp huynh
tìm được bạn huynh.
Bộ lạc Nghịch Thiên Nhi Hành
ở ngay đằng trước rồi.
Sao muội biết Nghịch Thiên Nhi Hành
có thể tìm được người mà bọn ta muốn tìm?
Tất nhiên rồi.
Đại nguyên soái thần thông quảng đại,
hơn nửa tộc Yêu ở Yêu giới
đều nghe lời ngài ấy.
Nếu ngài ấy mà muốn tìm người
thì chắc chắn sẽ tìm được.
Lời ta vừa nói
nhất định không được
nói với cha ta đâu đấy.
Nếu cha mà biết
ta khen Đại nguyên soái
chắc chắn sẽ tức đến tím mặt đấy.
Hóa ra ở tộc Yêu
cũng có người không thích Đại nguyên soái à?
Chuồn Chuồn Nhỏ,
nếu muội dẫn bọn ta đi
thì cha muội sẽ không giận chứ?
Không sao.
Dù gì ta cũng toàn chạy đi chơi khắp nơi,
cha ta không quản được ta đâu.
A Lam,
cô đang nghĩ gì thế?
Ta đang nghĩ
thái độ của
Nghịch Thiên Nhi Hành đối với cậu.
Lúc ở thành Vương Giả,
hắn chủ động mời,
có phải là muốn liên minh với nhau?
Nếu thế
thì còn gì bằng.
Lần này ta đến tộc Yêu
chính là mong muốn
có thể có thêm
sức mạnh chống lại Ma Thần.
Ta tin
chỉ cần ta có đủ
lòng thành và sự kiên trì
thì chắc chắn sẽ có thu hoạch.
Đại ca ca, để ta dẫn huynh đi.
Đại nguyên soái,
phong ấn của tộc Yêu đã được giải,
[Thiết Huyết Vô Song] [Quỷ Mị Sâm Lâm]
cuối cùng chúng ta cũng có thể
tấn công vào lãnh thổ Ma Thần rồi.
Đại nguyên soái anh minh thần võ,
nhờ có sự che chở của Đại nguyên soái,
phong ấn của tộc Yêu chúng ta
được giải trừ.
Nghiệp lớn phản Ma Thần có hy vọng rồi.
Người giải phong ấn không phải ta
mà là một người khác.
Mà người này
chính là bạn của người
giải phong ấn,
Bạch Thái.
Tại hạ Thiết Huyết Vô Song,
tham kiến Bạch Thái cô nương.
Không biết cô nương đến từ đâu thế?
Cô ấy đến từ Nhân giới
nhưng lại là tộc Yêu.
Tộc Yêu ở Nhân giới ư?
Lần đầu ta thấy đó.
Bạch Thái cô nương,
Ta là Quỷ Mị Sâm Lâm.
Sao nhìn cô
không giống bọn ta thế?
Không, không, ta không phải người tộc Yêu.
Ngài có ý gì thế?
Ánh Sáng Tinh Thạch của cô nương
ở thành Vương Giả
là độc nhất vô nhị.
Ta đã từng nhìn thấy trên người
con gái của một cặp vợ chồng tộc Yêu.
Sau này, bọn họ chạy khỏi Yêu giới
bặt vô âm tín.
Tuy cô ở Nhân giới đã lâu
nhưng đây mới là quê hương của cô.
Ta chỉ là một người bình thường thôi,
không phải người tộc Yêu đâu.
Từ nhỏ ta đã không có cha mẹ,
cũng không có Ánh Sáng Tinh Thạch gì hết.
Đại nguyên soái nhầm rồi.
Bạch Thái
không nhận nổi
sự ưu ái của Đại nguyên soái đâu.
Dù cô có phủ nhận
thì những ký ức của tổ tiên
đã ở trong
huyết mạch của cô từ lâu rồi.
Những viên tinh thạch này
đã theo tổ tiên của tộc Yêu
cùng đến Yêu giới.
Dấu hiệu cộng hưởng
sức mạnh Ma Thần này
ta chỉ thấy trên người
cô bé đó thôi.
Bạch Thái,
cô chính là người tộc Yêu.
Chúng ta đã từng đơn độc một mình
trong bóng tối mười vạn năm.
Cuối cùng ở dưới lòng đất này
cũng đã tìm được cách để tồn tại
thuộc về tộc Yêu chúng ta,
nhưng vẫn khốn khổ trăm bề.
Chúng ta tuyệt đối sẽ không bỏ cuộc,
đưa người trong tộc thoát khỏi bóng tối,
hướng đến ánh sáng.
Bạch Thái,
ta rất vui
vì cô đã lên mặt đất từ sớm,
được tắm mình dưới ánh nắng.
Nhưng ta biết
một mình cô ở ngoài
lẻ loi một mình.
Cô yên tâm,
từ giờ
tộc Yêu chính là nhà của cô,
bách tính tộc Yêu
chính là người nhà của cô.
Đại nguyên soái,
ta nhận ý tốt của ngài,
nhưng mà
ta đã có người nhà rồi.
Đến đây, xem đi, xem đi, xem đi.
Xem đi.
Hay, hay lắm.
Đại ca ca, mau xem đi.
Ở đây có đại quái vật.
Ngươi sao thế?
Ta có cảm giác
Bạch Thái đang ở đây.
Đại ca ca,
chúng ta qua bên đó xem đi
Xem đi, nhìn đi này.
Quái vật mỏ nhọn đã trải qua
sự thiêu đốt của nham thạch
của núi Chá La.
Cháu bé, mua một cái về đi.
Mua một cái đi.
Đại ca ca, qua bên đó xem đi.
Biết đây là gì không?
Không biết.
Nghe nói
đây là bảo vật trấn mộ của
Đại nguyên soái Khôn Sơn
đời thứ 28 chúng ta đấy.
Bạn nhỏ,
đến xem cái này đi,
đồ tốt đấy.
Mua một cái đi.
Qua bên đó xem xem.
Mua một ít đi.
Đến xem xem.
Hoa Bình Minh
Ông ơi, cháu cũng muốn đổi một cái.
Được.
Cháu muốn cái này.
Ngoan quá.
Cho cháu này.
Đây là gì thế?
Cái này huynh cũng không biết à?
Đây là hoa Bình Minh
bảo vệ cho tộc Yêu,
là loài hoa thần
giải lời nguyền hóa đá đấy.
Lời nguyền hóa đá?
Sáng thế?
Đúng thế.
Chuyện gì thế?
Có phải xảy ra chuyện gì rồi không?
Sao sáng vậy?
Có chuyện gì vậy?
Đột nhiên sáng lên rồi.
Là thứ gì mà chói mắt vậy?
Ngươi xem, ngươi xem.
Mặt trời, mặt trời!
Mặt trời!
Là ánh sáng, ta chưa bao giờ
được thấy ánh sáng.
Là mặt trời thật kìa.
Mặt trời!
Tốt quá!
Là ánh sáng thật đấy.
Ngươi xem.
Mau tránh ra!
Lạnh thật đó.
Trên đầu cũng có.
Sao lại lạnh chứ?
Cô xem thứ rơi xuống là gì vậy?
Đúng vậy, rơi từng chút từng chút.
Cẩn thận đó.
Ngươi xem.
Sờ vào nó lành lạnh đó.
Hình như là tuyết
mà trong sách cổ có nói.
- Tuyết à?
- Tuyết! Tuyết!
Là tuyết thật rồi.
♫ Như một tia sáng ♫
♫ Xuyên qua khung cảnh hoang tàn ♫
♫ Lại gặp rồi,
khuôn mặt từng thấy trong giấc mộng ♫
♫ Dịu dàng đến thế ♫
♫ Ve vuốt vết thương chàng thiếu niên ♫
♫ Nắm tay ta, tạ từ chân trời về với quê xa ♫
♫ Tỉnh dậy trong ánh trăng ♫
♫ Cô độc giữa hiểm nguy,
thấy gió thổi tan mây trời ♫
♫ Quá khứ đã trột dạt theo cơn gió ♫
♫ Kiếm Niết Bàn rực cháy trong tim ♫
♫ Hát vang giữa đất trời ♫
A Cẩu.
♫ Diệt hết dòng thời gian ♫
♫ Chôn vùi thương đau nơi hoang vắng ♫
A Cẩu.
♫ Sừng sững giữa không gian ♫
♫ Thanh tẩy tâm hồn này ♫
♫ Trăn trở suốt kiếp ♫
♫ Bỗng hóa muôn ngàn sắc màu giữa trời xanh ♫
♫ Biết bao ngẩn ngơ điên cuồng ♫
♫ Đều tan biến cùng cơn gió ♫
Bạch Thái.
Sao cô lại ở
bộ lạc Nghịch Thiên Nhi Hành?
Chuyện nói ra dài dòng.
Thời gian qua
ta được Đại nguyên soái
chăm sóc rất nhiều.
Chỉ cần cô bình an,
không sao là tốt.
A Cẩu tiên sinh, Bạch Thái cô nương.
Đại nguyên soái có lời mời.
Hai người đi đi.
Để ta trông Chuồn Chuồn Nhỏ cho.
Cẩn thận nhé.
Được.
Tại hạ A Cẩu tham kiến Đại nguyên soái.
Ta nghe Bạch Thái nói,
trước đó cô ấy được
Đại nguyên soái chăm sóc nhiều,
A Cẩu xin được cảm ơn.
Tại hạ Nghịch Thiên Nhi Hành,
không dám nhắc đến chữ cảm ơn.
Ta chăm sóc Bạch Thái
là chuyện bổn phận nên làm.
Nếu như không có các người đến,
Yêu giới
tới bây giờ cũng không
nhìn thấy được mặt trời.
Vì một tia sáng này,
ta thay mặt toàn bộ đồng bào Yêu giới
bày tỏ lòng kính trọng các vị.
Ta cũng chỉ là vô tình
mở được Hồn Thiên Thạch Hải,
phá giải được phong ấn.
Và cả sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Vô Sắc của cậu
thực sự khiến ta kinh ngạc.
Theo ta được biết,
ngoài Hắc Lung ra thì khắp ba giới
không có người thứ hai có sức mạnh Ma Thần.
Xem ra lời đồn Chiến thần Nhân giới
không phải là không có căn cứ.
Danh xưng to tát như vậy,
ta gánh không nổi đâu.
Tộc Yêu các huynh cũng không tệ.
Giống như Tùy Phong Khởi Vũ ấy.
Thực lực của cô ấy không hề
thua kém Truy Nhật.
Thực ra, suốt chặng đường đến đây,
ta đã thấy được
sự dũng mãnh
của tộc Yêu các huynh vài lần.
Chỉ là có một việc
mà ta mãi không hiểu nổi.
Mời nói.
Lời nguyền về bệnh hóa đá
là như thế nào?
Xem ra dọc đường đến đây
cậu không chỉ có hiểu biết
về sự dũng mãnh của tộc ta.
Chỉ là ta nhìn thấy
bách tính ở đây
sống tương đối vất vả.
Là sống không bằng chết.
Đại nguyên soái,
tộc Yêu đã xảy ra chuyện gì?
Cô còn nhớ Mộ Viên
mà ta đã đưa cô đến hay không?
Đương nhiên là nhớ.
Tượng đá trong Mộ Viên
không phải là tượng đá thông thường,
mà là thi thể
đã hóa đá của tộc Yêu.
Là hình dáng cuối cùng
của họ khi còn sống.
Thì ra là như vậy.
Vậy là tộc Yêu các huynh đã bị đàn áp
dưới lòng đất cả mười vạn năm qua,
chịu đựng nỗi đau của bệnh hóa đá,
dù già hay trẻ,
sớm muộn gì cũng mắc bệnh hóa đá ư?
Đúng vậy.
Hầu hết tộc Yêu
đều không thể sống qua tuổi bốn mươi.
Sao tộc Yêu
lại mắc chứng bệnh kỳ lạ như vậy?
Là lời nguyền của tộc Ma Thần.
Hắc Lung
đã đặt lời nguyền
lên những tổ tiên phản bội tộc Ma Thần.
Bệnh hóa đá truyền từ
đời này sang đời khác.
Các đời tổ tiên
đều không thể thoát khỏi số phận.
Cho dù là thế,
các huynh định
cứ ngồi chờ chết mãi thế sao?
Đương nhiên là không.
Tộc Yêu chúng ta
sẽ không cúi đầu trước số mệnh đâu.
Dù cho suốt mười vạn năm qua
bọn ta phải chật vật sống sót
nhưng ngọn lửa phản kháng và báo thù
chưa bao giờ bị dập tắt.
Tương lai của tộc Yêu bọn ta
chỉ được nắm giữ
trong chính bàn tay của chúng ta.
Nếu như Đại nguyên soái
đã đồng ý để bọn ta vào Yêu giới,
vậy thì chắc chắn biết được
ý định đến đây của bọn ta phải không?
Tuy ta không có may mắn tham gia
trận chiến ở thành Vương Giả,
nhưng cậu quyết sống mái
với Thập Hình như thế
thì chắc chắn là đã quyết tâm
chiến đấu đến cùng với tộc Ma Thần.
Điều cậu nghĩ
cũng là điều ta nghĩ.
Tuy rằng mục tiêu
của chúng ta giống nhau,
nhưng phong cách làm việc của chúng ta
chưa chắc đã giống nhau.
Thế này đi.
Chúng ta đặt ra một giao ước.
Hạn trong bảy ngày.
Sau bảy ngày
chúng ta sẽ quyết định
có sẵn sàng coi đối phương như đồng bạn
mà chúng ta có thể giao phó
mạng sống của mình không.
Được.
Cứ thỏa thuận thế đi.
Hầu hết tộc Yêu đều
không sống quá tuổi bốn mươi.
Nhưng A Cẩu à,
ngươi xem họ cười vui vẻ biết bao kìa.
Dù cho số mệnh bất công,
bọn họ cũng không từ bỏ
khao khát được hạnh phúc.
Có lẽ đây chính là nguyên nhân
đã giúp Nghịch Thiên Nhi Hành chống đỡ
và đi đến ngày hôm nay.
Cũng giống như Tân vương năm xưa vậy.
Cả đời
có thể có được con dân đáng để mình
bảo vệ và kiên trì
cũng là một chuyện hạnh phúc rồi.
Huynh cũng có mà.
Huynh đang bảo vệ ta
và những người bạn đồng hành
ở thôn Thần Ẩn,
còn cả những bách tính ở tộc Yêu nữa.
Những điều bây giờ ngươi đang làm
chẳng phải cũng là đang bảo vệ họ sao?
Đúng vậy.
Mong rằng mỗi một ngày sau này
chúng ta đều được như ý nguyện,
an tâm hưởng thái bình.
Chắc chắn rồi.
A Lam.
Suốt chặng đường đã vất vả cho cô rồi.
Ta biết,
cô nhớ làng Thần Ẩn,
nhớ Tộc trưởng Khổng Tước
và những người khác.
Nhưng vì để bảo vệ ta
mà đã đến Yêu giới.
Ta là sư phụ của cậu.
Bảo vệ cậu là trách nhiệm của ta.
Huống hồ là,
suốt dọc đường đến đây
ta đã nhìn thấy rất nhiều
cảnh tượng và con người khác với
ở tộc Ma Thần và làng Thần Ẩn.
Ta rất vui.
A Lam, cô yên tâm.
Chờ sau khi chúng ta
đánh bại được tộc Ma Thần,
đánh bại được Hắc Lung
và cứu được ông ngoại ta,
làng Thần Ẩn
sẽ không cần phải thường xuyên di chuyển
hay trốn tránh khắp nơi nữa.
Cậu và Nghịch Thiên Nhi Hành
nói chuyện ra sao rồi?
Người này có đáng để hợp tác không?
Chúng ta giao hẹn bảy ngày
quan sát đối phương,
xem có phải là đồng bạn
đáng để giao phó tính mạng hay không.
Bảy ngày?
Thời gian không hề dài.
Với ta mà nói là đủ rồi.
Cũng đúng.
Năm xưa Đại tế sư
đến mỏ Bắc Sơn quan sát cậu
cũng chỉ mất hai ba ngày để quan sát,
bèn công nhận năng lực của cậu.
Thật hy vọng
có thể được gặp lại ông ngoại sớm hơn.
Nói cho ông ấy biết,
ta không làm ông ấy thất vọng.
Đại tế sư
sẽ thấy tự hào vì cậu.
Đại vương, Đại vương tha mạng!
Xin ngài cho chúng ta
một cơ hội được lấy công chuộc tội.
Bọn ta nhất định sẽ cứu tiểu chủ nhân
về đây.
Cút đi!
Đại vương.
Ta bảo các ngươi bảo vệ Chuồn Chuồn Nhỏ
[Cùng Hung Cực Ác]
mà ngươi lại để nó đi lạc,
còn dám ở đây xin tha với ta.
Đại vương tha mạng, Đại vương.
Chặt đứt tứ chi của tên này,
móc mắt ra,
cả lưỡi cũng rút ra,
vứt hắn ra ngoài hoang nguyên,
để hắn tự sinh tự diệt.
Vâng, Đại vương.
Tha mạng Đại vương ơi, tha mạng.
Đại vương.
Đại vương tha mạng.
Tất cả các ngươi,
toàn bộ đi tìm Chuồn Chuồn Nhỏ hết cho ta.
Hôm nay
cho dù có phải chọc thủng Yêu giới
cũng phải tìm ra Chuồn Chuồn Nhỏ
mang về đây cho ta.
Vâng.
Đại vương!
Đã tìm được Chuồn Chuồn Nhỏ rồi à?
Mật thám dơi vừa đến báo,
tiểu... tiểu chủ nhân...
Tiểu chủ nhân làm sao?
Tiểu chủ nhân cũng như ngày thường
ra ngoài chơi đùa,
không biết làm sao
cô ấy lại vào
bộ lạc của Nghịch Thiên Nhi Hành
và không trở ra nữa.
Cái gì?
Nghịch Thiên Nhi Hành.
Mau chóng tập hợp chiến sĩ Long Nha
cùng ta đi cứu người.
Đại vương,
hai ngày trước chiến sĩ Long Nha
vì bệnh hóa đá
mà lại mất thêm bốn người.
Có bao nhiêu thì đi bấy nhiêu.
Hôm nay con gái ta
mà có mệnh hệ gì,
ta bắt tất cả mọi người phải chết chung.
Nghịch Thiên Nhi Hành,
tên rùa rụt cổ nhà ngươi
mau giao con gái của ta ra đây!
Nghịch Thiên Nhi Hành,
tên rùa rụt cổ nhà ngươi!
Nghịch Thiên Nhi Hành!
Con gái ta đâu?
Còn không mau giao nó ra!
Hôm nay con gái ta mà mất một cọng tóc nào,
ta sẽ lấy đầu ngươi
để tế Cự Long Nha của ta!
Cùng Hung Cực Ác!
Ngươi nói chuyện tử tế vào.
Đúng là con gái ngươi
đang ở trong bộ lạc của ta,
nhưng bây giờ ta cũng không biết
cô bé đang ở đâu.
Ngươi có thể hỏi
vị huynh đài này.
Hỏi ta làm gì?
Ta cũng đâu có biết cô bé.
Hôm nay
không phải cậu
đưa cô bé đến bộ lạc của bọn ta sao?
Chuồn Chuồn Nhỏ?
Ngươi là kẻ nào nữa?
Giao con gái ta ra đây.
Đại nguyên soái.
Không sao.
Để nhìn xem
sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Vô Sắc của cậu ấy.
Chuồn Chuồn Nhỏ đang ở trong bộ lạc.
Ngươi vào xem là biết ngay thôi.
Ở đây dây dưa với ta
chỉ làm lãng phí thời gian.
Cực Ác Hung Nha!
Muốn động vào Đại nguyên soái
thì phải qua ải của
Thiết Huyết Vô Song ta trước.
Tất cả tướng sĩ
tự động lấy huynh ấy làm trung tâm
để thu thập sức mạnh chiến đấu.
Giảo Liệt Sát!
Đời này ta chỉ biết giết người
nhưng trước nay ân oán rõ ràng.
Trước đây nhường ngươi ba phần
là bởi vì
nể tình người huynh trưởng đã mất của ngươi.
Hôm nay
ngươi lại dám bắt cóc con gái của ta.
Vậy thì là do ngươi tự tìm cái chết.
Cha!
Chuồn Chuồn Nhỏ!
Cha lo cho con muốn chết.
Để cha xem nào.
Có bị làm sao không?
Cha lại giết người.
Ai? Nào có.
Con không được chạy lung tung nữa.
Có biết không?
Con chỉ nghĩ là
ăn no bụng thì sẽ về nhà.
Cha,
con không muốn ăn sâu nữa đâu.
Con à,
là cha không tốt.
Không cho Chuồn Chuồn Nhỏ
một cuộc sống tốt.
Con,
sao vậy, sao vậy, ngoan nào.
Để cha xem, để cha xem.
Có cha đây.
Để cha xem.
Đau quá.
Cô bé bị sao vậy?
Đây là bệnh hóa đá.
Cha ơi, đau quá.
Chuồn Chuồn Nhỏ, không sao, không sao.
Có cha đây.
Có cha ở đây.
Không sao.
Bạch Thái.
Cô làm gì vậy?
Đau quá.
Cha sẽ không để con bị sao đâu.
Có cha đây.
Ta có kinh nghiệm chẩn bệnh.
Để ta xem được không?
Đau quá!
Không sao, không sao.
Có cha đây.
Cha.
Không sao, có cha, có cha.
Cha sẽ không để con bị sao đâu.
Đau quá!