[Liệt Diễm]
[Tập 39]
Hôm nay
hãy để ta kết thúc mọi chuyện với ngươi.
Cây đao này đã được chia sẻ với linh hồn ta.
Giờ ta tặng nó cho con.
Con có tư cách khống chế nó.
Nhóc con,
ta không có khả năng trả thù.
Con hãy cầm cây đao này
rồi làm cho tốt.
Ta chỉ nhẹ nhàng ra chiêu
thì đã đến cực hạn của các ngươi.
Nhưng
ta lại không hề buồn ngủ.
Chúng ta vẫn chưa đến cực hạn.
Phá Cực.
A Cẩu.
Ta nhận ra ngươi.
Đại kiếm sĩ tộc Người.
Đúng thế.
Hắc Lung,
năm đó chỉ tiếc
không chặt được đầu của ngươi.
Hôm nay,
ta thề sẽ bù đắp nuối tiếc đó.
Ngươi nghĩ mình có bản lĩnh này sao?
Vậy cứ thoải mái đến lấy.
Nghịch Thiên Nhi Hành, cố gắng lên.
A Cẩu.
Phải kết thúc ở đây sao?
Không.
Mình còn có họ,
huynh đệ của mình vẫn còn sống.
Người trong tộc của mình vẫn còn tồn tại.
Ngọn lửa chống lại tộc Ma Thần
sẽ không bao giờ tắt.
Nghịch Thiên Nhi Hành.
Đại nguyên soái.
Đại nguyên soái, đại nguyên soái.
Tuy có lẽ mình
không phải người kết thúc cuộc chiến.
Nhưng mình sẽ đẫm máu chiến đấu
vì người thân,
bạn bè và tất cả những người
♫ Con dã thú vô hình ♫
trong tộc Yêu.
♫ Bị nhốt trong mây mù ♫
♫ Lẩn khuất trong không trung ♫
Đó
chính là ý nghĩa tồn tại của mình.
♫ Những bức tường vận mệnh ♫
♫ Nối tiếp nhau không ngừng ♫
♫ Tầng tầng lớp lớp, ầm ầm sụp đổ ♫
♫ Ai phản kháng, ai ngang ngạnh, ai mong ngóng ♫
♫ Khẩn cầu kêu gọi trong từng khe nứt ♫
♫ Chống đỡ, một niềm tin ♫
♫ Giữ lấy, một trái tim kiên cường ♫
♫ Chặt đứt tâm ma cuồng loạn ♫
Chuyện này
♫ Đồng hành trải qua cả niềm vui nỗi buồn ♫
phải được hoàn thành trong tay
♫ Dù bao kiếp nạn trắc trở ♫
♫ Cũng đều ngược dòng vượt lên ♫
huynh đệ chúng ta.
♫ Tiếng kêu gào xuyên qua tăm tối ♫
♫ Hừng hực ý chí ngoan cường ♫
♫ Nỗi tuyệt vọng thấu tim chẳng thể quên ♫
Phải được
♫ Cứ để ánh sáng trời cao ♫
hoàn thành trong tay chúng ta.
♫ Đưa hơi ấm theo cùng ♫
♫ Thắp sáng sắc xuân dạt dào
trên con đường phía trước ♫
♫ Quyết tử để hồi sinh ♫
♫ Từng phản kháng, từng ngơi nghỉ ♫
♫ Từng lo lắng, từng bất lực ♫
A Vũ.
♫ Hỡi những tháng năm cùng cực ♫
Đừng khóc.
♫ Quãng đời khó khăn ♫
♫ Khuôn mặt ấy, từng oán hận ♫
ta chiến đấu đến
giây phút cuối cùng vì tộc Yêu.
♫ Từng đè nén, từng gầm gừ ♫
♫ Trong giấc mộng, thay đổi động trời ♫
Ta xứng đáng với tộc Yêu,
♫ Xiềng xích linh hồn ♫
cũng không phụ lòng huynh trưởng.
♫ Khóa chặt tâm thái ♫
♫ Vạch kẻ trên đất thành nhà tù,
giấc mộng hóa ngựa phi ♫
♫ Cùng giãy giụa để sinh tồn ♫
♫ Hãy cảm nhận hương sắc hoa cỏ
đang nở rộ trong hỗn độn ♫
Nhưng người duy nhất ta có lỗi
chính là muội.
Ta cũng muốn cùng muội sống hết một đời.
[Mộ của huynh trưởng Hải Khoát Thiên Không]
Chúng ta sẽ cùng nhau ngắm nhìn
ánh sáng trên thế giới này
giống như trước đây.
Nhưng xin hãy tha thứ cho ta.
Ta không làm được rồi.
A Mãn.
Huynh không có lỗi với ta.
Kiếp này,
ta có thể nói huynh biết
tấm lòng của ta
là đã đủ rồi.
A Vũ.
Trong thời gian ngắn ngủi cuối cùng của ta,
ta chỉ có thể làm được một việc,
đó chính là trả thù cho tộc Yêu,
trả thù cho huynh trưởng.
Ta không thể nói yêu muội.
Vì cả việc
bầu bạn đơn giản nhất
mà ta cũng không thể làm được.
Muội có nghe thấy không?
Trái tim
vẫn chưa hóa đá của ta,
đang thổ lộ tâm ý với muội đấy.
Hứa với ta.
Nhất định muội phải sống tiếp.
♫ Để mặc mưa gió cuộn sóng dọc núi sông ♫
Vì ta,
vì bản thân mình.
♫ Quấn trôi yêu hận gầm gào ♫
Nếu có kiếp sau,
ta sẽ chỉ là A Mãn của một mình muội thôi.
♫ Quyết tử để hồi sinh ♫
♫ Từng phản kháng, từng ngơi nghỉ ♫
♫ Từng lo lắng, từng bất lực ♫
♫ Hỡi những tháng năm cùng cực ♫
♫ Quãng đời khó khăn ♫
♫ Khuôn mặt ấy, từng oán hận ♫
♫ Từng đè nén, từng gầm gừ ♫
♫ Trong giấc mộng, thay đổi động trời ♫
♫ Xiềng xích linh hồn ♫
♫ Khóa chặt tâm thái ♫
♫ Vạch kẻ trên đất thành nhà tù,
giấc mộng hóa ngựa phi ♫
♫ Cùng giãy giụa để sinh tồn ♫
♫ Hãy cảm nhận hương sắc hoa cỏ
đang nở rộ trong hỗn độn ♫
A Mãn.
- Đại nguyên soái.
Hắc Lung.
Ngươi tàn bạo bất nhân.
Hôm nay,
ta sẽ hoàn thành tâm nguyện
giết chết ngươi của mọi người.
Dừng lại đi.
Ta biết các ngươi đã hy sinh rất nhiều
để đến được đây.
Nhưng cứ đánh tiếp như thế,
các ngươi sẽ chết hết thôi.
Tộc Yêu, tộc Ma Thần, tộc Người
đã hận thù nhau nhiều năm rồi.
Cảnh chiến tranh này nên dừng lại đi.
Ta sẽ cho người tộc Yêu
về sống trên mặt đất.
Các người có thể chọn vùng đất màu mỡ
để làm lãnh thổ.
Chúng ta sẽ không làm phiền.
Cái chúng ta cần
không chỉ là cuộc sống mới.
Tộc Ma Thần nên
trả giá vì tất cả những gì
các ngươi làm.
Những người bị Hắc Lung hại chết,
và cả những chiến sĩ
đã hy sinh trên chiến trường hôm nay,
đều không thể chết oan.
Ngươi là người đứng đầu,
thì ngươi nên biết oan oan tương báo,
chỉ mang đến thù hận và cái chết
nhiều hơn thôi.
Bớt ở đây
mèo khóc chuột giả từ bi đi.
Đại nguyên soái
đã hy sinh tính mạng vì tự do của tộc Yêu.
Nỗ lực của cả tộc chúng ta
há có thể xóa bỏ chỉ với vài ba
lời nói của cô chứ?
Tộc Yêu của ta và cô
thề không đội trời chung.
Ta phải làm thế nào
mới có thể có được lòng tin của các ngươi?
Đủ rồi.
Cùng là lời nói đùa,
nhưng nói nhiều quá sẽ hết vui.
Muốn mê hoặc lòng quân ta,
sao tộc Ma Thần các ngươi
lại đê tiện như vậy hả?
Tộc Yêu chúng ta không chỉ biết nói miệng
giống các ngươi.
Cho dù không thể thắng các ngươi,
chúng ta cũng thà liều chết chiến đấu.
Hắc Lung,
vì sinh tồn
chàng đã chiến đấu 10 vạn năm.
Vì cứu ta,
chàng lại giết chóc 10 vạn năm.
Mà 10 vạn năm sau...
Khi ta mở mắt ra,
thì thứ đầu tiên ta nhìn thấy
lại là phẫn nộ.
Lưỡi dao sắc bén được sinh ra
giống như cựu Ma Thần
bị xua đuổi đến thế giới dưới lòng đất.
Dù từng là kẻ địch
hay bạn bè
thì cũng sẽ có ngày
dung nham phun ra lần nữa.
Ta có thể chiến đấu với số phận
thêm 10 vạn năm nữa,
đến khi nó mang nàng đến bên cạnh ta.
Hắc Lung,
có nhiều chuyện không thể nào thay đổi đâu.
Chi bằng cứ để nó thuận theo tự nhiên đi.
Tộc Người,
tộc Yêu...
Vạn vật sinh linh trên thế gian
đều có quyền yêu.
Tình yêu của họ
giống hệt tình yêu
của chàng dành cho ta.
Nàng muốn ta làm thế nào?
Đừng giết người vô tội nữa.
Để họ biết khó mà lui là được.
Nàng đã mong muốn như vậy,
thì ta sẽ cho nàng được như ý.
Ta không muốn lãng phí thời gian
cho chuyện không đâu nữa.
Các người cùng xông lên đi.
Các người đứng yên đó.
Để ta đối phó Hắc Lung.
Thuật luyện khí kết hợp với
sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Vô Sắc
sẽ tăng sức mạnh ra đòn.
Đúng là một tổ hợp kỳ diệu.
Mười vạn năm nay,
không ngờ người tổn thương được ta
lại là một kẻ trong tộc Người bé nhỏ.
Hắc Lung ngông cuồng tự đại.
Hôm nay ta bắt ngươi
nợ máu phải trả bằng máu.
Ta luôn cho rằng
bản lĩnh của tộc Người
chung quy cũng chỉ thường thôi.
Ngươi làm ta bất ngờ đấy.
Đây là
sức mạnh quen thuộc.
Không ngờ những người này
lại có thể khiến Hắc Lung
sử dụng Huyết Mâu Thượng Cổ.
Đúng là thu hoạch bất ngờ.
Vốn tưởng là
hắn sẽ bị Hắc Lung
chơi đùa một lúc thôi.
Như thế càng hay.
Cả số mệnh cũng đứng
về phía chúng ta rồi.
Xem ra
truyền thuyết đó đã cho họ
lòng tin đánh bại Hắc Lung.
Truyền thuyết chỉ là
một thủ đoạn để nô dịch mà thôi.
Những người này lại thật sự cho rằng
mình có thể đánh bại Hắc Lung.
Si tâm vọng tưởng.
Đã đến lúc thực hiện kế hoạch tiếp theo rồi.
Không vội.
Cứ để họ làm Hắc Lung
tiêu hao sức lực tí nữa đi.
Nếu các ngươi có gì
đáng để ta xem lại lần nữa,
thì hãy dùng đôi tay đó
chứng minh cho ta xem.
Đừng để ta cảm thấy
ta đang lãng phí thời gian.
Lưu Nguyệt,
chúng ta phải làm sao đây?
Trưởng lão.
Phản quân đã tấn công vào núi Kết Tinh rồi.
Chúng ta có cần đến đó không?
Trưởng lão.
Nếu Ma Thần vương trách tội...
Không cần nói gì cả.
Vào đó với bổn tọa.
Ta có nhiệm vụ quan trọng hơn
giao cho các ngươi đây.
Nhưng
sức mạnh phòng ngự của Thiên Chi Mộ...
Đã mất rồi.
Đó là gì thế?
Tên tộc Người này giỏi thật đấy,
không ngờ có thể
ép Hắc Lung tế ra Bạch Tường.
Trong luồng ánh sáng trắng đó
bất kỳ sinh mệnh nào
cũng sẽ bị tiêu diệt.
Không hay rồi.
A Cẩu!
Đây là tất cả bản lĩnh
mà các ngươi dùng để quyết chiến đấy à?
Mở miệng ra là nói lời ngông cuồng,
nhưng thực lực thì cũng tầm thường thôi.
Bây giờ
ta sẽ cho các ngươi thấy
cái giá của việc chống lại tộc Ma Thần.
A Cẩu, A Cẩu, A Cẩu.
A Cẩu, có ta đây.
A Cẩu, không sao đâu.
Bạch Thái, đừng khóc.
Không việc gì phải khóc.
Trận chiến này
còn chưa kết thúc mà.
A Cẩu, A Cẩu, A Cẩu.
A Cẩu, nghe lời đi.
A Cẩu.
A Cẩu, huynh không thể chết được, A Cẩu.
Ai bảo ta sẽ chết chứ?
Ta còn...
Ta còn rất nhiều việc...
còn rất nhiều việc phải làm.
Chúng ta
không được từ bỏ.
Không từ bỏ đâu, A Cẩu.
Bạch Thái,
đừng khóc nữa.
Ta chỉ...
muốn... muốn...
muốn...
nghỉ ngơi một chút thôi.
A Cẩu.
A Cẩu, nghe lời nào.
A Cẩu, không được ngủ.
A Cẩu, A Cẩu.
Đừng ngủ được không?
A Cẩu.
A Cẩu, A Cẩu.
Bạch Thái đang ở đây này.
A Cẩu, Bạch Thái đang ở đây.
Bạch Thái đưa huynh về nhà được không?
Chúng ta không đánh nữa.
A Cẩu.
Ngũ Canh,
sứ mệnh của ngươi đã hoàn thành
thì hãy để bổn tọa
thay ngươi giết Hắc Lung đi.
Trưởng lão,
rốt cuộc đây là trận pháp gì thế?
Sao đã truyền nhiều
Ma Thần lực đến vậy rồi
mà vẫn không thấy nó có bất kỳ phản ứng nào?
Đây là trận pháp thượng cổ,
tên là Phong Ma Thần.
Sau khi được luyện hóa trong trận pháp này,
cuối cùng Ma Thần nguyên sẽ trở thành
sức mạnh của núi Kết Tinh,
bảo vệ cho lãnh thổ Ma Thần.
Nếu muốn khởi động Phong Ma Thần trận
thì bắt buộc phải dùng
tinh huyết của tộc Ma Thần
mới được.
Hai người các ngươi cũng miễn cưỡng
đủ điều kiện trở thành
tinh huyết để mở trận này.
Lưu Nguyệt.
Ta sắp hết thời gian rồi sao?
Một luồng sức mạnh cổ xưa
đang được khôi phục.
Đã có người khởi động
phong ấn của núi Kết Tinh.
Lời nguyền thượng cổ.
Bạch Lung.
Đã có người
mở phong ấn của núi Kết Tinh.
Muốn mở phong ấn
thì bắt buộc phải có lời nguyền thượng cổ
để khống chế sức mạnh
của Ánh Sáng Tinh Thạch
thì mới được.
Lẽ nào
là có vị cực Ma Thần thượng cổ nào
vẫn luôn ẩn nấp ở lãnh thổ Ma Thần ư?
Canh Nhi.
Canh Nhi, Canh Nhi!
Ta từng nghe nói
phong ấn núi Kết Tinh mở ra
thì sẽ hủy diệt cả trời đất.
Ánh Sáng Tinh Thạch
là chìa khóa
để mở ra phong ấn của núi Kết Tinh.
Là Cang Cổ.
Hắc Lung.
Bạch Lung.
Hắc Lung vĩ đại,
thấy bất ngờ chưa?
Đây là thần chú không thể giải
do bổn tọa dùng sức mạnh cổ xưa
được phong ấn trong núi Kết Tinh
thi triển ra đấy.
Trận pháp Phong Ma Thần,
kể cả mạnh như ngươi
nhưng chỉ cần bị trận pháp
Phong Ma Thần tấn công
thì sức mạnh Ma Thần
cũng sẽ bị ép không còn một phần mười.
Hắc Lung,
hôm nay, cho dù thế nào đi nữa
ngươi cũng khó mà thoát chết được.
Ta đã chờ cả mười vạn năm,
hôm nay ta phải giành về
vị trí Ma Thần đứng đầu chúng Ma Thần.
Cang Cổ,
ngươi vẫn đê tiện, vô sỉ
như mười vạn năm trước vậy.
Trận pháp Phong Ma Thần
sẽ phong ấn tất cả sức mạnh Ma Thần,
bây giờ
ta sẽ xem xem ngươi phá trận thế nào đây.
Ma Thần Nhãn,
không ngờ ngươi dám phản bội ta.
Sự thống trị của ngươi đối với ba giới
đã đến lúc kết thúc rồi.
Tộc Ma Thần sẽ do ta đứng đầu.
Bổn tọa
phải đích thân nghiền nát ngươi.
Nàng đã đến cực hạn rồi.
Không ngờ lại nhanh thế.
Bạch Lung.
Hắc Lung,
đừng vương vấn quá khứ của chúng ta nữa.
Trả tự do cho chính mình đi.
Trả tự do cho tất cả mọi người đi.
Tạm biệt, Hắc Lung.
Ta mặc kệ chúng sinh ba giới gì đó.
Ta không vĩ đại như nàng nghĩ đâu.
Tất cả những gì ta làm
đều là vì nàng.
Bạch Lung.
Cang Cổ,
hôm nay ta phải giết ngươi
để chôn cùng với Bạch Lung!
Ngươi đánh giá cao bản thân quá đấy.
Sức mạnh của đấng giáng thế Ma Thần
là thứ mà ngươi có thể thách thức sao?
Hắc Lung,
hãy chấp nhận
số phận sắp bị hủy diệt đi.
Số phận?
Nếu ta không thể ở bên
người mà ta yêu
thì cho dù có là số phận
ta cũng sẽ dùng nắm đấm đấm vỡ nó.
Không ngờ ngươi có thể dùng
sức mạnh Ma Thần ở cảnh giới Vô Sắc
để kết tinh thành Pháp Tướng.
Ta vẫn chưa cứu được A Cẩu,
nhất định không thể để
âm mưu của hắn thành công được.
Tử Vũ thúc thúc.
Mau phá hủy
viên tinh thạch trước mắt cháu đi.
Mau lên!
Ánh Sáng Tinh Thạch
là sức mạnh Ma Thần cổ xưa,
đến Hắc Lung còn khó mà chống đỡ.
Muốn phá hủy là điều không thể nào.
Không thử thì sao biết được.
Không... không thể nào.
Không thể nào.
Không thể, không thể thế được.
Sức mạnh của đấng giáng thế Ma Thần
Không thể bị đánh bại được!
Tử Vũ thúc thúc.
A Cẩu.
Chúng ta không đánh nữa.
chúng ta về nhà được không?
A Cẩu, chúng ta về nhà thôi.
A Cẩu.
Tử Vũ thúc thúc.
A Cẩu chưa chết, Tử Vũ thúc thúc.
A Cẩu.
Bạch Lung đã chết,
không còn cơ hội nào nữa rồi.
Nếu đã thế
thì hủy ba giới đi,
để thế giới này
quay về thời hỗn độn,
bắt đầu lại từ đầu đi.
Lũ kiến hôi các ngươi
cùng hủy diệt với ta đi.
Loạn Vũ Cuồng Đao.
Mau bỏ mệnh khí của ngươi xuống đi.
Cuồng Đao.
Hắc Lung có sức mạnh hủy diệt trời đất,
Bạch Lung chết
thì trong lòng hắn cũng có ý định muốn chết.
Xem ra chắc chắn muốn kéo ba giới
cùng chôn với hắn rồi.
Giữ lấy.
A Cẩu,
ta biết chắc chắn huynh nghe được
lời gọi của ta.
Hắc Lung muốn phá hủy ba giới,
chỉ có huynh mới cứu được thôi.
A Cẩu,
tỉnh dậy đi được không?
A Cẩu.
A Cẩu, huynh tỉnh lại đi được không?
A Cẩu, A Cẩu.
A Cẩu.
Ngũ Canh, Ngũ Canh.