[Liệt Diễm]
[Tập 20]
Không sao, không sao đâu.
Có cha ở đây.
Đau quá.
Không sao, có cha ở đây.
Có cha ở đây.
Cha sẽ không để con có chuyện gì đâu.
Đau quá.
Cha ơi.
Con hết đau rồi.
- Con hết đau rồi.
- Cha xem nào.
Con hết đau rồi.
Hết đau thật rồi à?
Thật ạ.
Không ngờ Ánh Sáng Tinh Thạch
còn có tác dụng này.
Cảm ơn cô nương đã ra tay
cứu con gái ta.
Nghịch Thiên Nhi Hành,
hôm nay coi như ngươi may mắn.
Ân oán giữa hai ta
sau này tính tiếp.
Đi nào, bé cưng.
Chúng ta về nhà thôi.
♫ Sao không đi cùng họ ♫
♫ Bão cát cuốn trôi người ♫
♫ Vùng sa mạc này ♫
♫ Không phải mỗi khi ngước nhìn lên là có thể nhìn thấy sự bao la ♫
♫ Bầu trời vô biên ♫
♫ Đất là con sông được tạo thành từ sự hoang vắng ♫
Là một đội quân
có thể đánh những trận ác liệt.
♫ Còn người thì sao ♫
Xem ra những năm qua Nghịch Thiên Nhi Hành
cũng không chơi không.
♫ Một con người nhỏ bé ♫
Đúng vậy.
♫ Vẫn đang chờ đợi ngọn lửa sáng rực lạc lối ♫
Cậu đã lập giao hẹn bảy ngày
với Nghịch Thiên Nhi Hành
muốn khảo sát lẫn nhau rồi mà.
♫ Đi thẳng về phía trước, tin tưởng, ngóng chờ ♫
Đi thôi, thời gian không chờ đợi người.
♫ Ai cũng nói rằng im lặng ♫
♫ Là sự yếu đuối của người bình thường ♫
♫ Là tiếng rên rỉ của sự yếu đuối ♫
♫ Ai cũng nói rằng phía trước là bóng tối ♫
♫ Như bầy thú hoang lang thang ♫
♫ Chỉ dựa vào giấc mơ thì không thể chống lại được ♫
♫ Học cách buông tay, hạ mình cúi đầu xuống ♫
♫ Dù chẳng được ai ca tụng ♫
♫ Ta vẫn là ta ♫
♫ Chẳng ai sinh ra là anh hùng ♫
Bạch Thái cô nương.
Đại nguyên soái, mau vào đi.
Vào đây nói chuyện.
Nơi này hơi đơn sơ,
thiệt thòi cho cô nương rồi.
Đa tạ Đại nguyên soái đã quan tâm.
Ở trong căn phòng này
khiến ta thấy thân thuộc lắm.
Có phải
đã gợi nhớ quá khứ của cô không?
Không tới mức gọi là ký ức,
chỉ là một loại cảm giác thôi.
Hôm nay ta đến
là để xin lỗi cô
vì chuyện cưỡng ép cô
ở Mộ Viên.
Ta không nên bất chấp cảm nhận của cô
cưỡng ép cô nhớ lại
quá khứ đau thương,
bắt cô chấp nhận
một thân phận hoàn toàn mới với cô.
Chỉ là ta trân trọng
mỗi một đồng bào tộc Yêu,
chỉ mong chúng ta đều có thể
đoàn kết lại với nhau
nên mới nóng vội nhận lại cô.
Không sao đâu.
Ta hiểu cho tâm trạng của Đại nguyên soái
nhưng cũng mong ngài có thể hiểu cho ta.
Ta đã không còn nhớ rõ
phần lớn những chuyện hồi nhỏ nữa rồi.
Trong ký ức của ta
ta chỉ là một đứa trẻ mồ côi
vô cùng bình thường ở dân gian,
sống nương tựa cùng với A Cẩu,
cố gắng sinh tồn
trong môi trường gian khổ.
Thỉnh thoảng bán thảo dược,
đổi được một miếng thịt
chính là việc vui nhất trên đời.
Ngoài chứng lạnh kỳ lạ trên người ra
ta chẳng có gì khác các cô gái khác
ở dân gian cả.
May mà ta đã gặp A Cẩu.
Hắn có thể làm giảm
chứng lạnh trên người ta.
Vì thế mong ước bấy lâu nay của ta
luôn là ở bên cạnh A Cẩu
sống một cuộc sống
đơn giản và yên bình,
tuy gian khổ nhưng lại vui vẻ.
Bạch Thái,
ta hiểu cho tâm trạng của cô.
Nếu đổi lại là ta,
ta cũng không thể chấp nhận
thân phận mười mấy năm không phải là thật,
nơi mà mình đã sống mười mấy năm
không hề thuộc về mình.
Những gì đã xảy ra
trong quá khứ đều bị lật đổ,
cuộc sống yên bình trước kia
không còn tồn tại nữa.
Đại nguyên soái.
Chuyện mà ngài nói với ta
khiến ta cảm thấy lúng túng.
Ta mong rằng
từ quá khứ đến hiện tại,
đến tương lai
ta đều chỉ là Bạch Thái bình thường nhất,
sống trong thế giới
chỉ có A Cẩu.
Nhưng nếu như...
nếu như ta không chấp nhận
thân phận thật của mình,
có phải đồng nghĩa với việc ta...
Bạch Thái.
So với thân phận mới của cô
ta mong cô được vui vẻ hơn.
Tin rằng cha mẹ cô
cũng nghĩ như vậy.
Ta nghĩ
đây có lẽ là thứ cô đã đánh mất.
Ở trong trí nhớ của ta,
nó thuộc về mẫu thân của cô.
Bây giờ nó thuộc về cô.
Mẹ sẽ không bao giờ
bỏ rơi con đâu.
Con nhớ nhé, dù cho sau này
cha mẹ có ở đâu
thì chúng ta vẫn yêu con.
Nhớ chưa?
Ta đã tìm nó rất lâu.
Tại sao nó lại ở chỗ ngài?
Hồi đó sau khi
cha mẹ cô dẫn cô rời khỏi tộc Yêu
bặt vô âm tín.
Ta bèn sai người đi tìm kiếm khắp nơi,
nhưng cuối cùng
chỉ tìm thấy sợi dây chuyền này.
Đại nguyên soái,
ngài có quen biết cha mẹ ta không?
Họ là người như thế nào?
Cha mẹ cô
là đại tướng dưới trướng
của huynh trưởng ta,
Hải Khoát Thiên Không.
Họ lập nhiều chiến công lớn,
uy danh hiển hách,
dũng cảm mưu trí,
còn có một trái tim nhân ái.
Họ hành nghề y khám bệnh ở Yêu giới,
giúp người dân thoát khỏi bệnh tật.
Chỉ tiếc rằng
Yêu giới thiếu hụt tài nguyên,
họ đành phải lặn lội ngàn dặm
đi tìm kiếm thuốc tốt chữa bệnh.
Họ rất tình cảm.
Hễ nơi nào có mẫu thân của cô
thì nhất định sẽ có
bóng dáng của phụ thân cô.
Vậy tại sao...
tại sao họ lại rời khỏi Yêu giới
để tới nhân gian?
Chỉ tiếc rằng
số phận trêu ngươi.
Sau khi huynh trưởng của ta
bị Ma Thần Nhãn hãm hại,
Yêu giới chia năm xẻ bảy,
không ngừng nội chiến.
Cha mẹ cô nản lòng.
Hơn nữa,
trong cơ thể cô còn có sức mạnh Ma Thần.
Thế nên họ liền dẫn cô
tới nhân gian,
chỉ mong sau này
cô được sống vui vẻ hơn,
nhưng không ngờ
lại bị tộc Ma Thần truy sát.
Ta sai người âm thầm tìm kiếm khắp nơi
nhưng mãi mà không
tìm ra tung tích của cô.
Chớp mắt mười mấy năm trôi qua.
Khi ta nhìn thấy
cô vẫn còn sống,
ta thật sự rất vui.
Chỉ dựa vào mỗi Ánh Sáng Tinh Thạch
mà ngài có thể khẳng định
ta là con gái của họ sao?
Không chỉ có vậy.
Chỉ vì chúng ta cùng tộc.
Ta vừa nhìn là biết ngay.
Cha.
Mẹ.
Cha, mẹ.
Ông cụ.
Hoa Bình Minh
xua tan tai họa bệnh tật.
Một linh thạch một bông hoa,
mua ba tặng một.
Cậu muốn mua bao nhiêu?
Ta không có linh thạch.
Ông cụ,
loài hoa này thực sự kỳ diệu
như ông nói à?
Các ngươi từ mặt đất xuống đây phải không?
Đại nghịch bất đạo.
Hoa Bình Minh là thánh vật của tộc ta,
đâu thể cho phép các ngươi
sỉ nhục như thế.
Ông cụ, đúng là hai bọn ta
vừa mới tới Yêu giới,
còn nhiều chỗ không hiểu.
Mong ông
có thể giảng giải cho bọn ta
lai lịch của loài hoa này.
Lãnh thổ Ma Thần
có loài hoa tên là Bình Minh,
dùng để giải trừ chứng hóa đá.
Loài hoa này
đến từ lãnh thổ Ma Thần ư?
A Lam,
trước đây cô đã thấy bao giờ chưa?
Chưa thấy bao giờ.
Đó là lãnh thổ Ma Thần đấy.
Con nhóc như cô
làm sao mà thấy được.
May thay hiện giờ đã giải phong ấn.
Đại nguyên soái sắp dẫn đại quân
tấn công lên lãnh thổ Ma Thần,
đoạt lấy hoa Bình Minh
cho con dân chúng ta
để giải cứu người dân cực khổ.
Cái thân già này của ta
đã gần đất xa trời,
cuối cùng cũng có hy vọng.
Hoa Bình Minh
xua tan tai họa bệnh tật.
Mua ba tặng một.
Có ai mua không?
Tuy ta không thể bảo đảm
chữa khỏi cho mọi người
nhưng ta nhất định sẽ
cố gắng hết sức mình.
Mọi người lần lượt từng người một,
đừng chen lấn.
Khám cho ta với.
Nào, tránh đường, tránh đường.
Tránh ra!
Đứng lên!
Cái chân của ta
còn cứng hơn cả đá.
Đúng là đá thật.
Cô nương không biết chứ,
bệnh hóa đá này
chẳng biết chui ra từ đâu,
sau đó nó sẽ lan ra khắp người.
Người có
nội công thâm hậu như ta
cùng lắm cũng chỉ sống được bảy, tám năm.
Thê thảm lắm.
Đúng vậy.
Bệnh này lây truyền lẫn nhau à?
Cũng không phải lây từ người sang người
nhưng bất kể là yêu lớn hay nhỏ
đều mắc căn bệnh này cả.
Hết cách.
Được cứu thật à?
Vẫn còn thật kìa.
Xin lỗi, ta đã cố hết sức rồi.
Cô...
Cái chân của ta...
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Chân ta hết đau rồi.
Hết đau thật rồi.
Cô nương giỏi quá.
Thử chữa cho ta với.
Khám cho cả ta nữa.
Mọi người lần lượt từng người một,
đừng chen lấn.
Nhường đường, nhường đường.
Nhường đường.
A Cẩu.
Bạch Thái.
Sao thế?
Ta đang chữa bệnh cho mọi người.
Ta biết cô đang chữa bệnh cho mọi người,
nhưng cô cũng phải để ý
đến sức khỏe của bản thân nữa chứ.
A Cẩu,
Ánh Sáng Tinh Thạch
có thể chữa bệnh hóa đá.
Đây chẳng phải là việc tốt sao?
Nhìn sắc mặt của cô
đã gắng gượng lắm rồi.
Chữa bệnh trị thương
không phải sở trường của cô.
Người mắc bệnh hóa đá ở tộc Yêu
đâu chỉ có nghìn vạn người,
chỉ dựa vào sức một mình cô
đến khi đó chưa cứu nổi mấy người
thì bản thân đã gục trước rồi.
Các vị, hôm nay đến đây thôi.
Mời mọi người về cho.
Vậy làm sao đây?
Ta đã chờ lâu lắm rồi.
Bọn ta khó chịu lắm rồi.
Sao không khám cho ta với?
Mọi người đừng đi vội.
Chúng ta được cứu rồi.
A Cẩu,
ngươi không thể vì
sức mạnh của chúng ta yếu ớt
mà không làm điều đúng đắn được.
Bạch Thái,
cô làm thế là không muốn sống nữa à?
Nếu có thể loại bỏ
đày đọa bệnh tật cho tộc Yêu thật
thì chắc chắn ta sẽ ủng hộ cô.
Nhưng ta không mong rằng
cô lấy tiền đề là hy sinh
sức khỏe của bản thân
để làm chuyện này ở đây.
Bạch Thái, A Cẩu nói đúng đấy.
Ánh Sáng Tinh Thạch
không có chức năng trị liệu giống như
sức mạnh Ma Thần cảnh giới Trường Sinh.
Cứ tiêu hao sức mạnh như thế
sẽ gây nguy hiểm
tới mạng sống của cô.
Từ nay không có mệnh lệnh của ta
không ai được phép
quấy rầy Bạch Thái cô nương.
Rõ.
Về hết đi, về đi.
Sau này đừng có quấy rầy
Bạch Thái cô nương nữa.
Về đi!
Bệnh của ta không chờ lâu được nữa đâu.
Về hết đi!
Ngươi lại đây với ta một lát.
Cô sao thế?
Không sao.
Tối qua ngủ không ngon.
Lạnh toát cả người
còn nói không sao.
Mau đi nghỉ ngơi đi.
Cảm thấy sao rồi?
Đỡ hơn nhiều rồi.
Sau này không được coi thường
bản thân như thế nữa đâu đấy.
Biết rồi.
A Cẩu, ta nói cho ngươi một bí mật,
ngươi đừng giận nữa nhé?
Bí mật gì?
Không muốn nghe thì thôi.
Ta muốn nghe.
Ai bảo ta không muốn nghe chứ?
Chỉ cần là cô nói ra
thì dù có là bí mật gì
ta cũng muốn nghe.
Ngươi có còn nhớ
ngôi nhà hồi ngươi còn nhỏ không?
Không nhớ lắm.
Nhưng ta thì nhớ.
Núi đá ở nơi đây,
nhà đá
và những ngọn nến của mọi nhà
chưa từng dập tắt.
Kể từ khoảnh khắc
đến đây,
ta đã biết
nơi đây là nhà của ta,
là nơi ta sinh ra.
Ý cô là...
Ta là người tộc Yêu.
Yêu giới là quê hương của ta.
Cô là người tộc Yêu ư?
Trước kia chưa nói với ngươi
là vì
ta không hề muốn thừa nhận.
Bởi vì những ký ức tuổi thơ
quá đau khổ.
Vả lại,
ta vẫn nên sống
một cuộc sống của người thường thôi.
Đây cũng là mong muốn
cuối cùng cha mẹ dành cho ta.
Nhưng lần này trở lại đây
ta nhìn thấy người trong tộc
của ta đang chịu khổ,
ta liền quyết định
không thể tiếp tục giấu giếm nữa.
Ta phải gánh vác cùng họ.
Bất kể cô là
Bạch Thái của tộc nào
thì vẫn là Bạch Thái
đi theo ta, ở bên cạnh ta
từ lúc ở mỏ quặng.
Chỉ có điều
lần này chúng ta đến Yêu giới
đều là sự sắp xếp của định mệnh cả rồi.
Cho dù sau này chúng ta có làm cái gì
thì cô cũng phải hứa với ta
sẽ bảo vệ cho bản thân mình trước đã,
không được để ta lo lắng nữa.
Được, ta đồng ý với ngươi.
Thực ra thì ta cũng biết
chỉ cần có người cần giúp đỡ
thì chắc chắn cô sẽ ra tay giúp.
Nếu không
thì cô đã không còn là Bạch Thái nữa rồi.
A Cẩu,
ta biết là ngươi sẽ hiểu cho ta mà.
Mấy hôm nay
chúng ta cũng đều đã thấy được
đủ mọi loại khó khăn của tộc Yêu.
Nếu đây là quê hương của cô,
bọn họ đều là người trong tộc của cô,
thì ta hứa với cô
chắc chắn sẽ dốc hết sức
tìm ra cách giải cứu tộc Yêu.
A Cẩu.
Bây giờ ta là người tộc Yêu rồi,
ngươi có sợ ta không?
Có gì đáng sợ chứ?
Cô cũng đâu có tai nhọn đâu.
Chờ chút.
Sao ta cảm thấy mấy hôm nay
tai của cô
nhọn hơn rồi thì phải.
Nhìn cái gì đấy?
Nhọn hơn thật à?
Bạch Thái,
nếu như...
Ta nói là nếu như nhé.
Nếu như trong tương lai
ta cũng nói với cô một bí mật của ta
cô sẽ...
A Cẩu.
Mỗi người
đều có bí mật của riêng mình.
Đợi bao giờ ngươi muốn nói
thì nói với ta cũng chưa muộn.
Có đúng không?
Đúng.
Bạch Thái đỡ hơn chút nào chưa?
Đỡ hơn nhiều rồi.
Sau này
không được hao tổn sức mạnh của mình
để khám bệnh cho người khác
như hôm nay nữa.
Cơ thể của cô ấy
sẽ không chịu nổi mất.
Đúng vậy.
Tộc Yêu chịu sự giày vò
của bệnh hóa đá
đúng là rất đáng thương.
Nhất định ta phải nghĩ cách
giúp bọn họ hóa giải.
Bạch Thái là người tộc Yêu
đúng không?
Cô cũng biết sao?
Sức mạnh Ma Thần cổ xưa trên người cô ấy
là sao vậy?
Cả lúc ở thành Vương Giả,
cô ấy sử dụng sức mạnh Ma Thần
phá giải dấu ấn Người Chết của Thập Hình.
Lại còn có thể
trị khỏi cho
người mắc bệnh hóa đá ở Yêu giới.
Những chuyện này...
Bạch Thái.
A Lam.
Cô có biết lúc ở làng Thần Ẩn,
vào ngày bị tập kích
ông ngoại đã từng ra tay
với Bạch Thái không?
Có chuyện này sao?
Ta vẫn luôn cảm thấy
việc ông ra tay với Bạch Thái
không hoàn toàn chỉ là một sự hiểu nhầm.
Ông ngoại
từng có tiên tri gì về Bạch Thái không?
Ông ấy có từng nói gì với cô không?
A Cẩu.
Cậu chỉ cần biết rằng
mọi thứ mà Đại tế sư làm
đều là vì cậu cả.
Được thôi.
A Lam.
Về việc ta muốn liên kết với tộc Yêu
tấn công lãnh thổ Ma Thần,
cô và những người ở làng Thần Ẩn
có muốn tham gia không?
Cậu cũng nhìn thấy
thái độ của tộc Yêu
đối với tộc Ma Thần rồi đó.
Hoàn toàn không hề phân biệt tốt xấu gì.
Ta tới đây
là để bảo vệ an toàn cho cậu.
Những chuyện khác
không hề liên quan đến ta.
Ta biết
Từ trước đến giờ làng Thần Ẩn
vẫn luôn sống theo quy tắc
tránh xa tai họa.
Lần này gặp phải sự tàn sát đẫm máu,
người mất nhà tan, lưu lạc khắp nơi,
muốn tránh cũng không tránh được nữa.
A Lam,
ngoại trừ việc tham gia chiến đấu
chúng ta không còn sự lựa chọn nào khác đâu.
Hơn nữa
một cây làm chẳng nên non.
Muốn cứu ông ngoại ta,
chúng ta không thể thiếu được
sự giúp sức của tộc Yêu.
Việc này cô và ta giống nhau,
đều vô cùng rõ ràng về nó,
không phải sao?
A Cẩu,
chúng ta tới Mộ Viên làm gì vậy?
Chúng ta đang đến
nơi tổ tiên của tộc Yêu yên giấc.
Chôn cất cùng họ
là những ký ức thuộc về chính họ.
Muốn hiểu được một nơi nào đó
không thể chỉ nhìn vào hiện tại của họ
mà còn phải hiểu được quá khứ của họ nữa.
A Cẩu.
Đừng sợ.
Xin hỏi, muộn như vậy rồi
các người còn muốn đi đâu thế?
Chàng trai này nói chuyện
buồn cười thật đấy.
Chẳng lẽ muốn chết
lại còn phải chọn thời gian sao?
Tránh ra.
Ta phải nhanh chóng
đi chào tạm biệt Đại nguyên soái nhà ta.
Muộn rồi,
là ta không còn cơ hội nữa.
Là Nghịch Thiên Nhi Hành sao?
Nghịch Thiên Nhi Hành?
Đại nguyên soái mà ta nói
là thống soái vĩ đại nhất
suốt mười vạn năm nay của tộc Yêu.
Ngài ấy là anh hùng dẫn dắt tộc Yêu ta
đi tới thời huy hoàng.
Không được, hiện tại vẫn chưa được.
Chết ở đây
là điều bất kính với tổ tông.
Cố gắng thêm chút nữa.
Sắp đến rồi, đi thôi.
Hóa ra
bọn họ đều muốn đến Mộ Viên.
Xem ra điều mà Đại nguyên soái nói là thật.
Đi.
Chúng ta bám theo họ đi.
Chắc đây chính là mộ của Đại nguyên soái
[Mộ của huynh trưởng Hải Khoát Thiên Không]
mà họ nói.
Hải Khoát Thiên Không.
Hoa Bình Minh, ta không chờ được nữa rồi.
Được chết chung một chỗ với Đại nguyên soái,
đời này không còn tiếc nuối nữa.
Đại nguyên soái.
Kiếp sau,
kiếp sau lại làm lính của ngài.
Kiếp sau lại làm lính của ngài.
Cầu xin cô cứu ta với.
Ta mới 17 tuổi,
vẫn chưa muốn chết.
Thật sự là quá bất công mà.
Ta vốn dĩ luôn cho rằng
trước cái chết thì ai ai
cũng bình đẳng như nhau.
Nhưng không ngờ rằng,
đối với người tộc Yêu
ngay cả cái chết thông thường
cũng trở thành một mong ước xa vời.
Lũ người tộc Ma Thần kia
cũng chỉ muốn hủy hoại đi
sự tôn nghiêm cuối cùng của tộc Yêu mà thôi.
Ta nhất định phải cứu được tộc Yêu.
Giải cứu những người bị làm nhục
không thấy được ánh sáng kia.
[Nghịch Thiên Nhi Hành khấu đầu]
Đại nguyên soái, Đại nguyên soái.
Đại nguyên soái.
Nghịch Thiên Nhi Hành.
Đại nguyên soái, Đại nguyên soái.
Chúng ta chỉ có tử sĩ
không có nô lệ.
[Hải Khoát Thiên Không]
Chờ đợi sự bố thí của họ
là điều không thể.
[Cùng Hung Cực Ác thời trẻ]
Những thứ mà chúng ta muốn
chỉ có thể dùng máu để đoạt lại.
Giết tộc Ma Thần, cướp hoa Bình Minh.
Giết tộc Ma Thần, phản Hắc Lung.
[Nghịch Thiên Nhi Hành thời trẻ]
Vì con dân chúng ta.
Giết tộc Ma Thần, phản Hắc Lung.
Chẳng lẽ
sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Không Thức của mẫu thân
kết nối được với Ma Thần thức còn sót lại
của Hải Khoát Thiên Không?
Thiên Không,
huynh đừng buồn.
Ta không sợ đâu.
Yên tâm.
Ta sẽ mãi mãi bên cạnh muội.
Thiên Không,
cảm ơn huynh.
Đây là đâu?
Chắc đây chính là hoa Bình Minh
trong truyền thuyết.
Hóa ra huynh đã tìm được hoa Bình Minh
ngay từ khi còn trẻ rồi.
Nhưng tại sao tộc Yêu
vẫn phải chịu sự trói buộc của bệnh hóa đá?
Tốt quá
như vậy thì tẩu tẩu được cứu rồi.
Hái thêm mang về
còn có thể cứu được người trong tộc nữa.
Không ngờ lại có
một con chuột nhắt chui vào đây.
Ngươi là ai?
Ta là Đại trưởng lão Ma Thần Nhãn
của điện Thánh Hiền.
Mọi chuyện, mọi việc trên thế gian này
đều không thoát được khỏi mắt thần của ta.
Đại trưởng lão của điện Thánh Hiền?
Chẳng lẽ đây là lãnh thổ Ma Thần?
Ta không tới đây để làm loạn.
Ta chỉ muốn hái một ít hoa
về cứu người trong tộc thôi.
Ngươi nên làm rõ
thứ ngươi cầm trong tay
là thuốc giải hay thuốc độc đi đã.
Tại sao?
Tại sao lại như vậy?
Không phải hoa này
có thể giải được bệnh hóa đá sao?
Là do các ngươi giở trò.
Tộc Ma Thần,
bỉ ổi vô sỉ.
Có thể trị được bệnh hóa đá
chẳng qua chỉ là một lời nói dối mà thôi.
Phấn hoa của nó
mới là nguồn gốc gây ra bệnh.
Ta đã đem nó đi rải rác
khắp nơi ở Yêu giới rồi.
Ở khắp mọi nơi,
ở khắp ngóc ngách.
Nhưng
hiện tại bí mật này
đã bị ngươi nhìn thấy rồi.
Ta không thể để ngươi
sống sót mà rời khỏi đây được.
A Mãn.
Đường đường là Đại trưởng lão
của điện Thánh Hiền
mà lại vô sỉ, bỉ ổi như vậy.
Hải Khoát Thiên Không,
lãnh tụ của Yêu giới.
Bổn tọa đã ở đây
chờ ngươi lâu lắm rồi.
Từ nay về sau
tộc Yêu không còn
khiến bọn ta phải e dè nữa rồi.
Ca.
Trong phạm vi sức mạnh Ma Thần
của cảnh giới Không Thức
thuật Độn Không của ngươi
không hề có chút tác dụng nào cả.
Không được làm hại ca ca ta.
Là Ma Thần thì sao chứ?
Ta giết ngươi.
Vậy thì để ta tiễn ngươi một đoạn vậy.
Ca.
A Mãn.
Trở về nói với A Nhu rằng
là ta có lỗi với muội ấy.
Ta không thể thực hiện được lời hứa
ở bên muội ấy đến cuối đời.
Ca,
là ta trúng phải bẫy của bọn chúng.
Là ta hại huynh, là ta có lỗi với huynh.
Đệ phải nhớ,
không được phá vỡ chân tướng
của hoa Bình Minh.
Nó là lý do duy nhất
để tộc Yêu tiếp tục cố gắng sống tiếp.
Đệ có nhớ lời thề của chúng ta không?
Chuyện này
phải thay ca ca hoàn thành nốt đó.
Ta đồng ý với huynh.
Thuật Phi Điểu.
Ca.
Đừng mà.
Hóa ra hoa Bình Minh
chỉ là một lời nói dối.
A Cẩu.
Đi thôi, chúng ta quay về thôi.
Bạch Thái, ta đang nghĩ là
cho dù bảy ngày sau
Nghịch Thiên Nhi Hành có thái độ như nào
thì ta cũng phải giúp tộc Yêu
giành lại tự do.
Với ta mà nói, những đau khổ
mà họ đang trải qua
không khác gì
người dân nước Tân cả.
Huống chi chúng ta còn là đồng bào nữa.
Ta cũng sẽ không ngồi yên mặc kệ đâu.
Một mình gánh chịu lời nói dối động trời,
chẳng lẽ lại chỉ vì
một hy vọng hư vô thôi sao?
Nghịch Thiên Nhi Hành,
rốt cuộc thì huynh là người như thế nào?
Ta hỏi ngươi,
ngươi đã nhìn rõ ràng chưa?
Tiểu nhân đã nhìn rất rõ ràng rồi.
Chính là người phụ nữ đó.
Chính vì cô ta
nên tiểu nhân mới bị mất một cánh tay.
Cho dù cô ta có hóa thành tro
tiểu nhân cũng nhận ra được.
Chẳng trách Nghịch Thiên Nhi Hành
lại tự mình ra tay cướp người.
Hóa ra là một báu vật à?
Đại vương.
Đại vương, lại có người chạy rồi.
Không phải ta đã truyền lệnh rồi sao?
Nếu có gan phản bội lại ta,
ăn cây táo rào cây sung
thì róc hết xương ăn thịt.
Nhiều người lắm.
Họ đều chạy đi tìm Bạch nữ y rồi,
hoàn toàn không thể ngăn nổi.
Họ còn nói là sớm muộn gì cũng chết.
Chỉ cần có thể sống được
vài ngày thoải mái, dễ chịu
thì cho dù bị róc thịt cũng đáng.
Nghịch Thiên Nhi Hành.
Chơi trò nham hiểm.
Thế này là giết người không cần dao mà.
Bộ lạc mà ông đây vất vả khổ sở
biết bao nhiêu năm
mới thành lập được,
hắn ngồi không ăn sẵn
mà cũng muốn nuốt chửng luôn.
Đại vương.
Rõ ràng là chúng ta
phát hiện ra
Bạch nữ y trước.
Nếu tính
thì cũng phải tính là người của Đại vương.
Đại vương.
Không hay rồi Đại vương.
Ngài mau đi xem tiểu chủ nhân đi.
Bệnh hóa đá của tiểu chủ nhân
lại tái phát rồi.
Chuồn Chuồn Nhỏ.
Ngoan, ngoan.
Ngoan nào.
Cha ơi.
Cha đây, cha đây.
Chuồn Chuồn Nhỏ không đau.
Chuồn Chuồn Nhỏ dũng cảm.
Cha không khóc đâu.
Con gái ta thế nào rồi?
Thưa... thưa Đại vương.
Tiểu chủ nhân...
Chỉ sợ cô bé
sẽ không vượt qua được tuổi này.
Cha.
Có phải con sẽ nhanh chóng
được gặp lại mẹ không ạ?
Ngoan nào.
Con... con mà đi gặp mẹ
thì cha biết sống sao?
Đừng sợ.
Cha sẽ không để con xảy ra chuyện gì đâu.
Cha...
Giờ cha sẽ dẫn con đi tìm
Bạch nữ y.
Đi.
Tập hợp đội ngũ
tới bộ lạc Nghịch Thiên.
A Lam.
Cô biết Ma Thần Nhãn là người như nào không?
Sao cậu lại biết ông ta?