[Liệt Diễm]
[Tập 32]
Ngươi không bị treo lên à?
Ông ấy dám.
Chỉ nói mồm thôi.
Bây giờ
tất cả mọi người trong mỏ quặng
đều tưởng ta bị treo lên rồi.
Trần đại nhân suy tính vất vả thật đấy.
Nếu ngươi ra ngoài được
thì chắc chắn Trần đại nhân
có lời bảo ngươi nhắn với ta nhỉ?
Không có.
Không có à?
Sư phụ, cha ta cho mời.
Đi thôi.
Chờ chút.
Đi đường mật thất.
Mật thất?
Chính là con đường
mà lần trước mấy người đào đó.
Ngốc.
Sư phụ, chúng ta đi, chúng ta đi.
Điện hạ.
Đại vương.
Lần này ngài có thể giết chết Quỷ Mộc,
tiên hoàng trên trời có linh
cũng có thể được an ủi rồi.
Có ngài ở đây
nước Bạch sẽ không còn
bị tộc Ma Thần bắt nạt, áp bức nữa.
Giết người rồi.
Sức mạnh Ma Thần này
sao lại giống Bạch Thái như vậy chứ?
Đại thúc.
Nghe nói
gần đây cứ đến tối
là lại có kẻ xấu xuất hiện,
mọi người đều không dám ra ngoài.
Thúc muốn đi đâu vậy?
Cô gái à,
sao ta lại không biết
ở đây có xuất hiện kẻ xấu chứ.
Khoảng thời gian vừa rồi
ta bị sức mạnh Ma Thần
của Đại Ma Thần làm bị thương
nên cứ thấy trong người không khỏe.
Cứ vào đêm là đau chỗ này lắm.
Nên ta mới định
ra ngoài giờ này
để tìm lang trung.
Mong gặp được may mắn.
Vậy sao?
Vậy để ta trị bệnh cho thúc.
Cô chính là tiên nữ
chuyên trị bệnh cho người khác
đúng không?
Tốt quá, tốt quá rồi.
Nào, nào, nào.
Khám giúp ta, khám giúp ta đi.
Cảm ơn cô nhiều, cô gái.
Quả nhiên là có người
đóng giả mình để giết người.
Toi rồi, cứ thế này
thì vị đại thúc kia sẽ chết mất.
Bạch Thái,
sao lại chùn bước vậy chứ?
Chẳng lẽ hợp thành một với ta
lại khiến ngươi sợ hãi vậy sao?
Nếu ta ra tay
thì sẽ biến thành một người khác.
Vậy thì ta và A Cẩu
cũng sẽ không còn tương lai nữa,
đúng không?
Nói đúng lắm.
Sống chết của con kiến hôi trước mắt này
có liên quan gì đến ngươi?
Đi đi.
Đi mau.
Tại sao chủ nhân lại không cho ta ăn?
Ta sẽ ăn ngươi.
Đói quá đi.
Làm sao đây?
Phệ Linh không nghe theo lệnh của ta.
Cuối cùng thì ngươi cũng ra tay rồi.
Ngươi không cần kích động ta.
A Cẩu đang chiến đấu vì muôn dân thiên hạ,
sao ta có thể
cố chấp mãi với tình cảm, tình yêu chứ.
Sức mạnh Ma Thần trên người cô
là sao vậy?
Cô không phải là Bạch Thái.
Nếu ta thấy chết không cứu
thì sao có thể trở thành
người xứng đáng với A Cẩu chứ?
Rốt cuộc thì ngươi là ai?
Trời đất thâm sâu,
Tinh Thạch làm gốc.
Bao gồm ba giới
nuôi dưỡng các Ma Thần.
Ngũ Thánh hoan nghênh,
vạn Ma Thần kính lễ.
Quảng tu triệu kiếp,
chứng minh ta thần thông.
Tinh Thạch làm gốc.
Hóa ra là vậy.
Đây chính là chân tướng của lời dự đoán đó.
Bị Phệ Linh mà mình nuôi
cắn ngược lại.
Đại tế sư của lãnh thổ Ma Thần
đúng là đời sau không bằng đời trước.
Thượng Ma Thần giáng lâm
chắc chắn có nguyên do.
Xin hãy chỉ giáo.
Sứ mệnh của ta
là bảo vệ Thiên Nhĩ.
Khởi bẩm Thượng Ma Thần,
hiện nay có một kẻ phản nghịch tên Ngũ Canh
giết hại Thiên Ma Thần,
phản bội lãnh địa Ma Thần.
Lãnh địa Ma Thần có liên quan gì đến ta?
Sứ mệnh của ta là bảo vệ Thiên Đạo.
Kẻ nào phản bội Thiên Đạo,
dù là người hay Ma Thần,
ta cũng tuyệt đối không tha thứ.
Ngũ Canh chính là người như vậy.
Hắn mưu đồ tấn công lãnh địa Ma Thần,
đi ngược lại phép tắc của thiên nhân.
Hắn cùng một giuộc với
lũ người ở tộc Thần Ẩn,
có ý đồ lật đổ Thiên Đạo,
xây dựng lại trời đất.
Những gì mà cơ thể này của ta biết
đương nhiên ta cũng sẽ biết được.
Người không cần phải nhiều lời.
Ai đó?
Người đâu, bên này.
Bắt lại cho ta.
Nếu như này
chắc chắn Ngũ Canh sẽ hiểu nhầm Bạch Thái.
Suốt cả chặng đường
sao không thấy một bóng người nào vậy?
Hôm nay là ngày nghỉ mà.
Hiện nay ngày mồng một,
bán nguyệt và ngày rằm hàng tháng
đều là thời gian các nô lệ nghỉ ngơi.
Cha phát hiện ra
phương pháp của sư phụ A Cẩu rất hay.
Sau khi các nô lệ có ngày nghỉ
thì khi làm việc sẽ chăm chỉ
và nhanh chóng hơn.
Sản lượng Huyết Thạch tăng cao
nên cũng không quan tâm nữa.
Thật sự quá rốt rồi.
Không chỉ như vậy
bây giờ bọn ta còn cho thêm
rau cúc sữa vào bánh bao.
Vào ngày nghỉ còn cho họ thêm thịt nữa.
Thịt?
Ngũ Canh.
Đều nhờ có cậu
mà cuộc sống của mọi người
đã tốt hơn trước rất nhiều.
Chờ ta đánh bại được tộc Ma Thần
ta sẽ khiến thế giới này
không còn nô lệ nữa.
Trần Cạnh đại nhân có nói
chỉ cho một mình A Cẩu vào thôi.
Những người khác đều không được vào.
A Cẩu.
Ta cũng không được sao?
Thiếu chủ bớt giận.
Đây đều là ý của đại nhân.
Ta...
Mọi người ở ngoài này chờ ta.
Yên tâm, sẽ không có chuyện gì đâu.
Nào, chúng ta cùng...
Nhỏ nhen thế.
Rượu của mỏ Bắc Sơn
chỉ tiếp đãi người của mỏ.
Sao Trần đại nhân biết
ta không phải là người mình chứ?
Nếu Trần đại nhân
muốn đối địch với ta
thì lúc nãy đã không
để ta vào đúng không?
A Cẩu,
ta có hai chuyện.
Thứ nhất,
ngươi bắt cóc Tra Tra,
thả người của mỏ Bắc Sơn ta đi.
Ba nghìn nô lệ,
món nợ này phải tính sao đây?
Khi đó ta bắt cóc Tra Tra
đúng là lỗi của ta.
Nhưng ta cũng là bị ép
không còn cách nào cả.
Mong Trần đại nhân
có thể lượng thứ.
Nhưng
chuyện thả nô lệ đi
thì ta tuyệt đối không hối hận.
Chuyện thứ nhất xong rồi.
Sảng khoái.
Thế còn chuyện thứ hai?
Chuyện thứ hai,
chuyện mà ngươi cầu xin ta
ta không thể đáp ứng được.
Tra Tra đã nói rõ mục đích đến đây của ngươi
cho ta biết rồi.
Chuyện đã qua
ta có thể bỏ qua không nhắc đến.
Nhưng vũng nước đục hiện tại của ngươi
ta không giẫm vào được.
Vậy ngài chấp nhận
để tộc Ma Thần giẫm đạp mình
cả đời này thật sao?
Trần Cạnh ta
là nô bộc của Ma Thần.
Có thể để họ giẫm cả đời
thì đó cũng là phúc của ta.
Ngài nghĩ như vậy thật sao?
Ta nghĩ như nào không quan trọng.
Tự xem lại mình đi.
Sức mạnh Ma Thần đã mất sạch rồi.
Ngươi tưởng ta không nhìn ra sao?
Với bộ dạng hiện tại của mình
ngươi chống lại Ma Thần thế nào được?
Sống mới là điều quan trọng nhất.
Có lẽ chỉ bao giờ đến tuổi như ta
thì ngươi
mới có thể hiểu được bốn chữ
"bo bo giữ mình".
Trời đất sẽ thay đổi.
Trần đại nhân,
giờ ngài đang sống ngay đầu ngọn gió
thì nói gì đến việc bo bo giữ mình chứ?
Nếu Trần đại nhân đã kiên quyết như vậy
thì ta cũng không còn gì để nói.
Ta biết tại sao Trần đại nhân
lại do dự, chần chừ như vậy.
Là vì
ngài không muốn Tra Tra bị tổn thương.
Ta cũng như vậy.
Ta cũng không muốn
Tra Tra bị cuốn vào chuyện này.
Ta có thể đảm bảo với ngài,
cho dù sau này
người lớn có đưa ra quyết định gì,
ta và đại nhân là địch hay bạn,
nếu Tra Tra
gặp phải bất cứ nguy hiểm gì
ta cũng sẽ bảo vệ nó hết mình.
Tra Tra.
Con có còn nhớ
trước đây
có một tên nô lệ tên A Cẩu
từng lén lút
đào một đường mật thất không?
Nó thông ra phía bên ngoài mỏ quặng đó.
Con nhớ chứ.
Sau này,
để ngăn chặn đám nô lệ đó
trốn ra ngoài
cha đã cho người lấp cái đường đó lại rồi.
Con nói xem
liệu có tên nô lệ nào
lén lút trốn ở trong đó không đây?
Nếu như có người
ẩn nấp ở trong đó thật
thì ta không phát hiện được đâu.
Đúng vậy.
Nơi đó đã không còn thuộc về mỏ quặng nữa,
chúng ta cũng sẽ không
cho người đi kiểm tra đâu.
Cảm ơn.
Tra Tra,
về thôi.
A Lam, bướm Truyền Tin.
Yên tướng quân,
chuyện ở mỏ Bắc Sơn đã xong.
Đi đường nhớ đốt hương tránh Ma Thần.
Sau khi đại quân vào mỏ Bắc Sơn
thì chia nhỏ thành từng nhóm,
lấy thân phận là nô lệ,
mai phục ở mỏ Bắc Sơn,
chờ chỉ lệnh.
Yên tướng quân.
Sao thế?
Đây là thứ mà Bạch Thái tỷ
bảo ta đưa cho ngài.
Yên tướng quân,
làm phiền ngài chăm sóc mấy đứa nhỏ này.
Bạch cô nương,
rốt cuộc làm sao vậy?
Các huynh đệ, tập hợp!
Ta sẽ đưa bọn nhỏ đến làng Thần Ẩn trước,
sau đó
sẽ tới mỏ quặng tập hợp cùng mọi người.
Trương tư công,
đi đường nhất định phải cẩn thận đó.
Chắc chắn rồi.
Chuẩn bị xuất phát!
Được.
Yên tướng quân đã xuất phát.
Trương tư công cũng có mặt.
Đợi khi đến mỏ quặng
là có thể bắt đầu đóng thuyền.
Được.
Ngươi đến đây làm gì?
Cái gì?
Ngươi nói là
có một người sử dụng sức mạnh Tinh Thạch
xuất hiện ở thành Bạch
đã giết rất nhiều người sao?
Chắc chỉ có Bạch cô nương
mới có
sức mạnh Tinh Thạch thôi nhỉ?
Chu Xảo nói sao?
Vương tử Chu Xảo của bọn ta
muốn hỏi Vương tử Ngũ Canh
thấy thế nào?
Ta thấy thế nào?
Tất nhiên là giả rồi.
Vương tử Ngũ Canh anh minh.
Vương tử Chu Xảo của bọn ta cũng nói
ngài ấy đã kiểm tra kĩ vết thương,
đúng là rất giống với
sức mạnh Tinh Thạch của
Bạch Thái cô nương,
nhưng chắc chắn không phải
do Bạch Thái cô nương làm.
Chắc là có kẻ vẫn chưa từ bỏ rắp tâm,
muốn phá hoại mối quan hệ giữa
Bạch Thái cô nương
và liên minh chống lại Ma Thần.
Chu Xảo cũng thông minh đấy.
E là điện Thánh Hiền cũng có hành động rồi.
Chúng ta phải mau chóng trở về thành Bạch
tiếp ứng cho Bạch Thái và Chu Xảo
rồi về làng Thần Ẩn.
Xung quanh làng Thần Ẩn có kết giới,
lãnh thổ Ma Thần
không tìm thấy chúng ta đâu.
Được.
A Lam,
có thể
nhờ cô một việc không?
Nếu có một ngày
ta làm hại Ngũ Canh
thì có thể nhờ cô giết ta không?
Sao thế?
Đi thôi.
Uổng công vô ích.
Sớm biết nữ nhân không thể tin được mà.
Nuôi ong tay áo,
quả nhiên trở thành tai họa.
Bạch Thái,
làm sao thế?
Đây đều là những kẻ phản bội tộc Ma Thần,
là thiên địch của lãnh thổ Ma Thần.
Thượng Ma Thần hãy giúp ta.
Ta không nhìn thấy dấu hiệu
đi ngược Thiên Đạo ở chúng.
Hạng tầm thường này khó mà làm nên chuyện.
Việc gì ta phải ra tay?
Khốn kiếp!
Không ngờ lại là
một pho Bồ Tát đất sét vô dụng.
Cách phòng ngự sử dụng lần này
là bí thuật thượng cổ.
Chỉ có người ở bên trong
mới có thể mở ra.
Sau khi người ở bên ngoài
sử dụng Long Kình Hương,
người ở bên trong nhìn thấy sẽ mở cổng.
Tộc trưởng Khổng Tước
chỉ nói cách này cho Bạch Thái biết thôi.
Có lẽ đã có người vào trong.
Khổng Tước tỷ.
Tộc trưởng Khổng Tước.
Bên trong, nhanh lên.
Khổng Tước tỷ.
Ngu xuẩn đến cực điểm
cũng là làm trái Thiên Đạo.
Ngươi muốn khiến Ngũ Canh hiểu lầm ta.
Ngươi tưởng
ta không hiểu mưu kế này sao?
Chỉ là
ta chẳng thèm so đo với cô thôi.
Ăn thịt hết bọn chúng cho ta.
Bạch Thái tỷ tỷ,
tại sao tỷ lại hại bọn ta?
Ta liều với cô.
Bạch Thái,
sao muội lại biến thành thế này?
Chắc chắn cô ấy đã bị mê hoặc
bởi sức mạnh Ma Thần nào đó.
Quả thực là ta đã thấy
dấu hiệu thay đổi Thiên Đạo
ở trên người ngươi.
Xem ra,
ngươi đã định sẵn phải chết trong tay ta.
Bạch Thái, tỉnh táo lại đi.
Ta đây.
Ngu xuẩn đến cùng cực.
Đến giờ này
vẫn không biết thân phận của ta.
Thiên Đạo vĩnh hằng,
núi Tinh sống mãi,
không tồn tại vì người,
không chết vì Ma Thần.
Lẽ nào
là linh thức núi Kết Tinh?
Ngũ Canh, cậu mau đi đi.
Cô ấy không còn là Bạch Thái nữa rồi.
Cô ấy là linh thức núi Kết Tinh.
Cậu mau đi đi.
A Cẩu.
A Cẩu, đừng qua đây.
A Cẩu, mau đi đi.
Đi đi.
Bạch Thái.
Là cô.
Không ngờ cô vẫn còn tồn tại.
A Cẩu.
Tử Điện.
Hiện giờ Ngũ Canh đã mất hết công lực.
Để ta đối phó với linh thức Kết Tinh.
Ngươi đưa Ngũ Canh đi đi.
Để ta giữ chân cô ta.
Hai người mau đi đi.
Bảo vệ Ngũ Canh cẩn thận.
Ta không đi đâu hết.
Bạch Thái,
ta đây.
Giờ cô ấy không nhận ra cậu đâu.
Cậu mau đi đi.
Bạch Thái.
Ta là A Cẩu của muội đây.
Chúng ta đã hứa với nhau rồi mà.
Dù ta có biến thành bộ dạng nào
muội cũng sẽ không bỏ rơi ta.
Ta cũng vậy.
Dù muội có biến thành bộ dạng nào
ta cũng sẽ không bỏ rơi muội.
Bạch Thái.
A Cẩu, A Cẩu.
A Cẩu.
A Cẩu, cứu ta.
Mục tiêu của ta không phải ngươi,
nhưng nếu ngươi cứ
cố chấp ngăn cản Thiên Đạo
vậy thì ta cũng chẳng còn gì để nói.
Tử Điện.
Phải sống đấy.
Tử Điện!
A Lam!
Phụ thân,
người nhìn thấy chưa?
Hy vọng của người,
gửi gắm của người,
Vương tử Ngũ Canh mà người luôn mong chờ
là Chiến thần thiên hạ
có thể lật đổ Ma Thần vương.
Từ nay về sau
đã không còn nữa rồi.
Cô đã giết A Cẩu.
Ta hay cô
thì có gì khác nhau đâu?
Đúng.
Ta giết.
Ta đã giết A Cẩu.
Ta muốn cô chết.
Ta muốn chết cùng cô.
A Cẩu.
Cô làm gì thế?
Cô dừng lại cho ta!
Dừng lại cho ta!
Mau dừng lại!
Diệt được Ngũ Canh,
liên quân ba giới như rắn mất đầu,
chẳng qua chỉ là lũ ô hợp,
không đáng để e sợ.
Mọi chướng ngại của Ma Thần vương
đều sẽ biến mất khỏi cõi đời này.
Số kiếp khó tránh.
[Bối Nhi]
Tiểu Kình,
cảm ơn ngươi đã đưa ta vào bờ.
Mau về đi.
Chưa bao giờ thấy
sức mạnh Ma Thần kỳ lạ thế này.
Tổ tiên
xin người hãy cho con biết
phải làm sao mới có thể cứu hắn.
Hóa ra là thế.
Tuy không thể loại bỏ độc hàn
kỳ lạ trong người ngươi
nhưng có thể dẫn nó
lên người ta.
Cô là ai?
Ngươi tỉnh rồi à?
Ngươi bị thương rất nặng,
đừng cử động bừa bãi.
Cô đã cứu ta à?
Lúc ta vừa lên bờ
nhìn thấy ngươi,
ngươi chỉ còn lại nửa cái mạng.
May mà ta thông minh,
nghĩ ra cách cứu ngươi.
Có điều,
giờ ta còn đang mang kiếp nạn,
chỉ có thể tạm thời
làm dịu vết thương của ngươi,
chứ không thể chữa khỏi nó hoàn toàn.
Cảm ơn cô.
Cô đã tiêu tốn rất nhiều
sức mạnh Ma Thần để cứu ta
nên mới suy yếu đến vậy có phải không?
Ta không sao.
Có cảm ơn
thì hãy cảm ơn tổ tiên
của tộc Hải Linh chúng ta ấy.
Tộc Hải Linh?
Bọt khí vừa rồi
là vòng chống nước đặc biệt
của tộc Hải Linh bọn ta,
có thể giúp con người
đi lại tự do trong nước.
Nơi này là nơi nào?
Đây là cấm địa của tộc Hải Linh bọn ta,
Phong Uyên.
Vừa nãy quên mất giới thiệu bản thân.
Ta tên là Bối Nhi,
là con gái út của Hải Linh vương.
Công chúa Bối Nhi,
ta nghe nói
tộc Hải Linh
bảo vệ lãnh thổ Ma Thần suốt nhiều thế hệ,
là người bạn trung thành nhất
của tộc Ma Thần.
Người bạn của tộc Ma Thần cái nỗi gì?
Ở trong mắt tộc Ma Thần
bọn ta
cũng chỉ là chó canh cửa của bọn họ thôi.
Tộc Hải Linh bọn ta
cũng giống với tộc Người các huynh.
Suốt mười vạn năm nay
phải chịu đủ sự chèn ép của tộc Ma Thần,
sống không bằng chết.
Rất lâu trước kia,
tộc Hải Linh bọn ta
là chúa tể của biển cả.
Hồi đó bọn ta giao hảo với tộc Ma Thần,
sống không tranh giành với đời.
Nhưng mười vạn năm trước,
đại chiến tộc Ma Thần cổ xưa,
Hắc Lung đã giết và phong ấn
tất cả tộc Ma Thần cổ xưa,
trở thành Ma Thần vương mới.
Sau đó nhằm
thống nhất sinh linh khắp ba giới,
hắn chinh chiến khắp nơi
và cũng chinh phạt cả tộc Hải Linh.
Hắc Lung yêu cầu tộc Hải Linh bọn ta
khuất phục trước tộc Ma Thần.
Hắn muốn bọn ra nhường lại vùng biển
nơi bọn ta đã sinh sống suốt nhiều thế hệ
để làm bức chướng bảo vệ lãnh thổ Ma Thần.
Vậy các cô đã đồng ý sao?
Không.
Tổ tiên của tộc Hải Linh
dẫn dắt người dân dũng cảm phản kháng
nhưng lại bị
tộc Ma Thần tàn sát đẫm máu.
Ngay cả tổ tiên
cũng bị chặt đầu.