[Liệt Diễm]
[Tập 7]
A Cẩu.
Xin lỗi.
Ta vui quá
nên quên mất...
♫ Cánh chim lượn qua, gió thu tàn ác ♫
♫ Lá kia thấu tỏ trời thu lạnh lùng ♫
Cảm ơn cô, Bạch Thái.
Không có cô
♫ Say say tỉnh tỉnh, xa dần ♫
thì ta không thể thắng được đâu.
♫ Mộng đẹp sớm mai tan ♫
♫ Trăng treo cao chẳng phải mình ♫
♫ Đúng đúng sai sai, đều là sai ♫
♫ Đời được mấy ai tỏ ♫
♫ Sớm chiều rồi cũng quên ♫
♫ Giễu ai đa tình thường quẫy nhiễu ♫
♫ Chỉ thấy gió mưa rầm rì ngoài kia ♫
♫ Quên chẳng dễ, há phải nghĩ suy ♫
♫ Đời vẫn vậy, như sương như mộng ♫
♫ Duy có tình là khắc cốt ghi tâm ♫
♫ Bên nhau trọn kiếp, ngoảnh đầu mấy độ ♫
♫ Nếu vận mệnh đã ép người cô đơn ♫
♫ Kiếp số không người giải ♫
A Cẩu.
Đến đây nhận lệnh bài
của Bách phu trưởng đi.
♫ Không hỏi nguyên cớ, chẳng màng danh vọng ♫
[Lệnh bài Bách phu trưởng]
Cảm ơn Trần Cạnh đại nhân.
Trần Cạnh đại nhân.
trước đây ngài nói
nếu ai có thể sống sót
thì sẽ được thưởng riêng.
Nói đi.
Muốn được thưởng cái gì?
Ta mong Trần Cạnh đại nhân
có thể đồng ý với ta,
từ nay về sau
điều chỉnh giờ làm việc
của mọi người
thành sáu canh giờ một ngày
và cứ mười ngày lại nghỉ một ngày.
Hơn nữa nếu ai đó bị bệnh
thì có thể được mời y sư chữa trị.
Hay!
- Hay!
Không được.
Trần Cạnh đại nhân.
Ngài định nuốt lời trước mặt mọi người ư?
Cha.
Nuốt lời là gì vậy?
Nuốt lời tức là...
Có nghĩa là
nói mà không giữ lời.
Cha nói mà không giữ lời.
Cha... cha...
Rõ ràng cha hứa sẽ chơi với con
nhưng lại không chơi với con.
Cha nuốt lời, cha nuốt lời.
Tra Tra, con đừng giận.
Cha sẽ đưa con đi chơi ngay,
có được không?
Cha tuyệt đối không nuốt lời.
Tuyệt đối không nuốt lời.
Ta xin thay mặt tất cả mọi người ở mỏ quặng
cảm ơn Trần Cạnh đại nhân.
Cảm ơn cái gì?
Đại nhân,
ngài vừa nói ngài tuyệt đối không nuốt lời,
tức là ngài đã đồng ý rồi.
Ta thay mặt mọi người cảm ơn
Trần Cạnh đại nhân.
A Cẩu, thằng ranh nhà ngươi...
Cha, con muốn đi chơi.
Cha đi với con đi mà.
Rồi rồi rồi.
Giờ đi, giờ đi.
- Đi chơi đi mà cha.
- Ừ.
Được.
Đi đi đi, đi đi.
Đi đi đi, cha đưa con đi chơi.
Tiểu tổ tông của ta ơi.
Cha đưa con đi chơi.
Trần Cạnh đại nhân
vừa mới đồng ý với thỉnh cầu của ta.
Từ nay về sau,
giờ làm việc của mọi người
được điều chỉnh
thành sáu canh giờ một ngày
và cứ mười ngày lại có một ngày nghỉ.
- Hay!
Nếu có ai bị bệnh
thì cũng sẽ có y sư khám bệnh cho chúng ta.
Hơn nữa phòng của
Bách phu trưởng là ta
cũng sẽ để cho người bệnh ở.
Từ nay về sau,
chúng ta có phúc cùng hưởng
có họa cùng chia.
- A Cẩu!
Sao, vẫn muốn đánh nhau với ta à?
Thần dược mà ông lão cho ta
cũng không còn nhiều nữa.
Không biết
có hiệu quả với ngươi hay không.
Nào.
Ngươi nhìn ngươi xem, vô lương tâm.
Xem rõ đây.
Sau khi dùng xong
vết thương của ngươi sẽ lành,
sẽ không thấy đau nữa.
Đã đỡ hơn chưa?
Thực ra chúng ta đều như nhau,
đều sống một cuộc sống
bị áp bức và nô lệ.
Nhưng cho dù là mạng sống của ngươi,
mạng sống của ta
hay mạng sống của bất kỳ ai ở đây
cũng đều không nên bị chà đạp.
Được rồi.
Mai ta sẽ quay lại đưa thuốc cho ngươi.
Bách phu trưởng có lời cần nói.
Mau đến đây.
Mau lên.
- Mau đến đây, mau đến đây.
- Mau đến đây.
Ngầu quá đi!
Ngầu thật.
Đúng đó.
Bắt đầu từ hôm nay,
ta chính là Bách phu trưởng của mọi người.
Chỉ cần một ngày có ta ở đây,
ta đảm bảo
mọi người sẽ được ăn no, mặc ấm.
Những quy tắc vớ vẩn
mà lão Thái đặt ra trước đây,
bắt đầu từ bây giờ đều sẽ bỏ hết.
Mặc dù ta chưa thể
làm vừa lòng tất cả mọi người
nhưng chắc chắn ta sẽ dẫn đầu làm gương,
cùng tiến cùng lui với mọi người.
- Hay!
- Bách phu trưởng hay!
Quạ nào mà quạ chẳng đen.
Ban đầu khi lão Thái lên làm
Bách phu trưởng
cũng đã nói y như thế.
Phải! Nói y như thế!
Ai biết được sau này A Cẩu ngươi
có thay đổi
giống như lão Thái hay không.
Ngươi nói gì vậy hả?
Ngươi có thể đảm bảo
hắn không phải là
một lão Thái thứ hai không?
Chắc chắn ta sẽ nói được làm được.
- Được!
- Được! Được!
Đi.
Mọi người hãy tin Cẩu ca!
Tin tưởng Cẩu ca!
Đúng! Tin tưởng Cẩu ca!
Huynh ấy chắc chắn nói được làm được.
- Nào, vỗ tay.
- Vỗ tay.
- Vỗ tay!
- Vỗ tay! Vỗ tay!
- Nào, vỗ tay.
- Vỗ tay, vỗ tay.
Tin tưởng Cẩu ca!
Nào nào nào! Vỗ tay!
Mọi người hãy bình tĩnh.
Nghe ta nói một việc trước.
Hôm nay,
mọi người không có màn thầu thiu ăn rồi.
Nếu như tất cả
các quy tắc do lão Thái đặt ra trước đây
đã không còn hiệu lực,
vậy thì kể từ hôm nay
mọi người không còn ăn màn thầu thiu nữa,
mà mọi người ăn cơm trắng nóng hổi đi.
Mọi người từ từ thôi.
Ai ai cũng có.
Đừng giành, đừng giành!
Ai ai cũng có, đừng giành!
Ông không sao chứ?
Ta già rồi,
không giành lại với người trẻ.
Dừng!
Tất cả lùi về sau.
Lùi về sau.
Đừng giành nữa, đừng giành nữa!
Lùi về sau, lùi về sau.
Lùi về sau, đừng giành nữa.
Tất cả đừng giành.
Kể từ hôm nay,
mọi người bắt buộc
phải xếp hàng khi lấy cơm,
mỗi một người chỉ được
lĩnh phần của mình.
Nếu để ta phát hiện
ai dám giành của người khác,
vậy thì người đó sẽ phải nộp cho ta
gấp đôi lượng Huyết Thạch,
nếu không hoàn thành sẽ bị phạt nặng.
Đã rõ cả chưa?
Rõ rồi.
Đặt về lại đi.
Đặt đồ ăn về lại đi.
- Mang về lại!
- Đem về lại!
Ai vừa giành nhiều hơn thì trả lại.
Mang về lại hết đi.
Mau lên, mau lên đi.
Mọi người hãy xếp hàng,
để người già yếu,
phụ nữ và trẻ con nhận trước.
Mọi người hãy xếp hàng đi.
Nào nào, mọi người hãy xếp hàng.
Xếp hàng, xếp hàng đi.
Mọi người hãy xếp hàng đi!
Đừng chen lấn, đừng chen lấn.
Bắt đầu đi.
Đây, của ông.
Cảm ơn.
- Cầm lấy đi.
- Cảm ơn.
Lấy xong rồi đi đi.
Để người già yếu,
phụ nữ và trẻ con đứng trước.
- Người tiếp theo.
- Cầm lấy này.
Cảm ơn.
Đây, của ông.
- Cảm ơn.
Cầm lấy.
Cảm ơn.
Của bà đây.
Cảm ơn, cảm ơn.
Đây.
Cảm ơn.
Nào.
Cẩu ca quản lý hay quá.
Cẩu ca làm Bách phu trưởng
là phúc của mọi người.
Đúng.
Mọi người xếp hàng đi.
Ra xếp hàng đi.
Đừng vội, đừng vội.
Ai cũng có.
Sao lại nhìn ta như thế?
Ta cảm thấy
ngươi của hiện giờ cũng rất tốt.
Bách phu trưởng,
đây là đồ ăn
bọn ta đặc biệt làm riêng cho huynh.
Ta nhận tấm lòng của huynh.
Để lại đĩa thịt này là được rồi.
Những cái khác huynh mang về đi.
Cảm ơn Bách phu trưởng.
Đây.
Cho ta à?
Không phải cô muốn ăn à?
Ngươi không ăn sao?
Ta không ăn đâu.
Ta đã hứa sẽ
đồng cam cộng khổ với mọi người.
Nếu ta ăn,
vậy ta chẳng khác nào lão Thái rồi.
Ngươi không ăn thì ta cũng không ăn.
Ta không muốn
trở thành người cản trở ngươi đâu.
Lão bá,
là Bách phu trưởng cho hai bá này.
Cầm lấy đi.
Từ từ thôi.
Ta đau chết mất!
Sao huynh ấy lại bị thương nặng như vậy?
Thì bị con quái vật chân to
đánh bị thương đó.
Quái vật chân to?
Hắn bị nhốt trong địa lao mà.
Ngươi nói đi.
Đây là thói quen cũ cả rồi.
Mấy tên thị vệ đó
đưa những nô lệ mà họ thấy chướng mắt
đến sân đấu thú để làm con mồi.
Chúng nhìn họ bị đánh
đến tơi bời tan tác
như một thú tiêu khiển.
Hơn nữa,
còn bỏ đói con quái vật đó mấy ngày nữa.
Lại đây đi, phụ một tay.
Bọn họ quá đáng quá rồi.
Bạch Thái.
Cô mau đi xem vết thương của người đó đi.
Ta đi xem đã xảy ra chuyện gì.
Ừ.
Súc sinh, đứng dậy!
- Súc sinh!
Tỉnh táo lại cho ta!
Mau vào đánh tiếp cho ta!
Lát nữa thưởng cho ngươi ăn thịt.
Đứng dậy.
- Đứng dậy cho ta!
- Lên đi!
- Đứng dậy!
Lên đi!
Đánh cho ta!
Đánh chết hắn!
Quái vật chân to!
Đánh hắn, đánh mạnh vào!
Đứng dậy!
Sao đứng yên rồi?
Có phải không muốn ăn cơm nữa không?
Đánh tiếp cho ta!
Quái vật chân to.
Ngươi đã quên
những lời lần trước ta nói
với ngươi rồi sao?
Thực ra chúng ta đều như nhau,
đều sống một cuộc sống
bị áp bức và nô lệ.
Nhưng cho dù là mạng sống của ngươi,
mạng sống của ta
hay mạng sống của bất kỳ ai ở đây
cũng đều không nên bị chà đạp.
Ta lại cứ tưởng là ai.
Hóa ra là Bách phu trưởng
mới nhậm chức,
A Cẩu.
Sao các ngươi lại làm thế này?
Ngươi thì biết gì.
Bọn ta làm thế này
để con quái vật này
có thể giữ được thú tính,
nếu nó không có thú tính nữa
thì phục vụ Trần Cạnh đại nhân kiểu gì?
Bọn họ là người,
không phải là con mồi.
Các ngươi để quái vật chân to
đánh cho bao nhiêu nô lệ bị thương,
làm chậm trễ thời gian đào Huyết Thạch,
nếu như Trần Cạnh đại nhân hỏi tội xuống
thì các ngươi có
gánh được trách nhiệm không?
Được đấy, ngươi chờ đó cho ta.
Đi.
Quái vật chân to.
Sau này đừng vì cái ăn
mà làm hại người khác nữa.
Như thế
thì ngươi sẽ không bị lợi dụng nữa.
Bách phu trưởng.
Đây, cho ông sọt Huyết Thạch này.
Bách phu trưởng, thế này không được đâu.
Không sao.
Ông bị ốm
cứ nghỉ ngơi cho khỏe đã.
Nghỉ ngơi cho khỏe rồi làm việc sau.
Cảm ơn Bách phu trưởng.
Làm gì thế này?
Nào, nào, nào.
Mọi người lại đây.
Ta có chuyện muốn công bố.
Từ nay trở đi
cứ bốn người ghép thành một nhóm,
mỗi nhóm chỉ cần đào đủ bốn thùng
kể cả chưa đến thời gian đánh chuông
thì mọi người đều có thể nghỉ trước.
Tốt quá, được nghỉ ngơi rồi.
Vì trong mỏ quặng của chúng ta
không có nhiều người già, phụ nữ, trẻ nhỏ
nên lần này chia nhóm
mỗi nhóm ba nhân công khỏe mạnh,
kết hợp với một nhân công yếu.
Như thế thì mọi người
đều có thể xong việc sớm
nghỉ ngơi sớm.
Ngài thế này là cứu mạng bọn ta đấy.
Đứng dậy hết đi.
Đứng dậy hết đi, đứng dậy hết đi.
Nhìn mấy bức tường đá này
thì cũng giống giống nhau,
nhưng chỉ cần soi đuốc
thì sẽ phát hiện ra
màu sắc có khác biệt.
Nó sẽ để lộ ra
trạng thái trong mờ.
Mọi người nhìn này,
mấy chỗ này
thì sẽ có Huyết Thạch.
Bạch Thái, có thật không đấy?
Không tin.
Không tin ta à?
Không tin thì đào thử xem.
Cô xem này.
Mọi người xem này.
Đúng là Huyết Thạch thật.
Cô xem này, cô xem này.
Tiếp tục đi.
Mau đào đi, mau đào đi, mau lên.
Mọi người nhìn này,
đúng là Huyệt Thạch đấy.
Khá đấy, Bạch Thái.
Bạch Thái giỏi quá.
Nhiều Huyết Thạch quá đi mất.
Không ngờ luyện khí của Trần Cạnh
lại lợi hại đến thế.
Vậy tại sao vẫn cam tâm
làm chó săn cho tộc Ma Thần,
trấn thủ ở mỏ quặng
tối tăm mù mịt này nhỉ?
Nhớ lấy,
lần sau lúc thấy ta luyện công
thì phải tự biết mà tránh đi,
hiểu không?
Hiểu rồi ạ, hiểu rồi ạ.
Tìm ta có việc gì?
Trần đại nhân,
ta phát hiện trong mỏ quặng
có rất nhiều công cụ
không được sửa chữa gì nhiều năm lắm rồi,
ảnh hưởng nghiêm trọng đến
hiệu quả công việc đào Huyết Thạch
của bọn ta.
Ta đã kiểm kê qua
số lượng bị tổn hại,
ngài có thể xem qua.
Suy nghĩ của ngươi cũng tỉ mỉ đấy.
Mọi suy nghĩ của tiểu nhân
đều là vì mỏ quặng,
chỉ một lòng muốn tăng
sản lượng Huyết Thạch.
Chỉ cần có thể khiến Trần đại nhân
có thể báo cáo kết quả tốt
với tộc Ma Thần
thì mấy người dưới bọn ta
mới sống tử tế được,
không phải sao?
Dạo này
đúng là sản lượng của Huyết Thạch
đã tăng lên so với trước kia.
Ngươi có công lao.
Việc nên làm mà, việc nên làm mà.
Mấy hôm nữa sẽ có người
đưa đồ đến khu mỏ quặng.
Đa tạ Trần đại nhân.
Tra Tra.
Cha ơi.
Con trai ngoan của ta.
Rõ ràng hôm qua cha đã đồng ý với con
đưa con ra sau núi đi săn mà.
Thế à?
Cha, con mặc kệ đấy.
Con mặc kệ.
Ừ, ừ, ừ, tiểu tổ tông của ta.
Cha phải đi săn với con cơ.
Ừ, ừ, ừ.
Mau đi thôi.
Cha đi với con.
Nào, cẩn thận.
Ta không sao.
Cảm ơn, cảm ơn.
Không cần đâu, không cần đâu.
Nào.
Được rồi, được rồi, được rồi.
♫ Con dã thú vô hình ♫
Đây, của ông.
♫ Bị nhốt trong mây mù ♫
♫ Lẩn khuất trong không trung ♫
♫ Những bức tường vận mệnh ♫
Bách phu trưởng.
♫ Nối tiếp nhau không ngừng ♫
đồ ăn càng ngày càng tốt hơn rồi.
♫ Tầng tầng lớp lớp, ầm ầm sụp đổ ♫
♫ Ai phản kháng, ai ngang ngạnh, ai mong ngóng ♫
♫ Khẩn cầu kêu gọi trong từng khe nứt ♫
♫ Chống đỡ, một niềm tin ♫
♫ Giữ lấy, một trái tim kiên cường ♫
♫ Chặt đứt tâm ma cuồng loạn ♫
♫ Đồng hành trải qua cả niềm vui nỗi buồn ♫
♫ Dù bao kiếp nạn trắc trở ♫
♫ Cũng đều ngược dòng vượt lên ♫
♫ Tiếng kêu gào xuyên qua tăm tối ♫
♫ Hừng hực ý chí ngoan cường ♫
♫ Nỗi tuyệt vọng thấu tim chẳng thể quên ♫
♫ Cứ để ánh sáng trời cao ♫
♫ Đưa hơi ấm theo cùng ♫
♫ Thắp sáng sắc xuân dạt dào
trên con đường phía trước ♫
♫ Quyết tử để hồi sinh ♫
♫ Từng phản kháng, từng ngơi nghỉ ♫
♫ Từng lo lắng, từng bất lực ♫
♫ Hỡi những tháng năm cùng cực ♫
♫ Quãng đời khó khăn ♫
♫ Khuôn mặt ấy, từng oán hận ♫
♫ Từng đè nén, từng gầm gừ ♫
♫ Trong giấc mộng, thay đổi động trời ♫
Phụ vương, mẫu thân,
♫ Xiềng xích linh hồn ♫
bọn con đều đang cố gắng sống.
♫ Khóa chặt tâm thái ♫
Phụ vương, như lời của người,
♫ Vạch kẻ trên đất thành nhà tù,
giấc mộng hóa ngựa phi ♫
chỉ cần còn bách tính của nước Tân
♫ Cùng giãy giục để sinh tồn ♫
thì nước Tân sẽ không thể mất đi.
♫ Hãy cảm nhận hương sắc hoa cỏ
đang nở rộ trong hỗn độn ♫
Sớm muộn gì cũng có một ngày
con cứu được tất cả
những người ở đây ra.
Con đã gặp một cô gái.
Cô ấy thông minh, lương thiện,
không chỉ dạy con
rất nhiều kỹ năng sinh tồn,
mà con còn học được
sự mạnh mẽ và biết cảm thông từ cô ấy.
Con của bây giờ
vừa là A Cẩu
mà cũng là Vương tử Ngũ Canh của nước Tân.
Hình như con đã tìm được
con đường của mình rồi.
Phụ vương, mẫu thân,
hai người thấy rồi chứ?
Bạch Thái.
Nào.
Sao rồi, có tác dụng không?
Cảm ơn.
Ta đỡ nhiều rồi.
Bạch Thái,
cô lại phát bệnh rồi.
Đỡ hơn tí nào chưa?
Cuối cùng ngươi cũng nhớ ra rồi.
Trước kia lúc ta phát bệnh
ngươi cũng giúp ta trị bệnh thế này đây.
Sau này ta sẽ không bao giờ quên nữa đâu.
[Bốn năm sau]
Nghĩa phụ, đã đến mỏ Bắc Sơn.
Cung nghênh Quỷ Mộc Đại Ma Thần.
Đại Ma Thần đến thăm,
tiếp đãi không chu đáo,
xin hãy thứ tội cho.
Đứng lên đi.
Tạ ơn Đại Ma Thần.
Trần Cạnh,
ngươi thì có tội gì chứ?
Mấy năm nay
sản lượng Huyết Thạch của mỏ Bắc Sơn
tăng đều đặn,
chúc mừng nhé.
Đại tế sư đã sai ta
đến thăm viếng xem.
Nghe nói Đại Ma Thần
đã bị thương lúc tiêu diệt nước Tân.
Bây giờ thấy ngài bình yên vô sự,
còn phong độ hơn cả năm đó,
thật khiến người ta vui mừng.
Trần Cạnh,
ngươi đang mỉa mai bổn Ma Thần sao?
Tiểu nhân không dám.
Đã từng may mắn được chứng kiến
tuyệt kỹ của các Đại Ma Thần,
đời này khó quên.
Sự dạy dỗ của các Đại Ma Thần
vẫn còn nhớ như in,
chưa từng dám lơ là
việc khai thác Huyết Thạch.
Chỉ là tên vua mất nước của nước Uyển Cừ.
Đại tế sư thấy ngươi đáng thương
nên mới cho ngươi đến quản lý mỏ quặng.
Phải mang ơn tộc Ma Thần
mới là việc trong bổn phận của ngươi.
Quỷ Mộc Đại Ma Thần dạy đúng lắm.
Đó là việc trong bổn phận của tiểu nhân.
Việc trong bổn phận.
Nói đúng rồi đó.
Xảo Nhi.
Nghĩa phụ.
Cũng nhờ có Vương tử Chu Xảo của nước Bạch
đã lựa chọn riêng
những thiếu nam thiếu nữ
vừa trong độ tuổi thích hợp
cho ta ăn để hồi phục Ma Thần nguyên
thì sức khỏe của bổn Đại Ma Thần
mới chuyển biến tốt được.
Thế nên bổn Ma Thần quyết định
nhận nó làm con nuôi.
Xảo Nhi có một ý định.
Nó muốn học một ít bản lĩnh
để sau này phục vụ tộc Ma Thần được tốt hơn.
Nhưng pháp thuật của tộc Ma Thần
không thể truyền cho người trần được.
Trần Cạnh,
thuật luyện khí của ngươi
ở nhân gian cũng được coi là siêu phàm.
Sao nào,
truyền thụ chút đi.
Không đồng ý à?
Không phải ai cũng có thể
luyện được thuật luyện khí.
Nếu như thể chất trời sinh đã không phù hợp
dù có cố gắng thế nào
cũng uổng phí mà thôi.
Thân phận của điện hạ tôn quý,
sao phải tốn tâm sức vào việc này làm gì?
Kẻ thắng là người
không ngừng nỗ lực vươn lên.
Ta sẽ ở lại đây tu luyện vài ngày trước,
nếu ngài thấy tư chất của ta bình thường
khó mà có thành tựu được,
thì cứ đuổi ta đi bất kỳ lúc nào.
Nào dám.
Nếu Đại Ma Thần
và điện hạ đều đã có lời
thì tiểu nhân phải tuân lệnh thôi.
Xin sư phụ hãy nhận của đồ nhi một lạy.
Được điện hạ cất nhắc, tiểu nhân sợ hãi.
Chỉ có điều
mấy hôm nay lão phu nhiều công việc,
e là khó có thể toàn tâm toàn ý
dạy cho điện hạ được.
Không dám giấu gì hai vị,
dạo này trong mỏ quặng
xuất hiện một tên yêu quái ăn thịt người.
Yêu quái ăn thịt người?
Chưa bao giờ nghe nói
có loại yêu quái này.
Để gia tăng sản lượng Huyết Thạch
trong mỏ quặng đã đào ra vài đường mỏ mới,
có thể đào sâu
nên không biết đã vô tình
thả tên yêu quái nào
từ trong lòng đất ra nữa.
Mấy hôm nay
tên yêu quái này đã ăn thịt gần trăm người.
Lão phu sợ sẽ gây nên sự sợ hãi,
do đó đã hạ lệnh phong tỏa thông tin
để bên ngoài không biết được.
Ăn cả trăm người cơ à?
Còn ăn khỏe hơn cả bổn Ma Thần ấy nhỉ?
Ta lại muốn xem thử xem.
Chu Xảo?
Đây chẳng phải là
một trong những tên Ma Thần
đã vây đánh phụ vương năm xưa ư?
Không ngờ bọn chúng
lại cùng đến mỏ quặng Bắc Sơn.
Chỗ này là khu vực khai thác,
tổng cộng có
hơn 3300 đường mỏ.
Còn 221 đường mỏ nữa.
Tên yêu quái ăn thịt người đó ở đâu?
Mau lên.
Làm việc nhanh nhẹn lên.
A Cẩu.
Qua đây.
Tham kiến Trần Cạnh đại nhân.
Không biết đại nhân có gì cần sai bảo?
A Cẩu, đây là Ôn Bộ Đại Ma Thần.
Vị này là Vương tử điện hạ của nước Bạch.
Tham kiến Đại Mai Thần.
Tham kiến Vương tử điện hạ.
Bọn họ muốn biết
về chuyện quái vật ăn thịt người.
Mau nói xem.
Quái vật ăn thịt người...
Khoan đã.
Ngươi ngẩng đầu lên.
Ngẩng đầu lên!