[Liệt Diễm]
[Tập 30]
Ta sẽ nhớ tất cả các ngươi.
Ở một nơi xa xôi,
ta sẽ nhìn các ngươi không ngừng giãy giụa,
tuyệt vọng,
rồi chết đi.
Thập Hình.
Tại sao cậu lại cản ta?
Chúng đã trở về lãnh thổ Ma Thần rồi.
Chỉ với sức một mình huynh,
cho dù giết chết Tâm Nguyệt Quỳ
cũng không thể rời khỏi
lãnh thổ Ma Thần một cách an toàn.
Vốn ta tưởng rằng
đã nắm chắc phần thắng trong tay.
Nhưng không ngờ
lãnh thổ Ma Thần lại còn có
những Đại Ma Thần
mạnh gấp trăm lần
Lục Bộ Đại Ma Thần của Thiên giới.
Thập Hình.
Con đường chống lại Ma Thần của chúng
chỉ vừa mới bắt đầu.
Nhỏ không nhịn, ắt hỏng chuyện lớn.
Đúng thế.
Tấn công lãnh thổ Ma Thần
đã sớm nằm trong kế hoạch.
Tuyệt đối không thể hành động lỗ mãng.
Được.
Ta đã lựa chọn
kết đồng minh với các cậu...
Vậy ta sẽ nghe lời các cậu.
Các vị anh hùng, ta đến muộn.
Chờ lâu rồi chứ.
Đại chiến nước Bạch lần này,
thật sự là đánh rất đã.
Chiến dịch lần này thật sự là
một hành động vĩ đại xưa nay chưa từng có.
Đại vương đặc biệt căn dặn
tối nay mở tiệc chiêu đãi,
cùng ăn mừng thắng lợi với các vị anh hùng.
Không cần phiền phức.
Tuy chúng ta đã đánh bại
Lục Bộ của lãnh thổ Ma Thần,
nhưng ở lãnh thổ Ma Thần
thì Lục Bộ Đại Ma Thần
chỉ là một sự tồn tại
nhỏ nhoi không đáng kể.
Chút chiến tích này
không đáng nhắc đến.
Ngũ Canh,
đúng là
Thánh vương là sự uy hiếp to lớn,
nhưng cậu không chiến đấu một mình,
sau lưng cậu
còn có cả tộc Yêu chúng ta.
Cả tộc Thần Ẩn bọn ta nữa.
Chính xác, toàn bộ tộc Thần Ẩn
đều là bạn kề vai tác chiến với cậu.
Điện hạ,
tuy chúng ta không mạnh,
nhưng sẽ dâng hiến thân này,
vứt bỏ mạng này
vì chúng sinh.
Có các vị đồng minh cùng tác chiến
là vinh hạnh của Ngũ Canh ta.
Ngũ Canh ta
sẽ không phụ mong đợi của mọi người.
Canh Nhi.
Trận chiến này bày bố tỉ mỉ,
thiết kế khéo léo.
Đặc biệt là trận đấu trực diện với
Lục Bộ Thiên giới và Tâm Nguyệt Quỳ,
đã tiêu hao rất nhiều
sức lực của tộc Ma Thần.
Canh Nhi.
Có phải bị thương rồi không?
Cháu không sao, Tử Vũ thúc thúc.
Tốt lắm.
Ta nhớ
cháu từng nói với ta
ở thành Vương Giả
là cảnh tượng ta với phụ vương cháu
đấu với Hắc Lung
đã cho cháu hy vọng,
giúp cháu tin rằng
không phải không thể
chiến thắng được Ma Thần.
Mà hôm nay
cháu cũng đã cho ta hy vọng.
Có thể nhận ra
hôm nay Huyền Phong Thánh vương
và Bạch Liên Thánh vương
đột nhiên xuất hiện...
Đã khiến cháu cảm thấy
áp lực mới đúng không?
Tử Vũ thúc thúc,
Cách biệt giữa
Lục Bộ ở Thiên giới và Thánh vương
là vô cùng lớn.
Mà khoảng cách
giữa Thánh vương và Hắc Lung
càng cách biệt một trời một vực.
Trận chiến thành Bạch lần này
cho cháu biết
chuyện chúng ta muốn
đối đầu với tộc Ma Thần
khó khăn hơn chúng ta
tưởng tượng rất nhiều.
Đúng là thế.
Nhưng trận chiến này
đã làm Lục Bộ ở Thiên giới thiệt hại nặng,
làm thực lực tộc Ma Thần suy giảm.
Thật ra ta thấy
mưu lược và thực lực của cháu
đã vượt xa chúng rồi.
Vì cháu đã dẫn dắt mọi người
giành được chiến thắng
trước nay chưa từng có.
Cháu còn giúp mọi người
cảm nhận được
niềm tin, sức mạnh
và hy vọng.
Có một chuyện ta không thể hiểu được.
Với mưu tính của Tâm Nguyệt Quỳ,
làm sao cháu khiến cô ta
thật sự mắc bẫy được thế?
Ta đã sử dụng sức mạnh
Ma Thần cảnh giới Vô Sắc
để chặn Tâm Nguyệt Quỳ nhìn trộm.
Thật ra ta là Ngũ Canh.
Ta cũng là A Cẩu.
Mẫu thân của ta
từng là tế sư của tộc Ma Thần,
lúc ta ra đời,
mẫu thân ta đã nhìn thấy kiếp nạn của ta,
nên bà đã rút
một sợi thiện nguyên của ta
để nuôi ở nhân gian,
chính là A Cẩu.
Sau khi nước Tân diệt vong,
để giấu chuyện này
bà ấy đã kết hợp
ta và A Cẩu lại thành một lần nữa.
Nên ta chính là A Cẩu.
A Cẩu chính là ta.
Bạch Thái,
thật ra từ khi bắt đầu
ta đã muốn thẳng thắn hết
mọi chuyện với muội.
Nhưng chúng ta bên nhau lâu dần,
ta lại càng không dám nói ra.
Tại sao vậy?
Ta sợ thẳng thắn hết sự thật với muội,
thì muội sẽ đuổi ta đi.
Ta tin huynh.
Ta cũng sẽ không đuổi huynh đi.
A Cẩu.
À không, có phải
giờ ta nên gọi huynh là Ngũ Canh rồi không?
Bạch Thái,
không phải muội từng nói
dù ta biến thành dáng vẻ thế nào
thì cũng là A Cẩu của muội sao?
Thế nên,
muội có thể tiếp tục gọi ta là A Cẩu.
Nhưng,
chúng ta phải tạm
che giấu một thời gian nhé.
Tốt.
Tốt lắm.
Canh Nhi.
Tin chắc lúc này
phụ vương và mẫu hậu của cháu
đang ở trên trời
vui mừng dõi theo cháu.
Nhất định cháu sẽ đánh bại Hắc Lung,
để an ủi vong linh trên trời
của phụ vương và mẫu hậu.
Dừng lại.
Chiến đấu với tộc Ma Thần,
chúng ta cần phải bày thế
sẵn sàng chờ quân địch.
Khiên
là dùng để bảo vệ cơ thể của chúng ta.
Chân, eo, cánh tay...
ra sức cùng lúc.
Phải đạt được đến người và khiên hợp nhất,
hiểu không?
Vâng.
Hợp.
Điện hạ.
Ta đã lệnh cho mọi người
dựng trại đóng quân ở đây,
tập luyện mỗi ngày.
Sau khi huấn luyện thì thân thủ của họ
đều đã được nâng cao.
Nhưng không biết
có thể đấu với tộc Ma Thần không.
Vẫn mong Điện hạ
chỉ giáo nhiều hơn.
Đúng đấy Điện hạ.
Chúng ta có thể đánh bại
tộc Ma Thần thật sao?
Đúng đó, Điện hạ.
Các tướng sĩ.
Tuy các huynh đơn đả độc đấu
sẽ không phải đối thủ của tộc Ma Thần,
nhưng chỉ cần phối hợp đúng cách,
tăng cường tập luyện.
Ta tin rồi sẽ có ngày
tộc Ma Thần cũng không dám
xem thường chúng ta.
Đúng thế, cho dù chúng ta không được
thì vẫn còn Điện hạ mà.
Thế nên,
chúng ta phải nỗ lực hơn nữa.
Kiến đông
còn có thể cắn chết voi mà,
đúng không?
Đúng thế.
Vừa rồi ngươi nói
muốn đánh bại Hắc Lung đúng không?
Dũng khí đáng khen.
Nhưng ta có thể cho ngươi biết
nếu khoảng cách giữa Đại Ma Thần Lục Bộ
và Thánh vương chúng ta
như trẻ con đánh với người cường tráng.
Vậy thì khoảng cách giữa
Thánh vương chúng ta và Hắc Lung
chính là kiến hôi và người khổng lồ.
Cái này không phải hù dọa ngươi đâu.
Cho dù liều mạng thắng được
thì chắc chắn cũng thương vong thảm hại.
Đại nguyên soái,
có phải huynh có chuyện gì
muốn thương lượng với ta không?
Nhìn dáng vẻ cậu
thì chắc là cũng vậy.
Chúng ta làm rầm rộ như thế,
đến lúc đó
chắc chắn tộc Ma Thần sẽ có hành động.
Huynh cảm thấy
chúng ta thật sự có nên
tạo một chiến thuyền
gióng trống khua chiêng
để tấn công lãnh thổ Ma Thần không?
Ta cũng đang lo lắng chuyện này.
Cho dù vào đó được,
chắc chắn cũng thiệt hại nặng nề.
Thế nên,
tốt nhất chúng ta
nên im hơi lặng tiếng
tiến vào lãnh thổ Ma Thần.
Thật ra rất lâu trước đây
ta đã có một suy nghĩ thế này.
Lúc đó
ta vẫn còn làm một nô lệ
ở mỏ Bắc Sơn.
Sau đó, sau khi ta lên làm
Bách phu trưởng ta mới biết
ở mỏ Bắc Sơn,
năm nào cũng sẽ có mấy lần
dùng thuyền để vận chuyển một số lượng lớn
Huyết Thạch vào lãnh thổ Ma Thần.
Lúc đó ta nghĩ
nếu ta muốn vào lãnh thổ Ma Thần,
vậy ta nấp
trong thuyền vận chuyển Huyết Thạch,
há chẳng phải có thể
thần không biết quỷ không hay sao?
Với tu vi của chúng ta
muốn một mình
im hơi lặng tiếng tiến vào đó
thì rất dễ,
nhưng nhiều người thế này muốn vào đó
thì chắc chắn không được.
Ngũ Canh.
Mỗi lần có bao nhiêu thuyền và số lượng
vận chuyển Huyết Thạch?
Nói thật với huynh là
tuy không ít thuyền,
nhưng không giấu được
liên quân chống lại tộc Ma Thần
chúng ta đâu.
Trừ khi
thuyền là của chúng ta.
Chẳng lẽ...
Đại nguyên soái,
huynh khoang hẵng nói ra.
Chúng ta tự viết ra
cách của mình,
để thử xem có giống nhau không.
[Đóng hàng]
Đúng thế.
Cái chúng ta cần tạo ra
là thuyền vận chuyển.
Là những chiếc thuyền
vận chuyển giống hệt
những con thuyền Huyết Thạch
đi đến lãnh thổ Ma Thần đó.
Bạch Thái cô nương, có mệt không?
Không mệt.
Đưa ta đi.
Cảm ơn.
Nghỉ ngơi cho khỏe vài ngày đi.
Bạch Thái tỷ tỷ.
Cảm ơn.
Này, từ từ thôi.
Khổng Tước tỷ.
Mấy ngày nay bà con khám bệnh
ít hơn bình thường nhiều nhỉ?
Đúng đó.
Mọi thứ đều đang tốt lên.
A Lam đâu?
Không phải vừa rồi cô ấy vẫn còn ở đây sao?
Chắc con nhóc đó không biết
phải làm sao để đối mặt với cô đấy.
Chuyện Đại tế sư lệnh cho cô ấy giết cô,
cô ấy đã nói ta biết rồi.
Là tộc Thần Ẩn bọn ta có lỗi với cô.
Xin lỗi Bạch Thái.
Không có gì đâu.
Chẳng phải ta vẫn khỏe mạnh đây sao.
Cô ấy đâu có giết được.
Không biết lúc tấn công lãnh thổ Ma Thần
sẽ có bao nhiêu người phải chịu khổ nữa.
Nếu có thể ít thương vong thì tốt rồi.
Khổng tước tỷ, tỷ yên tâm.
Ngày nào A Cẩu
cũng rất cố gắng luyện binh.
Quân đội tộc Người
chắc chắn sẽ càng lúc càng mạnh.
Thật ra ta biết
tỷ không chỉ lo lắng cho
liên quân chống lại tộc Ma Thần,
mà tỷ còn lo lắng
cho dân chúng vô tội ở lãnh thổ Ma Thần.
Giống như cách tỷ lo lắng cho
Đại Ma Thần Truy Nhật, đúng không?
Thật ra dù là
bên nào có thương vong,
ta cũng không muốn nhìn thấy.
Nhưng mong sau trận chiến này,
thế gian sẽ không còn chiến loạn nữa.
Ta tin
nhất định A Cẩu sẽ
tạo ra ngày này.
Ngoài ra, còn có một chuyện
cậu cần phải cẩn thận để ý.
Đúng là thực lực của Thánh vương cao thâm,
nhưng ta từng nghĩ rồi.
Đó gọi là nghìn trùng
khó khăn nhưng rồi sẽ qua,
thấy núi mở đường, gặp sông bắt cầu.
Giờ chúng ta chỉ có thể chuyên tâm vào
chuyện trước mắt trước.
Cái ta muốn nói không phải chuyện này.
Ta biết,
huynh lo tộc Ma Thần
sẽ không chịu để yên như thế.
Đại quân tộc Người chúng ta
nên đổi chỗ khác ẩn nấp rồi.
Yên tâm đi.
Ta đã có cách rồi.
Cái ta muốn nói là
Sức mạnh Ma Thần cảnh giới
Địa Tàng của Bạch Liên Thánh vương
là kỳ độc đệ nhất khắp ba giới.
Hễ phát tác
thì các Ma Thần cũng khó cứu.
Tuy cậu không nói
nhưng ta biết
cậu đã trúng một chưởng của hắn.
Chuyện này liên quan đến tính mạng,
cậu đừng xem thường.
Không sao mà.
Ta chỉ quẹt qua cái thôi.
Không đau không ngứa.
Đừng lo lắng.
Đừng quá miễn cưỡng.
Ta và cậu khác nhau.
Tương lai của cậu vẫn còn dài.
Ta về Yêu giới trước đây.
Nếu có bất cứ chuyện gì
thì hãy sử dụng đá đưa tin
mà ta đưa cho cậu trước đó
để truyền âm cho ta.
Thập Hình.
A Cẩu nói
hôm nay huynh và Tử Vũ thúc thúc
sẽ rời đi.
Nên huynh ấy bảo ta đem chút đồ ăn
cho hai người trước khi đi.
Ta nghĩ
khi ở thành Vương Giả,
huynh rất thích ăn
bánh bao ta làm
nên ta mang một ít cho huynh đấy.
Đúng là Ngũ Canh đã khác xưa.
Khi cậu ta đánh thức ta ở Yêu giới,
ta có thể cảm nhận được
sức mạnh vô hạn
tiềm ẩn trong người cậu ta.
Trong trận chiến ở Bạch thành này,
cậu ta vừa thông minh vừa dũng cảm.
Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn,
cậu ta lại có thể tập hợp được
sức mạnh chống lại Ma Thần
của tộc Thần Ẩn, tộc Yêu và tộc Người,
còn sử dụng kế lồng kế
để lừa Tâm Nguyệt Quỳ.
Mười vạn năm qua, tộc Ma Thần
chưa từng thua thê thảm như vậy.
Tất nhiên là A Cẩu của ta rất giỏi rồi.
Có lẽ nếu cho cậu ta thời gian,
cậu ta thực sự có thể
đánh bại Ma Thần vương đấy.
Nhưng trước hết,
có một điều khiến ta rất bận tâm.
Đó chính là cô.
Ta ư?
Tử Vũ thúc thúc.
Lần này thúc đi đảo Huyễn
khi nào sẽ về lại?
Đừng lo.
Lời hứa giữa ta và cháu
sẽ mãi mãi có hiệu lực.
Nếu cháu cần thúc...
Dù có cách muôn vàn núi sông,
ta cũng sẽ đến kịp.
Thập Hình, huynh cũng đi rồi.
Ngày chiến đấu chống lại Ma Thần...
Sẽ là ngày gặp lại.
A Cẩu.
Sao vậy, A Cẩu?
Chẳng lẽ huynh không nỡ
để Thập Hình và Tử Vũ thúc thúc đi à?
Không phải.
A Cẩu, chắc chắn là huynh có chuyện gì đó.
Đâu có.
Đừng có giấu ta.
Ta không nỡ
để Tử Vũ thúc thúc và
mấy người khác đi, được chưa?
Khi đánh lãnh thổ Ma Thần,
chúng ta lại sẽ sát cánh chiến đấu mà.
Nếu chiến thắng
thì mọi người vẫn gặp lại nhau mà.
[Cổng Củng Thần]
Đúng vậy.
Dù sao thì khi làm hôn lễ,
ta cũng sẽ mời họ đến.
Ai thèm làm hôn lễ với huynh?
A Cẩu.
A Cẩu, huynh bị sao vậy?
A Cẩu, A Cẩu.
A Cẩu.
A Cẩu, huynh sao thế A Cẩu?
Sức mạnh Ma Thần cảnh giới
Địa Tàng của Bạch Liên Thánh vương
đứng đầu ba giới.
Độc Cửu Không Huyết Liên Trì của hắn
rất lợi hại.
Ta cũng không thể làm được gì.
Có lẽ độc
trong người Ngũ Canh là do bị ám hại
khi chiến đấu
với Bạch Liên Thánh vương.
Mấy ngày nay bị bỏ lỡ,
nên chất độc đã xâm nhập vào Ma Thần nguyên.
Ta sẽ gọi Đại kiếm sĩ về lại
và liên lạc với người của tộc Yêu.
Mọi người cùng nhau suy nghĩ giải pháp.
Vô ích thôi.
Cửu Không Huyết Liên
mọc ở núi Kết Tinh cổ xưa.
Trừ khi có sức mạnh Ma Thần cổ xưa,
nếu không thì không có cách gì chữa được.
Sức mạnh Ma Thần cổ xưa?
A Cẩu.
A Cẩu, huynh làm ơn tỉnh dậy được không?
A Cẩu, huynh dậy đi mà.
♫ Cánh chim lượn qua, gió thu tàn ác ♫
A Cẩu.
♫ Lá kia thấu tỏ trời thu lạnh lùng ♫
♫ Say say tỉnh tỉnh, xa dần ♫
♫ Mộng đẹp sớm mai tan ♫
♫ Trăng treo cao chẳng phải mình ♫
♫ Đúng đúng sai sai, đều là sai ♫
♫ Đời được mấy ai tỏ ♫
♫ Sớm chiều rồi cũng quên ♫
♫ Giễu ai đa tình thường quẫy nhiễu ♫
♫ Chỉ thấy gió mưa rầm rì ngoài kia ♫
♫ Quên chẳng dễ, há phải nghĩ suy ♫
♫ Đời vẫn vậy, như sương như mộng ♫
♫ Duy có tình là khắc cốt ghi tâm ♫
♫ Bên nhau trọn kiếp, ngoảnh đầu mấy độ ♫
♫ Nếu vận mệnh đã ép người cô đơn ♫
♫ Kiếp số không người giải ♫
♫ Không hỏi nguyên cớ, chẳng màng danh vọng ♫
♫ Cũng đã từng in dấu dọc núi sông ♫
♫ Cũng đã từng đau đáu sầu nhân gian ♫
♫ Nguyện cùng người
đi ngược vòng lặp số mệnh ♫
♫ Sớm sớm chiều chiều gặp gỡ nơi nao ♫
♫ Hoa rụng hoa rơi chẳng thể níu kéo ♫
♫ Chẳng màng quá khứ, chẳng hỏi tương lai ♫
Bạch Thái.
Nếu không được thì nghỉ ngơi một lát đi.
Không.
Ta phải làm cho A Cẩu khỏe lại.
♫ Cánh chim lượn qua, gió thu tàn ác ♫
♫ Lá kia thấu tỏ trời thu lạnh lùng ♫
♫ Say say tỉnh tỉnh, xa dần ♫
♫ Mộng đẹp sớm mai tan ♫
♫ Trăng treo cao chẳng phải mình ♫
♫ Đúng đúng sai sai, đều là sai ♫
♫ Đời được mấy ai tỏ ♫
♫ Sớm chiều rồi cũng quên ♫
♫ Giễu ai đa tình thường quẫy nhiễu ♫
♫ Chỉ thấy gió mưa rầm rì ngoài kia ♫
♫ Quên chẳng dễ, há phải nghĩ suy ♫
♫ Đời vẫn vậy, như sương như mộng ♫
♫ Duy có tình là khắc cốt ghi tâm ♫
♫ Bên nhau trọn kiếp, ngoảnh đầu mấy độ ♫
♫ Nếu vận mệnh đã ép người cô đơn ♫
♫ Kiếp số không người giải ♫
♫ Không hỏi nguyên cớ, chẳng màng danh vọng ♫
♫ Cũng đã từng in dấu dọc núi sông ♫
Sao rồi?
♫ Cũng đã từng đau đáu sầu nhân gian ♫
Đã tốt hơn thật.
Làm như vậy vài ngày
có lẽ sẽ có hiệu quả thật đấy.
Tốt quá.
Bạch Thái.
Còn nhiều thời gian mà.
Cô cũng đừng gắng sức quá.
A Lam.
Cô ra đây với ta một lát.
Bạch Thái.
Cô muốn nói gì vậy?
Ta muốn
xác nhận với cô một việc,
nếu không thì ta sẽ cảm thấy rất bất an.
Cô nói đi.
Có phải
ông lão đã từng
có một lời tiên đoán không?
Lời tiên đoán của ông lão rất nhiều.
Cô muốn nói cái nào?
Thôi được rồi, A Lam.
Cô ngây thơ quá,
cái gì cũng thể hiện hết trên mặt cả.
Cô biết rõ ta đang hỏi về cái gì
mà còn giả vờ như không biết.
Lúc ở làng Thần Ẩn,
ông lão yêu cầu cô giết ta
có phải vì đã tiên đoán được gì không?
Nên tất cả mọi chuyện
là vì sao chứ?
Còn nữa,
lúc cô muốn giết ta,
cũng có nhắc đến hai chữ "tiên tri".
Đừng nói với ta là cô quên rồi.
Ta không dám nghĩ nhiều
là vì ta sợ.
Cô và ông lão
đều là người tốt, nặng lòng với cả thiên hạ.
Nếu hai người muốn giết ta
thì chắc chắn là vì sự tồn tại của ta
sẽ làm hại
và sẽ phá hủy kế hoạch lớn của hai người.
Có đúng không?
Dù chỉ là một phần vạn,
ví dụ như...
ví dụ như việc ta sẽ làm hại Ngũ Canh.
Sao cô có thể làm lại Ngũ Canh được?
Cô mất ăn mất ngủ
vì Ngũ Canh.
Cô là người
quan tâm đến Ngũ Canh nhất
trên thế giới này mà.
Nhưng ông lão yêu cầu cô giết ta.
Như vậy không phải
chắc chắn rằng đó là ta sao?
A Lam.
Nếu ta đã hỏi đến mức này rồi,
cô có thể nói hết mọi thứ
cho ta biết được không?
Đại tế sư
đã nhìn thấy một cô gái.
Cô ta tấn công Ngũ Canh,
và còn
đánh Ngũ Canh rơi xuống vực thẳm.
Đại tế sư chỉ nói
lúc Ngũ Canh bị đánh
thì không đánh lại,
nên đoán rằng đó là người
thân thiết với cậu ấy.
Chưa chắc đó là cô.
Bạch Thái.
Tại sao cô lại đột nhiên hỏi cái này?
Có phải dạo này đã xảy ra chuyện gì không?
A Lam.
Cô có thể giúp ta một việc không?
Cô nói đi.
Nếu như...
Nếu có ngày nào đó
ta làm tổn thương Ngũ Canh,
cô có thể giết ta được không?
A Lam.
Vốn là ông lão cũng bảo cô giết ta đi mà,
nên vậy cũng không phải là
đang làm khó cô đâu nhỉ?
Ta xin lỗi
vì đã nhờ cô theo cách này.
Nhưng mà
ngoại trừ cô,
ta không biết nên nhờ cậy vào ai nữa.
Bạch Thái.
Lẽ ra ta mới là người
nên nói lời xin lỗi.
Ta không nên giấu cô.
Ta không nên có ý muốn giết cô.
Bạch Thái.
Ta thực sự không thể
làm tổn thương cô được nữa.
Làm thế nào cũng không được.
Nhưng mà ta hứa với cô
là ta sẽ cố gắng hết sức mình,
bất chấp cả mạng sống của ta,
để bảo vệ Ngũ Canh.
Hai người
phải hạnh phúc bên nhau.
Đừng dễ dàng bỏ cuộc như vậy.
Không phải Ngũ Canh thường nói vậy sao?
Con người có thể chiến thắng ông trời.
Bạch Thái.
Có phải cô đang giấu ta
chuyện gì không?
Không.
Ta phải tiếp tục
giải độc cho A Cẩu.
Khổng Tước tỷ nói
sức mạnh của ta rất có hiệu quả.
♫ Con dã thú vô hình ♫
♫ Bị nhốt trong mây mù ♫
♫ Lẩn khuất trong không trung ♫
♫ Những bức tường vận mệnh ♫
♫ Nối tiếp nhau không ngừng ♫
♫ Tầng tầng lớp lớp, ầm ầm sụp đổ ♫
♫ Ai phản kháng, ai ngang ngạnh, ai mong ngóng ♫
♫ Khẩn cầu kêu gọi trong từng khe nứt ♫
♫ Chống đỡ, một niềm tin ♫
♫ Giữ lấy, một trái tim kiên cường ♫
♫ Chặt đứt tâm ma cuồng loạn ♫
♫ Đồng hành trải qua cả niềm vui nỗi buồn ♫
♫ Dù bao kiếp nạn trắc trở ♫
♫ Cũng đều ngược dòng vượt lên ♫
♫ Tiếng kêu gào xuyên qua tăm tối ♫
♫ Hừng hực ý chí ngoan cường ♫
♫ Nỗi tuyệt vọng thấu tim chẳng thể quên ♫
♫ Cứ để ánh sáng trời cao ♫
♫ Đưa hơi ấm theo cùng ♫
♫ Thắp sáng sắc xuân dạt dào
trên con đường phía trước ♫
♫ Quyết tử để hồi sinh ♫
♫ Từng phản kháng, từng ngơi nghỉ ♫
♫ Từng lo lắng, từng bất lực ♫
♫ Hỡi những tháng năm cùng cực ♫
♫ Quãng đời khó khăn ♫
♫ Khuôn mặt ấy, từng oán hận ♫
♫ Từng đè nén, từng gầm gừ ♫
Nhưng trước hết,
có một điều khiến ta rất bận tâm.
♫ Trong giấc mộng, thay đổi động trời ♫
♫ Xiềng xích linh hồn ♫
Đó chính là cô.
♫ Khóa chặt tâm thái ♫
Ta ư?
♫ Vạch kẻ trên đất thành nhà tù,
giấc mộng hóa ngựa phi ♫
Ở thành Vương Giả,
ta muốn sử dụng
sức mạnh của cô
♫ Cùng giãy giục để sinh tồn ♫
để giải phong ấn Ma Thần nguyên.
♫ Hãy cảm nhận hương sắc hoa cỏ
đang nở rộ trong hỗn độn ♫
Đó không phải là ý tốt gì.
Nhưng ta không ngờ là kể từ đó,
cô lại
liên tục sử dụng
sức mạnh Ma Thần của cô.
Chẳng lẽ cô nhóc nhà cô không biết là
trước khi sử dụng sức mạnh Ma Thần,
Ngũ Canh đều phải Thiên Khải thành công?
Mà một kẻ gà mờ
chưa bao giờ tu luyện
công pháp của tộc Ma Thần như cô,
sức mạnh Ma Thần của cô
đến từ đâu?
♫ Chặt đứt tâm ma cuồng loạn ♫
Cô phải biết rằng trên đời này
♫ Đồng hành trải qua cả niềm vui nỗi buồn ♫
không có thứ gì là cho không.
♫ Dù bao kiếp nạn trắc trở ♫
Nếu cô có thể sử dụng
sức mạnh Ma Thần cổ xưa
♫ Cũng đều ngược dòng vượt lên ♫
thì chứng tỏ
♫ Tiếng kêu gào xuyên qua tăm tối ♫
trong người cô vốn đã có nó rồi.
Trước giờ cô chưa từng nghĩ xem
mình là ai sao?
♫ Hừng hực ý chí ngoan cường ♫
♫ Nỗi tuyệt vọng thấu tim chẳng thể quên ♫
♫ Cứ để ánh sáng trời cao ♫
Hãy nghe lời khuyên của ta.
♫ Đưa hơi ấm theo cùng ♫
Nếu cô còn muốn
ở bên Ngũ Canh
♫ Thắp sáng sắc xuân dạt dào
trên con đường phía trước ♫
thì từ giờ về sau,
đừng bao giờ sử dụng
sức mạnh Ma Thần của cô nữa.
Đã một ngày một đêm trôi qua rồi.
Không biết có chuyển biến gì tốt không.
Sử dụng sức mạnh Ma Thần cổ xưa ba ngày.
Bạch Thái có chịu đựng được không?
Bây giờ chúng ta không làm được gì cả,
có thể trông cậy vào Bạch Thái thôi.
A Cẩu.
Huynh phải tỉnh dậy.
Huynh đã hứa với rất nhiều người
là sẽ giúp họ
được sống một cuộc sống bình yên,
giúp người già không còn đau khổ,
giúp trẻ nhỏ đều có đồ ăn,
để mỏ quặng không còn nô lệ,
để trên đời không còn người nào
bị tộc Ma Thần áp bức nữa.
Tất cả họ đều đang chờ huynh,
chờ huynh giúp thiên hạ được tự do,
chờ huynh mang lại hạnh phúc cho mọi người.
A Cẩu.
Những ngày ở bên huynh,
mỗi ngày ta đều rất hạnh phúc.
Dù thời gian có trôi qua,
năm tháng có đổi thay,
huynh luôn là A Cẩu mà ta yêu nhất.
A Cẩu.
Nếu như...
Nếu như có một ngày ta làm hại huynh
thì đó chắc chắn
không phải là Bạch Thái thật.
Bởi vì Bạch Thái thật
sẽ không làm hại A Cẩu.
Huynh ấy không sao, đã ổn cả rồi.
Tốt quá.
Đi nào.
Khổng Tước tỷ, ta không sao.
Lạ thật.
Cô đã tiêu tốn
sức mạnh Ma Thần cổ xưa ba ngày ba đêm
nhưng tại sao không hề yếu đi,
mà sức mạnh Ma Thần của cô
lại càng trở nên mạnh hơn?
Có lẽ là do ta có năng lực bẩm sinh.
Khổng Tước tỷ.
Tỷ không thể có được cái này đâu.
A Cẩu, huynh tỉnh rồi.
Huynh có cảm thấy khó chịu ở đâu không?
Ta nhớ là
hình như ta bị trúng độc.
Tại sao bây giờ ta đã khỏe hẳn rồi?
Huynh giỏi quá.
Trúng độc của Bạch Liên Thánh vương
mà cũng có thể khỏe nhanh như vậy.
Bạch Thái, cô không sao chứ?
Ta không sao.
Cậu tỉnh rồi à?
Có chuyện gì với Bạch Thái sao?
Sau khi cậu hôn mê,
Bạch Thái luôn chăm sóc cho cậu.
Ta sợ cô ấy sẽ mệt thôi.
Nào.
Độc đã được thải trừ hoàn toàn rồi.
Mạng sống đã an toàn rồi.
Nhưng mà...
Sao vậy?
Ngũ Canh,
Cậu thử tập trung Ma Thần nguyên lại xem.
Sức mạnh Ma Thần của ta không còn nữa.
Vậy thì phải làm sao đây?
Độc của Huyết Liên lan khắp mạch máu
làm kìm hãm sức mạnh Ma Thần.
Có lẽ một thời gian sau
nó sẽ phục hồi.
Lỡ như không thể khôi phục được thì sao?
Đừng lo.
Ít nhất cũng còn giữ được mạng sống.
Nếu không thể khôi phục
thì luyện tập lại là được mà.
Trong tình huống này
thì không thể luyện tập lại được nữa đâu.
Chỉ có thể đi bước nào tính bước đó thôi.
Phải rồi.
Chúng ta đã rời khỏi làng Thần Ẩn
được một thời gian rồi.
Đã đến lúc phải quay về
để báo với mọi người ở làng Thần Ẩn
về chiến thắng ở thành Bạch.
Ta sẽ để A Lam ở lại với hai người.
Nếu có chuyện gì thì có thể
liên hệ bất cứ lúc nào.
Để ta tiễn cô.
A Cẩu.
Huynh
ngoan ngoãn uống thuốc đi.
Huynh muốn lấy lại
sức mạnh Ma Thần không nào?
Để ta đi tiễn người
của tộc Thần Ẩn là được rồi.
Ngoan nhé.
Khổng Tước tỷ, để ta tiễn tỷ.
Khổng Tước tỷ, đây là gì vậy?