[Liệt Diễm]
[Tập 13]
Đừng chạy lung tung.
Vô Đông, Vô Hạ,
đưa dân làng đi về phía này.
Nhanh lên.
Đi mau.
Nhanh.
Mẹ ơi, đợi con với.
A Cẩu, Bạch Thái,
hai người rời khỏi chỗ này trước đi.
Hiện giờ làng Thần Ẩn đang rất nguy hiểm,
tất cả Lục Bộ của Đại Ma Thần
đều đang tấn công đến đây,
giúp ta sơ tán dân làng.
Ta đi gặp một người quen cũ,
chắc sẽ tranh thủ được thêm chút thời gian
cho mọi người.
Đi.
Phụ thân,
lâu lắm không gặp rồi.
Cuối cùng ta cũng tìm thấy
đám phản bội tộc Ma Thần các ngươi rồi.
Lục Bộ của lãnh thổ Ma Thần.
Cuối cùng hôm nay
Thái Cực ta cũng có thể
đại khai sát giới một lần rồi.
Ngươi dẫn mọi người đi,
ta sẽ nghĩ cách dẫn dụ bọn chúng.
Đi.
Chạy mau!
Cứu mạng!
Mọi người không bị thương chứ?
Không ạ.
Bạch Thái, cô dẫn chúng
đến hầm rượu của Vân Trung Tử trốn đi.
Bảo vệ bản thân cẩn thận nhé.
Được.
Vô Đông, Vô Hạ, đi theo ta.
- Vâng.
- Đi mau, đi mau lên.
Đi mau, đi mau.
Đi.
Thiên Khôi,
cha con chúng ta nhận nhau,
ngươi không cần phải tham dự vào đâu nhỉ.
Thái Cực Chu Ma Thần trận.
Phụ thân đại nhân bày trận lớn thật.
Ngay từ đầu đã biết con sẽ đến,
nên đã có vài
sự chuẩn bị nho nhỏ.
Vậy không biết Đại tế sư Phục Tịch
kiệt xuất nhất lãnh thổ Ma Thần
có dự báo được
kết cục của mình ngày hôm nay không?
Đuổi theo!
Ảo Ảnh Phân Thân.
Mấy cái trò vặt vãnh này
thì chỉ có ba tên ngốc kia
mới để bị lừa thôi.
Đi mau.
Tộc Người cũng biết dùng sức mạnh Ma Thần ư?
Thú vị đấy.
Khá thú vị đấy.
Sư phụ.
Sau Đại kiếm sĩ
thì đã rất lâu rồi
ta chưa gặp người phàm nào
giỏi đánh đấm như vậy.
A Cẩu.
Người phàm yếu ớt
không chịu nổi một đòn.
Quỳ Nhi,
con có còn nhớ khi xưa cha
từng dạy con cách thưởng trà không?
Nhớ.
Con gái vẫn nhớ kĩ
mọi sự dạy bảo ân cần
khi xưa của phụ thân.
Chuyện đến nước này
mà con vẫn chưa hiểu ra à?
Thôi vậy.
Vẫn nên thưởng thức
nước trà đầu tiên này thì hơn.
Nội tâm con
cũng giống như tách trà này,
là đen mà cũng là trắng.
Muốn trở thành một Ma Thần thế nào
chỉ có thể do con tự quyết định.
Mùi vị của nước trà đầu tiên như thế nào?
Vừa đắng vừa chát.
Khó uống chết mất.
Rốt cuộc cha có ý đồ gì
mà lại bày
Thái Cực Chu Ma Thần trận ra vậy?
Chắc không chỉ để
uống chén trà với con đâu nhỉ?
Vị của trà
tương thông với cảnh giới
của con đường tu luyện,
lúc đầu đều là khô khan cay đắng,
nhưng từ nhỏ
con đã không chịu
xây dựng nền tảng vững chắc
mà chỉ muốn làm biếng, đi đường tắt.
Cho nên
con không thích vị của nước trà đầu tiên
cũng bình thường thôi.
Nào.
Uống thử nước trà thứ hai đi.
Không cần đâu.
Con tự uống.
Trong mắt cha
con chẳng có gì tốt lành cả,
không bì được với đứa con gái nhỏ
ngoan ngoãn, hiểu chuyện,
cái gì cũng tốt kia của cha.
Mùi vị của nước trà thứ hai như thế nào?
Đắng hơn.
Đắng thì đúng rồi.
Con đường tu luyện
như thuyền đi ngược dòng nước,
không tiến lên thì sẽ bị cuốn theo dòng chảy.
Cho dù con vượt qua được
sự khô khan cay đắng lúc đầu
thì con vẫn phải đối mặt với thử thách lớn hơn.
Đủ rồi.
Người có thể lắng nghe
cha nói những lời sáo rỗng này
đã không còn nữa rồi.
Giờ đến lượt cha
uống thử trà của con rồi.
Con...
Sao con lại...
Cha muốn hỏi
sao con lại biết
Thái Cực Chu Ma Thần trận độc quyền
của cha chứ gì?
Tất nhiên
là muội muội tốt của con dạy cho con rồi.
Chẳng qua con chỉ rơi có vài giọt nước mắt,
thì cô muội muội tốt bụng của con
đã đem những gì cha dạy cho nó
dạy hết lại cho con
không sót thứ gì cả.
Đáng tiếc cho muội muội tốt bụng của con
đã tan thành mây khói ở lầu Trích Tinh rồi.
Đủ rồi.
Nếu không phải lúc đầu cha dạy nó
ba cái đạo lý chúng sinh bình đẳng,
nói gì mà
tộc Ma Thần không nên nô dịch tộc Người
thì sao nó lại chạy tới Nhân giới
rồi yêu một tên người phàm cơ chứ.
Chính cha, Phục Tịch ạ,
mới là hung thủ thật sự
giết chết Tâm Nguyệt Hồ.
Con đừng quên
thứ mà muội muội con tu luyện
cũng là đại pháp của cảnh giới Không Thức.
Tất cả mọi chuyện
đều là sự lựa chọn của nó
và nó cũng phải trả giá cho điều đó,
còn con,
con tu luyện lời nguyền cấm,
sớm muộn cũng bị cắn trả.
Con đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?
Con là vì tộc Ma Thần cả thôi.
Năm xưa, cha thân là Đại tế sư
nhưng lại chẳng có tài cán gì,
không đặt lợi ích của tộc Ma Thần lên đầu,
mà cứ nói cái gì mà
chúng sinh tam giới bình đẳng cho bằng được.
Cho nên con mới hãm hại cha?
Phụ thân đại nhân,
cha sai ở chỗ
không nên làm trái ý chỉ của Ma Thần vương.
Cha là Đại tế sư tôn quý của tộc Ma Thần
mà lại lên tiếng thay cho tộc Người hèn mọn,
chả trách Ma Thần vương lại nổi giận.
Cha phải bị trừng phạt thôi.
Còn vị trí Đại tế sư của cha
sẽ do con thay thế.
Rốt cuộc con đã nói gì với Hắc Lung?
Cha không có quyền được biết.
Quỳ Nhi,
cha là Đại tế sư của tộc Ma Thần,
cha chỉ chấp nhận phán quyết
của đại trưởng lão Ma Thần Nhãn
ở điện Thánh Hiền,
không có lệnh của Hắc Lung và Ma Thần Nhãn
thì con không có quyền xử lý cha.
Vậy ư?
Tất cả hành động năm xưa của con
đều là do người làm cha như ta
đã không dạy bảo con tử tế.
Nếu đã vậy
thì ta sẽ ngăn cản con.
Con có biết con và muội muội con
khác nhau chỗ nào không?
Không phải là ở mức độ tu luyện,
cũng không phải ở sự cố gắng,
mà là vì dù muội muội con
có gặp phải chuyện gì
cũng sẽ không bao giờ oán trời trách đất,
còn con
chỉ biết đùn đẩy trách nhiệm cho người khác.
Con không bao giờ bì được với nó.
Chỉ có ta mới được đối phó với ông ấy.
Càng lúc càng thú vị rồi đấy.
Ta còn có thứ thú vị hơn
đang chờ ngươi đây này.
Đây là vũ khí bí mật mới nhất
do ta nghiên cứu chế tạo,
Pháo Cấm Kỵ.
Pháo Cấm Kỵ?
Nó có điểm gì lợi hại không?
Đừng thấy vẻ ngoài nó tầm thường,
nhưng chỉ cần bỏ thuốc nổ của ta vào
thì lập tức trở nên uy lực vô biên.
Đến cả tộc Ma Thần
cũng không đỡ nổi một đòn.
Vậy có phải nếu bọn ta
làm một đống Pháo Cấm Kỵ kiểu này
thì về sau
không phải sợ tộc Ma Thần nữa không?
Nguyên Nghĩa đại sư,
huynh e ngại điều gì sao?
Bất cứ phát minh nào
có sức sát thương
đều sẽ trở thành công cụ chiến tranh.
Ta không muốn Pháo Cấm Kỵ
cũng trở thành thứ như vậy.
Ta thì không nghĩ thế.
Ta cho rằng vũ khí
có thể dùng để giết người
cũng có thể dùng để
bảo vệ những người bên cạnh.
Cậu phải hứa với ta,
nếu chưa đến mức bất đắc dĩ
thì không được dùng đến nó,
càng không được để nó trở thành
công cụ chiến tranh.
Nguyên Nghĩa đại sư,
cuối cùng thì vũ khí bí mật của huynh
cũng có đất dụng võ rồi.
Sư phụ,
cô bị thương nghiêm trọng quá.
Ta không sao.
Thập Hình đã chết chưa?
Uy lực của Pháo Cấm Kỵ
đến sức mạnh Ma Thần cảnh giới Kim Cang
còn không đỡ được,
dù Thập Hình có mười cái mạng
cũng không chịu nổi.
A Cẩu.
A Cẩu, ngươi không sao chứ?
Ta không sao,
còn cô?
A Lam...
Chúng ta mau đi thôi.
Được.
Nào.
Đó là thứ gì vậy?
Hắn đã bị nổ tan xác rồi
vậy mà vẫn sống lại được.
Sảng khoái quá.
Lâu lắm rồi ta không có
cảm giác đau đớn này.
Cha đang lo cho
thằng nhóc trốn ra từ mỏ quặng à?
Tưởng mình thông minh.
Phải rồi,
có một chuyện con quên nói với cha.
Cha biết Ngũ Canh không?
Chính là thằng ranh tạp chủng mà muội muội
và Tân vương sinh ra ấy.
Trước khi tự thiêu
muội muội đã lấy dao găm đâm vào tim nó.
Thằng ranh đó khóc lóc
khổ sở cầu xin mẹ nó
đừng giết mình.
Cuối cùng nó và muội muội
đều bị thiêu thành tro.
Tất cả mọi người,
trong đó có cả tộc Ma Thần
đều tin rằng thằng ranh đó
đã chết.
Cả nhà Tân vương đã chết,
trên đời này không còn ai
có thể đe dọa Hắc Lung nữa rồi.
Con có thể về
báo cáo với Ma Thần vương của con được rồi đấy.
Tuy là tộc Người
nhưng ngươi lại có thể
điều khiển sức mạnh Ma Thần.
Xem ra trên người ngươi
vẫn còn sức mạnh khác.
Đến đây đi.
Tung hết tất cả sức mạnh của ngươi ra đi.
A Cẩu.
Ngươi yên tâm,
ta sẽ không giết hắn đâu.
Nhãi ranh,
hãy nhớ kĩ cảm giác
đau đớn của ngươi lúc này.
Ngươi phải trả thù ta.
Ngươi phải hận ta, ngươi phải giết ta.
Nếu ngươi không giết được ta
thì ta sẽ hành hạ ngươi đến chết.
A Cẩu.
A Cẩu, A Cẩu.
Thả cô ấy ra.
Có giỏi thì nhắm vào ta đây này.
Quan tâm đến cô ta thế cơ à?
Được thôi,
vậy thì ta lại muốn xem xem
ngươi sẽ cứu cô ta kiểu gì.
Chẳng lẽ sức mạnh này là...
sức mạnh Ma Thần cảnh giới Vô Giới?
Một người phàm
mà lại sở hữu sức mạnh nhường này.
Sức mạnh Ma Thần đang vật lại đấy.
Nếu ngươi không kiểm soát được chính mình
thì cơ thể ngươi sẽ nổ tung.
A Cẩu.
Ta không kiểm soát được nó.
Cố kiểm soát bản thân đi.
A Cẩu.
Ngũ Canh mở Thiên Khải rồi.
Sức mạnh Ma Thần đảo ngược
đang cắn nuốt cơ thể cậu ấy.
Thầy à, đáng lẽ thầy không nên
đứng về phe tộc Người.
Thầy à,
thầy muốn chết chùm
với bọn ta hay sao?
Không ngờ con lại nuôi Phệ Linh.
Quỳ Nhi, con...
Rốt cuộc con đã dùng thứ gì
hiến tế cho bọn chúng?
Con
đã hiến tế
đôi mắt tiên tri của con.
Con điên rồi sao?
Đôi mắt tiên tri là thứ quan trọng nhất
của mỗi tế sư.
Sao con có thể hiến tế nó chứ?
Ngoan cố ngu muội.
Nếu cha đã phản bội tộc Ma Thần
vậy thì hãy trả đôi mắt tiên tri lại đây.
Quỳ Nhi, đừng tiếp tục sai lầm nữa.
Đủ rồi.
Giết ta đi.
Hãy giết ta đi.
Thầy à,
tội gì thầy phải khổ thế?
Cha yêu quý của con ơi,
con chưa từng muốn giết cha.
Con chỉ muốn xem thử xem
rốt cuộc đôi mắt tiên tri của cha
đang ẩn giấu bí mật gì.
Ta nhìn thấy rồi.
Thì ra là vậy.
Thì ra thằng nhãi cha cứu
từ mỏ quặng ra
chính là con trai của muội muội,
Vương tử của nước Tân, Ngũ Canh.
Quả nhiên nó vẫn chưa chết.
Cha muốn hủy đôi mắt này
để bảo vệ con trai
của muội muội ư?
Cha,
cha thương yêu Tâm Nguyệt Hồ đến vậy sao?
Vậy còn con?
Con cũng là con gái của cha cơ mà.
Cha đã bao giờ thương con chưa?
Con là Đại tế sư tộc Ma Thần,
con sẽ không giống như cha.
Con sẽ không tha cho
con trai của kẻ đã phản bội tộc Ma Thần đâu.
Quỳ... Quỳ Nhi.
Phục Tịch,
tốt nhất là cha nên sống lâu vào.
Vậy thì cha sẽ nhìn thấy
đứa con gái mà cha khinh thường,
con, Tâm Nguyệt Quỳ này
trở thành tế sư vĩ đại nhất
trong lịch sử tộc Ma Thần như thế nào.
Đưa ông ta về lãnh thổ Ma Thần,
tống vào Chân Trời Góc Biển.
Cuộc đời của ngươi
đến đây là kết thúc rồi
Ngũ Canh ạ.
Thiên Khải thất bại,
một cánh tay của ngươi đã tàn phế.
Giờ ngươi đã thành đồ bỏ đi rồi,
sao có thể làm đối thủ
của ta được nữa?
Nếu muốn giết ta
thì giờ ngươi ra tay vẫn còn kịp đấy.
Ta sẽ không giết ngươi.
Ta phải chờ đến khi ngươi mạnh hơn
rồi đến giết ta.
Cô ta là người kích phát Thiên Khải của ngươi.
Bây giờ ta sẽ đưa cô ta đi.
Ngươi phải nâng tu vi của mình
lên mức cao nhất,
rồi đến thành Vương Giả tìm ta.
Nếu ngươi không đến tìm ta
thì ta sẽ giết cô ta.
Thả cô ấy ra.
A Cẩu.
Cô không sao chứ?
Xem ra
ta đã bỏ lỡ một màn kịch hay rồi.
Chúng ta lại gặp nhau rồi.
Ai muốn giết hắn
thì ta sẽ giết kẻ đó.
Ma Thần vương sẽ không tha cho ngươi đâu.
Ta chịu quá đủ cái cảm giác
sống dở chết dở này rồi.
Ta phải chờ hắn
đến lấy mạng ta.
Ngươi là đồ điên.
Nhóc con,
nhớ kĩ lời ta nói với ngươi đấy.
Ta chờ ngươi ở thành Vương Giả.