[Liệt Diễm]
[Tập 6]
Cô đang nấu gì thế?
Đây là hạt giống hoa bìm bìm.
Vốn dĩ nó
có độc tính nhất định,
nhưng sau khi xử lý
thì có thể chữa ho.
Ta thấy nô lệ ban nãy
ho rất nặng tiếng.
Lát nữa ta nấu xong
ngươi mang sang cho hắn nhé.
Không ngờ cô còn hiểu cả cái này.
Trước đây
ngươi thường xuyên cùng ta
lên núi hái thuốc mà.
Đúng, đúng là có chuyện như vậy.
Phải rồi,
ngươi có nhớ
Vương tử nước Tân là Ngũ Canh không?
Chẳng lẽ cô ấy đã phát hiện ra gì rồi?
Lần trước, hắn muốn bắt ta,
ta đã vung hạt giống cây bìm bìm này
lên người hắn rồi chạy trốn.
Thì ra là vậy.
Ngươi đến rồi đấy à?
Uống cái này đi.
Bạch Thái nấu riêng cho ngươi đấy.
Có thể trị bệnh ho của ngươi.
Cầm đi.
Thật ra ta đến đây...
Là muốn xin lỗi huynh.
Nếu không phải vừa rồi
huynh ra tay cứu giúp,
có lẽ giờ ta
đã mất mạng rồi.
Chỉ cần sau này ngươi
đừng cướp đồ của người khác nữa,
thì ta sẽ bỏ qua chuyện cũ.
Cảm ơn huynh.
Trước đây ta đối xử với huynh như thế,
mà huynh vẫn chịu cứu ta.
Ta...
Được rồi.
Chúng ta đều là nô lệ,
thì phải giúp đỡ nhau chứ đúng không?
Ta...
Ta vẫn chưa biết huynh tên gì?
A Cẩu.
Chào A Cẩu ca, chào A Cẩu Ca.
Ta... ta tên là A Đức.
Sau này có chuyện gì, huynh cứ tìm ta.
Cứ thoải mái tìm ta.
Nào, ngươi mang cái này về,
nấu nước rồi uống,
chắc sẽ khỏe lại thôi.
Về nghỉ ngơi sớm đi.
A Đức.
Được.
Cảm ơn Cẩu ca, cảm ơn Cẩu ca.
Ta đi đây Cẩu ca.
Cảm ơn Cẩu ca.
Ta đi đây.
Huynh nói xem, cuộc sống thế này
khi nào mới kết thúc đây.
Bất giác
đã đến mùa đông rồi.
Không biết còn phải sống
những ngày không được thấy
ánh mặt trời thế này
đến khi nào.
Mọi người mau ra đây xem này.
Xem người tuyết ta đắp này.
Nào, nào, nào.
Là người tuyết đó.
Đắp người tuyết vui thật.
Đúng đó.
♫ Cánh chim lượn qua, gió thu tàn ác ♫
♫ Lá kia thấu tỏ trời thu lạnh lùng ♫
♫ Say say tỉnh tỉnh, xa dần ♫
♫ Mộng đẹp sớm mai tan ♫
♫ Trăng treo cao chẳng phải mình ♫
♫ Đúng đúng sai sai, đều là sai ♫
♫ Đời được mấy ai tỏ ♫
♫ Sớm chiều rồi cũng quên ♫
Ta phê duyệt tấu chương xong
♫ Giễu ai đa tình thường quẫy nhiễu ♫
ra ngoài nhìn thấy tuyết rơi,
liền đoán được hai người đang ở đây.
♫ Chỉ thấy gió mưa rầm rì ngoài kia ♫
Phụ vương.
Canh Nhi, con có chăm chỉ tập võ không?
♫ Quên chẳng dễ, há phải nghĩ suy ♫
Đại vương,
Canh Nhi vẫn luôn chăm chỉ nỗ lực.
Khó khăn lắm
ta mới bảo nó ra ngoài
đắp người tuyết được đấy.
Người vừa đến thì đã hỏi bài vở nó.
♫ Đời vẫn vậy, như sương như mộng ♫
♫ Duy có tình là khắc cốt ghi tâm ♫
Phụ vương, mẫu hậu.
Vừa khéo gần đây nhi thần
♫ Bên nhau trọn kiếp, ngoảnh đầu mấy độ ♫
đang tập một bộ kiếm pháp mới.
Xin phụ vương chỉ điểm.
♫ Nếu vận mệnh đã ép người cô đơn ♫
♫ Kiếp số không người giải ♫
♫ Không hỏi nguyên cớ, chẳng màng danh vọng ♫
♫ Cũng đã từng in dấu dọc núi sông ♫
♫ Cũng đã từng đau đáu sầu nhân gian ♫
♫ Nguyện cùng người
đi ngược vòng lặp số mệnh ♫
♫ Sớm sớm chiều chiều gặp gỡ nơi nao ♫
♫ Hoa rụng hoa rơi chẳng thể níu kéo ♫
♫ Chẳng màng quá khứ, chẳng hỏi tương lai ♫
Thật mong là sẽ có cơ hội
có thể cùng con ta
đắp người tuyết, chơi ném tuyết.
Đại thúc, thúc sao vậy?
Hồi ta bị bắt vào
trong mỏ quặng,
thì con ta cũng vừa ra đời.
Mười mấy năm rồi,
ta cũng không biết
giờ nó trông thế nào,
có còn sống hay không.
Cả nhà ba người chúng ta
cùng bị bắt vào đây.
Kết quả,
lúc con ta đi đào Huyết Thạch,
thì đột nhiên sụp lún,
nó bị đè chết rồi.
Không lâu sau,
mẹ thằng bé cũng qua đời theo
vì đau lòng quá độ.
Cha ta cũng chết ở trong mỏ quặng.
Tâm nguyện cuối cùng
trước khi chết của ông ấy,
chính là có thể nhìn thấy
thế giới bên ngoài lần nữa.
Mấy người hạnh phúc thật.
Ít ra còn từng nhìn thấy
cha mẹ của mình.
Ta là cô nhi.
Ta không biết cha mẹ ta là ai.
Lúc Tân vương còn,
thì còn có Vương hậu
mở thiện đường cho cháo,
quan tâm ấm no chúng ta.
Sau đó ta bị bắt vào đây.
Huynh nói xem chỗ thế này
được ăn no, được sống tiếp
là mong muốn xa vời rồi.
Chẳng trước hồi trước cậu...
Cẩu ca, là huynh giúp ta biết
thân là nô lệ thì phải giúp đỡ lẫn nhau.
Trước đây ta chỉ biết
muốn thứ gì
thì phải đi tranh, đi giành.
Nhưng giờ ta phát hiện
giúp đỡ được người khác
còn có được nhiều hơn đi tranh,
đi giành.
Mà cũng sẽ thoải mái hơn, vui vẻ hơn.
Đúng không?
Đúng thế.
Chúng ta phải cố gắng sống tiếp.
Mọi người phải phấn chấn lên.
Sau này chắc chắn chúng ta sẽ có cơ hội
rời khỏi nơi này.
Nói thì dễ quá.
Ta không sống được đến ngày đó đâu.
Nhưng nếu có ngày như thế thật,
ta hy vọng các cậu
sẽ chôn ta bên ngoài mỏ quặng.
Ta không muốn
chết mà cũng phải ở lại
cái nơi quái quỷ này đâu.
Mình sẽ trốn ra ngoài.
Sẽ dẫn dắt mọi người,
cùng trốn ra.
Mọi người đừng đau lòng nữa.
Chúng ta nhất định phải có hy vọng.
Rồi sẽ có ngày chúng ta có lại tự do,
và đứng dưới ánh mặt trời,
đúng không?
Thế này nhé,
ta sẽ múa một bài cho mọi người xem nhé?
♫ Như một tia sáng ♫
♫ Xuyên qua khung cảnh hoang tàn ♫
♫ Lại gặp rồi,
khuôn mặt từng thấy trong giấc mộng ♫
♫ Dịu dàng đến thế ♫
♫ Ve vuốt vết thương chàng thiếu niên ♫
♫ Nắm tay ta, tạ từ chân trời về với quê xa ♫
♫ Tỉnh dậy trong ánh trăng ♫
♫ Cô độc giữa hiểm nguy,
thấy gió thổi tan mây trời ♫
♫ Quá khứ đã trột dạt theo cơn gió ♫
♫ Kiếm Niết Bàn rực cháy trong tim ♫
♫ Hát vang giữa đất trời ♫
♫ Diệt hết dòng thời gian ♫
♫ Chôn vùi thương đau nơi hoang vắng ♫
♫ Sừng sững giữa không gian ♫
♫ Thanh tẩy tâm hồn này ♫
♫ Trăn trở suốt kiếp ♫
♫ Bỗng hóa muôn ngàn sắc màu giữa trời xanh ♫
Đại nhân,
đám nô tài chết tiệt đó
nửa đêm ồn ào, ăn nói phạm thượng.
Ta sẽ đi xử lý họ ngay.
Ngươi lại dám làm chủ của ta hả?
Tiểu... tiểu nhân không dám.
Đám nô lệ này
bị nhốt ở mỏ Bắc Sơn,
không thể thoát thân.
Ca hát, nhảy múa
an ủi bản thân,
mỏ quặng cũng không sụp được đâu.
So với mỏ quặng,
thì bên ngoài chỉ là
một cái lồng giam lớn hơn thôi.
Vâng, vâng.
Trời lạnh rồi,
cho đám nô lệ đó
ít da thú đi.
Đừng để họ cóng chết.
Nếu để họ cóng chết hay bị thương,
làm trễ nải thời hạn đào Huyết Thạch,
thì ta sẽ hỏi tội ngươi đấy.
Chắc chắn tiểu nhân sẽ giải quyết ổn thỏa.
Chắc chắn sẽ giải quyết ổn thỏa.
Qua đây hết, qua đây.
Mau qua đây.
Đừng làm nữa, qua đây.
Mau lên, mau lên.
Mau qua đây, mau lên.
Đừng làm nữa.
Tên bên kia,
mau qua đây.
Trời lạnh thế này,
mà vẫn chưa phát da thú mùa đông
cho chúng ta.
Hắn thì hay rồi,
lại tự thêm cho mình quần áo mới.
Nhanh lên hết coi.
Nhanh lên.
Ta có tin tốt muốn thông báo với mọi người.
Gần đây mọi người rất cố gắng làm việc.
Thế nên
ta đã cố tình bẩm báo
chuyện này với Trần đại nhân,
và tranh thủ được
một phúc lợi cho mọi người.
Phúc lợi ư?
Chính là cho mọi người thêm đồ ăn.
- Gì cơ?
- Thêm đồ ăn ư?
Thêm đồ ăn à?
Có thịt không nhỉ?
Ta đã quên mất lần trước được ăn thịt
là khi nào rồi.
Đúng đó.
Sao tự dưng hắn lại tốt thế được?
Nhưng mọi người cũng phải biết
nguồn vật tư của mỏ quặng có hạn,
không thể bảo đảm
ai cũng được thêm đồ ăn.
Nên ta quyết định
dùng một cách công bằng.
Đây, lão đại.
Trong này có thịt có cơm.
Ta ném cho các người.
Ai giành được,
thì ta cho người đó ăn.
Bắt đầu nào.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Đi thôi, Cẩu ca.
Cẩu ca.
Tranh thủ phúc lợi cho mọi người cái nỗi gì?
Chẳng qua là dùng công sức của chúng ta
để tranh công với Trần Cạnh thôi.
Giờ lại đến đây chơi chúng ta.
Kệ hắn đi, Cẩu ca.
Giành được là có ăn đó.
Chúng ta cũng cố gắng rồi, đúng không?
Đúng thế.
Thạch Đầu,
không phải nằm mơ
ngươi cũng muốn ăn thịt sao?
Lên với ta, đi thôi.
Đi thôi, Cẩu ca.
Mau giành đi.
Mau giành đi, bên này.
Cố sức giành nào.
Giành đi.
Ở đây này.
Thêm một phần này.
Nào.
Đừng giành với ta.
Chờ đó.
Bên này.
Tránh ra, tránh ra.
Tránh ra, cút qua một bên.
Ai đây nhỉ?
Thì ra là A Cẩu à?
Không ngờ
A Cẩu có khí khái nhất của chúng ta
cũng ra giành thức ăn như chó đói.
Nhớ... cho... kĩ.
Đã chọn làm chó
thì hãy ngoan ngoãn học cách
cụp đuôi cho hẳn hoi vào.
Nói xong chưa?
Nhìn hắn kìa.
Giành tiếp đi.
Nào, lại đây nào.
Nào.
Giành tiếp nào.
Giành đi.
Sao không chờ ta đi chung?
Không phải đã nói
sau này để ta làm mấy việc này sao?
Ta làm được.
Vừa rồi mỏ quặng
đang chia thịt cho mọi người.
Cô không có ở đó,
nên ta đã lấy cho cô một phần.
Nào.
Hình như bị ta ép cho hỏng rồi.
Tuy có vẻ không đẹp mắt,
nhưng bên trong vẫn còn thịt.
Cô có thể ăn thử.
Ngon lắm.
Sao cô lại khóc?
Không sao.
Tại lâu rồi không được ăn thịt,
ngon quá đó.
Thích thì ăn nhiều vào.
Tại sao ngươi lại tốt với ta thế?
Vì cô là Bạch Thái,
ta là A Cẩu mà.
Cô nuôi ta nhiều năm thế,
ta không tốt với cô,
thì tốt với ai chứ.
Ngươi nói thật ta biết đi,
rốt cuộc ngươi có phải A Cẩu không?
Từ lần trước sau khi ngươi tỉnh lại,
ta đã cảm thấy ngươi thay đổi rồi.
Cứ như biến thành một người khác.
Trên đường từ thành Tân đến đây,
ở mỏ quặng hơn nửa năm,
rất nhiều lời ngươi nói, chuyện ngươi làm
đều rất kỳ lạ.
Ta cảm thấy...
Ta cảm thấy rối lắm.
Ngươi nói xem
ta phải làm sao đây?
Ta cũng không biết
phải nói với cô thế nào.
Ta có khổ tâm của ta.
A Cẩu.
Với ngươi
thì ta là gì của ngươi?
Cô là người ta muốn bảo vệ.
Với ta thì ngươi cũng vậy.
Đại khái là sẽ không
có người thứ hai trên đời
tốt với ta như ngươi.
Ta nghĩ kĩ rồi.
Dù sau này ngươi trở thành thế nào,
thì ngươi vẫn là A Cẩu của ta.
A Cẩu, cảm ơn ngươi nhé.
Ta cứ tưởng sau khi đến mỏ quặng
thì không được ăn thịt nữa cơ.
Còn đau không?
Hết đau lâu rồi.
Vừa rồi cô nói
sẽ không có người thứ hai
tốt với cô hơn ta trên đời.
Nhưng cô lại bị đánh roi vì ta,
thế thì có gì đâu mà tốt?
Đã ở nhờ mái hiên nhà người
thì không thể không cúi đầu.
Biết làm sao được nữa?
Ăn no rồi, làm việc thôi.
Bạch Thái,
chúng ta rời khỏi đây đi.
Rời khỏi đây sao?
Đừng nằm mơ nữa.
Làm gì có chuyện chúng cho ngươi đi?
Ý ngươi là...
Đào đường hầm...
Nói nhỏ chút đi.
Thế này không phải là hơi mạo hiểm sao?
Nếu mà bị người ta phát hiện
thì sẽ chết đấy.
Ta sẽ đi với huynh.
Ơ kìa...
Dù A Cẩu có làm gì đi nữa
thì ta cũng sẽ đi cùng hắn.
Tính cả ta nữa.
Dù có chết
thì cũng phải chết một cách vẻ vang.
Được.
Từ hôm nay trở đi,
huynh là đại ca của chúng ta.
Tất cả chúng ta đều sẽ
nghe theo lời của huynh.
Ta tin là huynh có thể dẫn chúng ta
thoát khỏi địa ngục này.
Ta biết
chuyện này rất nguy hiểm,
rất có thể sẽ mất mạng.
Nhưng để chúng ta có thể thoát khỏi đây,
để chúng ta
có thể tự mình làm chủ
số mệnh của mình,
chúng ta phải cố hết sức
thử một lần.
Thử một lần.
Phải thử một lần.
Nhanh lên.
Đừng lề mề ở đây.
Vâng, vâng, vâng.
Nhanh tay lên, lề mà lề mề.
Mau tránh ra cho ta.
Làm việc đi.
Ngươi!
Đại ca.
Chẳng lẽ thằng ranh kia đổi tính rồi?
Đừng tranh.
Mau lên, mau lên.
Đừng tranh giành, cầm lấy rồi rời đi.
Xin tránh đường, xin tránh đường.
Cầm lấy rồi rời đi.
Cảm ơn, cảm ơn.
Mau lên, mau lên.
Ngươi có nghe thấy không?
Lúc nãy thằng ranh đó vừa nói cảm ơn với ta.
Ngươi có nghe nhầm không?
Kỳ lạ thật.
Giành cái gì mà giành?
Mỗi người một cái.
Nào, đừng tranh giành nữa,
mỗi người một cái.
Nào, nào, nào, mau đi đi.
Lấy đi, lấy đi.
Cầm lấy rồi đi đi.
Lấy đi, lấy đi, đừng tranh giành.
Số lượng Huyết Thạch của các ngươi
đã tăng khá nhiều đấy nhỉ.
Tốt lắm.
Bách phu trưởng.
Trước đây ta không hiểu lý lẽ.
Từ giờ trở đi,
ta sẽ làm việc chăm chỉ,
cố gắng sinh sống
ở mỏ quặng này.
Mong là Bách phu trưởng có thể
rộng lượng bỏ qua,
không so đo những hiềm khích trước đây.
Bách phu trưởng yên tâm.
Trước đây A Cẩu không hiểu lý lẽ.
Sau này
mong Bách phu trưởng quan tâm hơn.
Mong Bách phu trưởng quan tâm hơn.
Được rồi.
Làm việc đi.
Làm việc thôi.
Được rồi.
Ta đã đào đường thẳng được kha khá rồi.
Lát nữa có thể đào lên trên.
Tốt quá.
Nếu đào với tốc độ này,
chưa đến một năm
là chúng ta đã có thể thoát khỏi đây rồi.
Sau này khi ra ngoài rồi,
các ngươi muốn làm gì?
Ta chỉ muốn mở một quán ăn.
Tự ta làm đầu bếp,
sẽ không bị đói.
Chỉ biết ăn thôi.
Còn Tiểu Thượng thì sao?
Ta...
Ta muốn gây dựng sự nghiệp.
Cha mẹ ta đều là nô lệ.
Ta không muốn
con cái của ta cũng phải làm nô lệ.
Vậy nếu sau này cậu trở nên giàu có
thì đừng quên
quan tâm mấy người chúng ta nhé.
Phải đó.
Cẩu ca.
Vậy hai người ra ngoài rồi
thì có phải
sẽ kết hôn và sinh con ngay không?
Vớ vẩn.
Lại nói bậy rồi.
Nói bậy nữa là ta đánh các ngươi đấy.
Đừng đánh, đừng đánh mà.
Đáng đánh.
Còn nói bậy nữa không?
Ai bảo các ngươi nói thế?
Chúng ta không nói nữa, được không?
Có thôi đi không hả?
Đại nhân, đám chúng nó
đêm nào cũng giả vờ làm thêm giờ,
nhưng thực tế là lén đào
đường hầm để thoát đi.
Thế ư?
Vâng.
Người đâu.
Ngươi
đi đến cái hang bỏ hoang mà hắn nói,
tìm ra đường hầm đó cho ta.
Còn các ngươi
thì áp giải A Cẩu kia đến đây cho ta.
Nếu hắn dám phản kháng
thì giết ngay không cần bàn.
Rõ.
Bái kiến Trần Cạnh đại nhân.
Không biết đại nhân
vội triệu kiến ta
là vì chuyện gì vậy?
Bách phu trưởng của ngươi
đến tố cáo với ta
là ngươi đang đào một đường hầm
âm mưu trốn thoát.
Những việc ngươi làm
đã bị lộ rồi.
Ta bị oan, thưa đại nhân.
Ta tuyệt đối không làm chuyện đó.
Ngươi đừng giả ngu nữa.
Ngươi và đám bạn của ngươi
đang lén lút làm gì mỗi ngày,
ngươi tưởng chúng ta không biết sao?
Chúng ta
muốn nâng cao lượng
Huyết Thạch thu thập được
nên mới làm việc suốt đêm.
Đại nhân.
Ngài cũng đã nói
đó là vinh dự và sứ mệnh
của chúng ta mà.
Mong đại nhân soi xét.
Chúng ta không bao giờ dám có
ý định chạy trốn.
Chúng ta
luôn coi lời ngài nói
như là chân lý.
Tăng tốc độ khai thác quặng
là để đáp lại
công ơn của tộc Ma Thần.
Ngươi nghĩ như vậy thật sao?
Tất nhiên rồi.
Tháng nào chúng ta
cũng khai thác gấp đôi
lượng khoáng thạch so với người khác.
Tất cả những điều này
đều có thể chứng minh được.
Gần đây
sản lượng Huyết Thạch có tăng lên.
Đó đúng là
công lao của họ sao?
Nhưng mà đại nhân...
Ngươi nói tiếp đi.
Chúng ta làm việc chăm chỉ như vậy,
nhưng lão Thái
còn chẳng cho chúng ta ăn đủ no,
không phát da thú cho chúng ta,
còn nói là chúng ta đã vi phạm quy định,
không phân xử gì mà đã đánh đập chúng ta.
Đại nhân.
Ngài có thể
chứng thực những việc này
với các nô lệ khác.
Ngươi nói bậy.
Vì vậy
nên ngươi muốn chạy trốn?
Chúng ta không hề nghĩ đến
việc chạy trốn.
Đó là do lão Thái
chiếm đoạt công lao,
sợ bị lộ,
từ đó đánh mất
sự tin tưởng của đại nhân đối với hắn
nên mới bịa ra lời nói dối này
để đổ oan cho chúng ta.
Đại nhân, thằng ranh này đang nói dối.
Chúng luôn lén đào đường hầm.
Nếu ngài không tin thì có thể
sai người đi kiểm tra.
Đại nhân.
Đã điều tra ra.
Trong khu mỏ bỏ hoang
đúng là có hố mới được đào gần đây.
Nhưng đó không phải đường hầm.
Cái hố đó
là để cất Huyết Thạch
chứ không phải là đường hầm gì cả.
Xin đại nhân xét rõ.
Sao có thể như vậy được?
Chính tai ta nghe thấy
các ngươi nói đang đào đường hầm mà.
Chúng ta muốn ra khỏi đây
thì trở ngại lớn nhất là lão Thái.
Chiêu gậy ông đập lưng ông này của ta
là để cho
lão Thái nghi ngờ.
Để lập công,
chắc chắn là hắn
sẽ nói việc chúng ta đào đường hầm
cho Trần Cạnh biết.
Đến khi ta gặp được Trần Cạnh,
ta sẽ nói việc
lão Thái cắt xén đồ ăn
và da thú của chúng ta
cho hắn biết.
Đến lúc đó
cái chức Bách phu trưởng
của lão Thái sẽ không còn nữa.
Ta biết
ta đã từng đắc tội Bách phu trưởng.
Nhưng ta không ngờ được
là Bách phu trưởng lại dùng mọi thủ đoạn
để đẩy ta vào chỗ chết như vậy,
thậm chí...
thậm chí không thèm quan tâm
đến lợi ích của mỏ quặng.
Đại nhân.
Ngài phải phân xử cho tiểu nhân.
Thằng ranh này đang nói dối.
Hắn muốn hãm hại ta.
Bây giờ cả hai ngươi đều cho là mình đúng.
Thế này đi.
Đừng nói là ta không cho
các ngươi một cơ hội.
Cách đây không lâu
ta đã bắt được một
người khổng lồ quái vật chân to.
Lão Thái, A Cẩu.
Các ngươi hãy đấu với nó đi.
Ai có thể sống sót,
ta không chỉ tha tội cho người đó,
để hắn tiếp tục làm
Bách phu trưởng,
mà còn ban thưởng thứ khác.
Người khổng lồ chân to?
Thế không phải có nghĩa là
chỉ một trong hai người có thể sống sót sao?
A Cẩu.
Ngươi không thể đi được.
Ta nghe nói
mấy chục con thú dữ
mới chật vật khống chế được
một người khổng lồ chân to.
Sao nào?
Nếu các ngươi khống chế được nó,
mỏ quặng của ta
sẽ có thêm một vị tướng mạnh.
Hãy nắm bắt cơ hội đi, chàng trai.
Được.
Hy vọng hắn có thể
vượt qua chuyện này một cách suôn sẻ.
Cầu mong hắn được bình yên vô sự.
Cầu mong, cầu mong.
Phải đấu với thứ này sao?
Nó có phải người đâu.
Ngươi cứu ta?
Tất cả chúng ta
đều là con mồi của người khổng lồ chân to,
thế mà còn muốn giết hại lẫn nhau ư?
Cha.
Quái vật chân to lợi hại thật.
Cha đang xem đây.
Đúng là người khổng lồ chân to này
có sức mạnh phi thường thật.
Sau này chắc chắn cha
sẽ bắt thêm vài con cho con chơi.
Đừng sợ, A Cẩu.
Nó to như vậy
thì chắc chắn là trên người
sẽ có điểm yếu nào đó.
Cố lên.
- Cố lên!
- Đánh hắn đi!
Lên đi, Cẩu ca.
- Cố lên!
- Đánh hắn đi.
Ngươi lại đây.
Lại đây đi.
Ta không sợ ngươi.
Chết rồi.
Lợi hại quá.
Mới có một đòn.
A Cẩu.
Đánh lén nó từ phía sau.
Chọc vào cổ chân của nó.
Tuyệt quá, quái vật chân to.
Đúng thế, chính là vậy đấy.
Đánh hắn đi.
Mau đánh hắn đi.
Đúng rồi, là vậy đấy.
Mau lên, quái vật chân to.
Hay lắm.
Đẹp lắm.
Tốt lắm.
Quái vật chân to cố lên.
Tên nhóc này còn trẻ
mà cũng có tí bản lĩnh đấy.
A Cẩu.
Cha ơi, tên nô lệ này hèn hạ quá.
Dù chiến thắng
không quá vẻ vang
nhưng cũng thể coi là
một cách sinh tồn.
Giết hắn đi.
Hay lắm.
- Hay lắm, Cẩu ca!
- Đánh hay lắm!
Đánh nó đi, đánh nó đi.
Hay lắm, thắng rồi.
- Hay lắm.
Chúng ta thắng rồi.
- Hay quá.
Tốt quá.
Làm tốt lắm, làm tốt lắm.
Cha ơi.
Quái vật chân to này cũng có mạnh lắm đâu.
Thắng rồi.
A Cẩu.