[Liệt Diễm]
[Tập 28]
Sao thế?
Cô bỏ đi luôn thế à?
Lại là bà.
Hắn đâu phải A Cẩu của ta.
Ta ở bên cạnh hắn làm gì chứ?
Cuối cùng cô đã biết
hắn không phải A Cẩu của cô rồi.
Vậy A Cẩu của cô
giờ đang ở đâu?
Và tại sao hắn
phải giả mạo A Cẩu của cô?
Ta không biết.
Thật ra trong lòng cô hiểu rõ.
A Cẩu của cô
đã chết rồi.
A Cẩu đáng thương,
khi còn sống chỉ muốn bảo vệ Bạch Thái.
Chết rồi
thì có ai để tâm,
có ai trả thù cho hắn đây?
Trả thù?
Cô có muốn biết
rốt cuộc A Cẩu của cô
đã chết như thế nào không?
Ta có thể cho cô
thấy rõ bộ mặt của người
ở bên cạnh cô là như thế nào.
Bạch Thái!
A Cẩu.
Bạch Thái.
- A Cẩu ca ca.
A Cẩu ca ca, không ổn rồi.
Ban nãy A Lam tỷ tỷ trở về
nói rằng Bạch Thái tỷ tỷ
đã rời khỏi nước Bạch rồi.
Hiện giờ lãnh thổ Ma Thần
đang rình chằm chằm như hổ đói.
Một mình Bạch cô nương
thì quá nguy hiểm.
Tử Vũ thúc thúc đâu?
Tử Vũ thúc thúc nói
muốn tìm một nơi yên tĩnh
luyện khí.
- Cẩu ca.
Cẩu ca, Chu Xảo đến kìa.
Chu Xảo,
ngươi đến đây làm gì?
Đừng căng thẳng vậy chứ.
Ta đến đây một mình.
Ta không rảnh để
nói chuyện phiếm với ngươi.
Ta phải đi tìm Bạch Thái.
Ta có thể tìm giúp ngươi
nhưng việc có việc gấp việc không.
Trước mắt ngươi có
việc quan trọng hơn phải làm.
Vào cung với ta đi.
Vào cung?
Nghĩa là sao?
Chính ngươi tự nói
ngươi muốn ta cúng tế
Tân vương và Vương hậu,
rửa sạch oan khuất cho họ,
còn phải công bố
với mọi người chuyện lãnh thổ Ma Thần
lợi dụng Thịnh Vượng Vĩnh Cửu
để làm hại người dân.
Giờ những việc này
đã sắp xếp ổn thỏa cả rồi,
ở ngay trong cung,
trước tranh chân dung
của Tân vương và Vương hậu.
Ý ngươi là
tế tổ?
Đúng vậy.
Ngày mai chính là ngày lành.
Sáng sớm ngày mai
ta sẽ mở cổng cung
cho đông đảo người dân
cùng vào cung cúng tế Tân vương với ngươi.
Đến lúc đó,
ngươi có thể nói cho họ biết
chuyện về Thịnh Vượng Vĩnh Cửu
rồi nhân lúc đám đông kích động
để đưa ra lời kêu gọi nổi dậy,
củng cố đại quân
chống lại Ma Thần của ngươi.
Vậy là một mũi tên trúng hai đích.
Danh vọng của ngươi
cũng sẽ không kém gì
Tân vương năm xưa đâu.
Ngươi trở nên tốt bụng
từ bao giờ thế?
Ngươi muốn giở trò gì?
Hai việc này
do chính ngươi tự chọn mà.
Còn hỏi ta giở trò gì.
Được.
Ta đi tìm Bạch Thái trước đã.
Ngày mai
ta sẽ vào cung cùng ngươi.
Theo lễ nghi,
cúng tế tiên vương
phải thắp hương, tắm rửa trước một ngày,
không được ăn, không được ngủ yên,
còn phải thiền định cầu nguyện trong cung,
cầu xin sự phù hộ của tổ tiên.
Lẽ nào ngươi quên những điều này rồi sao?
Điện hạ,
Chu Xảo nói
cũng có lý.
Tuy rằng
nước Tân không còn,
nhưng càng là vậy
thì càng không thể vứt bỏ lễ nghi.
Ngươi cứ yên tâm vào cung.
Ta có thể tìm
Bạch Thái cô nương giúp ngươi.
Dẫu sao cũng đỡ hơn
là một mình ngươi mò kim đáy bể.
Điện hạ,
phát hiện ra tung tích của Bạch Thái.
Lầu Trích Tinh.
Ở đây có hơi thở của Bạch Thái.
Có lẽ cô ấy từng tới đây.
Ngươi tên là gì?
Ngươi rất giống một chú chó con.
Ta sẽ gọi ngươi là
A Cẩu nhé.
A Cẩu A, Cẩu.
Không.
Ta là Ngũ Canh.
A Cẩu!
Cô nương,
trông cô mệt mỏi quá.
Uống bát trà đi.
Đây.
Không Thức Nhập Mộng
của ta đã thành công.
Giờ tinh thần của Bạch Thái đang mê man,
đã hoàn toàn
nằm trong tầm kiểm soát của ta.
Cộng thêm với
nước quả Thịnh Vượng Vĩnh Cửu
khiến Ma Thần nguyên của con người rối loạn,
tâm chí không vững vàng,
thậm chí
xuất hiện ảo giác.
Nên xử lý ấm trà này thế nào
chắc hẳn
ngươi đã hiểu.
Chu Xảo hiểu ạ.
Đừng làm ta thất vọng đó.
Ta sẽ đưa cô ta tới lầu Trích Tinh.
Ngươi biết phải làm thế nào rồi đó.
Nơi này chính là lầu Trích Tinh,
cũng chính là nơi
A Cẩu của cô bị hại chết.
A Cẩu.
A Cẩu chết ở đây.
A Cẩu của cô
đã chết trên lầu Trích Tinh của yêu hậu,
chết dưới đao của Tâm Nguyệt Hồ.
Tâm Nguyệt Hồ.
Tiên vương hậu.
Đúng vậy, Tâm Nguyệt Hồ,
cũng chính là
mẫu thân của Ngũ Canh đấy.
Không thể thế được, không thể thế được.
Nếu cô đã không tin
vậy thì ta sẽ cho cô thấy.
Đây là ký ức của ta.
Ta muốn cho cô nhìn tận mắt,
kẻo cô lại nghĩ là ta đang lừa cô.
Đây là Vương tử Ngũ Canh.
Tuy hiện tại thân xác của hắn đã chết,
nhưng Ma Thần nguyên
thì nằm trong tay của Tâm Nguyệt Hồ.
A Cẩu.
Chỉ một lát nữa thôi
hắn sẽ không còn là A Cẩu của cô nữa.
Cô phải mở to mắt ra
mà nhìn cho kĩ vào.
Mẫu thân, mẫu thân.
Người muốn làm gì vậy?
Mẫu thân sẽ đưa hồn phách
và Ma Thần nguyên của con
vào trong người đứa trẻ này.
Từ nay con có thể dùng
cơ thể của nó.
Một nô lệ hạ đẳng thấp hèn như ngươi
mà lại trông giống
Canh Nhi của ta đến vài phần.
Hãy để Canh Nhi
sống trên thế gian này thay ngươi,
cũng coi như là may mắn của ngươi.
Một tên ngốc,
lại còn là một nô lệ.
Đứa trẻ đáng thương.
Ngươi sống trên đời này
chẳng qua cũng chỉ là một kẻ vô dụng.
Còn Canh Nhi thì khác.
Thằng bé thừa hưởng
huyết mạch của tộc Ma Thần bọn ta,
là Vương tử của nước Tân
và hơn hết là hy vọng của nước Tân.
Để nó sống trên thế gian này thay ngươi
quan trọng hơn ngươi nhiều.
A Cẩu.
A Cẩu A, Cẩu.
A Cẩu, A Cẩu, A Cẩu.
Tâm Nguyệt Quỳ.
Hóa ra ngay từ lúc đó
thì A Cẩu của ta đã chết rồi,
chết trong tay của mẫu thân của ngươi.
Cô cũng chỉ là tộc Người thôi.
Làm sao biết được
thủ đoạn của tộc Ma Thần.
Huống hồ người khác
đã chuẩn bị vẹn toàn
hòng lừa gạt ngươi
thì sao để cho ngươi biết được.
Chỉ đáng thương thay cho A Cẩu.
Chỉ vì trông giống Ngũ Canh
mà trở thành kẻ chết thay.
Ngũ Canh.
Ngũ Canh, ngươi ra đây!
Ta phải hỏi ngươi cho rõ ràng.
Ngũ Canh!
Đúng rồi đấy, Bạch Thái.
Cô phải giết chết Ngũ Canh,
trả thù cho A Cẩu.
Giết chết Ngũ Canh,
Trả thù cho A Cẩu.
Cô có còn nhớ
những lời ta từng nói không?
Khi cần thiết
thì giết chết Bạch Thái.
Yên tâm đi.
Ngũ Canh sẽ xuất hiện
trước mặt cô nhanh thôi.
Đến khi đó,
cô phải hỏi cho ra nhẽ đó.
A Lam, tại sao vậy?
Ta vốn không muốn giết cô,
nhưng bây giờ xem ra
không thể không giết.
Đừng trách ta.
Tại sao lại muốn giết ta?
Đại tế sư lệnh cho ta
nếu có gì bất trắc
thì buộc phải tự tay giết cô.
Ngũ Canh có biết chuyện
cô muốn giết ta không?
Hắn không biết.
Hắn một lòng một dạ với cô.
Ta chưa từng nói với hắn.
Bạch Thái,
sao cô lại cùng Tâm Nguyệt Quỳ
chống lại Ngũ Canh?
Hắn yêu cô tới nhường nào.
Tại sao cô lại làm tổn thương hắn?
Hắn đã giết chết A Cẩu.
Hắn đã hại chết A Cẩu,
cô biết không hả?
Bạch Thái,
ta vốn tưởng rằng
ta có thể bỏ qua
những lời tiên tri vô căn cứ kia,
không ngại làm trái mệnh lệnh của Đại tế sư.
Lời tiên tri?
Bạch Thái,
giờ thì ta chắc chắn
cô nhất định sẽ làm tổn thương Ngũ Canh.
Bất kể là thể xác
hay trái tim của hắn,
cô nhất định sẽ làm tổn thương hắn.
Bạch Thái,
trước đây cô từng hỏi ta
có tình cảm khác với Ngũ Canh hay không.
Tình yêu giữa tộc Ma Thần và tộc Người
sẽ bị nguyền rủa.
Tân vương, Tâm Nguyệt Hồ.
Thập Hình, Minh Nguyệt.
Cuối cùng bên tổn thương
nhất định là tộc Người.
Ta là tộc Ma Thần,
Ngũ Canh là tộc Người,
cho dù không có cô
thì quan hệ giữa bọn ta
cũng chỉ có thể là cô trò,
chiến hữu, bạn bè.
Ta có thể chiến đấu vì hắn,
chết vì hắn.
Ngoài ra,
không còn gì khác.
Cô có thể trách ta
nhưng đừng trách hắn.
A Lam!
Đừng làm hại cô ấy.
Ngày mai
là ngày trọng đại.
Tất cả
đều phải trông cậy vào
Bạch Thái cô nương đấy.
Cô nghĩ kĩ chưa?
Kế hoạch ngày mai
không cần ta nhắc lại lần nữa chứ?
Vương tử Ngũ Canh,
ta nhặt được thứ này ở ven đường.
Ngài xem
có phải đồ của Bạch Thái cô nương không?
Đúng rồi.
Đây là trình tự nghi lễ tế trời ngày mai.
Mời Vương tử Ngũ Canh xem qua.
[Thứ tự lễ tế bái]
Bảy khắc trước khi mặt trời mọc,
lễ đón Ma Thần?
[Thứ tự lễ tế bái]
Chuyển lời cho Chu Xảo
không cần phải làm thế.
Thứ ta chống lại chính là Ma Thần.
Vâng.
Chúc mừng Đại tế sư.
Kế sách của chúng ta đã thành công.
Hiện giờ Ngũ Canh đang ở trong cung.
Theo lễ nghi,
cả ngày hôm nay hắn không được phép ăn,
không được nghỉ ngơi.
Như vậy
cũng có thể làm tiêu hao
vài phần sức mạnh của hắn.
Làm tốt lắm.
Hiện nay ngươi cũng thấy rồi đó.
Một khi trừ khử được Ngũ Canh
thì ngươi có thể
ngồi lên vương vị mà không hề
có chút cản trở nào.
Chu Xảo.
Ta biết con người ngươi
vẫn còn chút toan tính riêng.
Nhưng mà đứng trước
sức mạnh Ma Thần cảnh giới Không Thức như ta
thì từng cử chỉ lời nói của ngươi
đều không thể thoát được mắt ta đâu.
Thuộc... thuộc hạ tuyệt đối không dám
lừa gạt Đại tế sư.
Muốn thay thế Quỷ Mộc
trở thành Ma Thần vĩnh viễn ở nhân gian,
hay là muốn trở thành Tân vương thứ hai,
Chu Phát thứ hai?
Ta khuyên ngươi nên suy nghĩ cho rõ ràng.
Trước khi ta tới nhân gian,
hãy xử lý cho xong những chuyện còn lại.
Đừng để lại tai họa về sau.
Vâng thưa Đại tế sư.
Ngươi nói
Ngũ Canh phải lễ bái
Vương huynh và Vương tẩu
ở trước điện tiền vương cung ư?
Đúng vậy.
Vào giữa trưa ngày kia.
Đại tế sư yên tâm.
Ngày mai
tên Tử Vũ đó cũng tuyệt đối
không thể xuất hiện đâu.
Về phần A Lam...
Đại tế sư,
suy nghĩ của ta chính là
sức mạnh cảnh giới Vô Sắc của Ngũ Canh
không thể coi thường được.
Giữ lại người phụ nữ này,
nếu ngày mai xảy ra chuyện ngoài ý muốn
thì cũng có thể khiến Ngũ Canh dè chừng.
Ngươi suy nghĩ chu đáo thật đó.
Vậy thì để cô ta sống thêm một đêm nữa vậy.
Ngày mai Tử Vũ không thể xuất hiện,
còn A Lam và những nô lệ kia
đều ở trong tay chúng ta.
Đến khi đó lại cộng thêm
một đòn phản kích của Bạch Thái nữa.
Đại tế sư,
kế hoạch của chúng ta hoàn hảo như vậy,
ta thật sự không thể nghĩ ra được
Ngũ Canh còn có thể có đường sống nào nữa.
Muốn báo tin ư?
Phụ vương,
mẫu hậu.
Xin hai người hãy phù hộ cho con,
ngày mai tất cả đều thuận lợi.
[Điện Thiên Cực]
Chính quan,
hành lễ.
Không cần quỳ.
Chí hướng một đời của phụ vương ta
[Điện Thiên Cực]
là có thể giúp tộc Người
mạnh mẽ ngẩng cao đầu.
Không quỳ trước Thiên Ma Thần.
Cả đời mẫu thân ta cũng một lòng tin tưởng
là con người sinh ra được bình đẳng.
Phụ hoàng, mẫu hậu trên trời có linh
sẽ không thích người khác
quỳ lạy cúng bái họ.
Tộc Ma Thần giết cha mẹ ta,
vứt xác nơi hoang vu,
cắt đứt cơ nghiệp trăm năm của Đại Tân ta.
Đây là thù nhà.
Tộc Ma Thần chiếm đất nước Tân ta,
nô dịch vạn dân.
Lại còn dùng Thịnh Vượng Vĩnh Cửu
hạ độc người dân.
Đây là thù nước.
Tuy sức mạnh của Ngũ Canh ta ít ỏi
nhưng quyết không khuất phục
trước cường quyền.
Phải biết rằng
không cần sợ Ma Thần,
không phải lo ý trời.
Phụ vương ta từng nói,
mong muốn một đời của con người
không phải là vĩnh viễn không thất bại
mà là sau khi ngã xuống
vẫn có thể tiếp tục đứng lên.
Ông ấy nói như vậy
và cũng đã làm như vậy.
Phụ vương và mẫu hậu ta
cả đời không phụ trời đất,
không phụ lương tâm,
không phụ con dân, bách tính.
Hôm nay Ngũ Canh ta chống lại tộc Ma Thần,
có lẽ
cũng sẽ thất bại như họ.
Có lẽ
cũng sẽ chết đi như họ.
Nhưng ta hy vọng mọi người
có thể nhớ kĩ những lời hôm nay ta nói.
Nhớ kĩ
phải có người dân trước
mới có Ma Thần.
Phải có vạn dân trước
mới có trời.
Hay, hay, hay.
Nói hay lắm.
Hay lắm.
Bắt đầu đi.
Bạch Thái.
Muội đến thì tốt quá.
Nào.
Cùng cúng bái cha mẹ ta với ta đi.
Chắc chắn họ sẽ vui lắm đấy.
Chết nhưng không diệt chính là thánh nhân.
[Điện Thiên Cực]
Thiên hạ có câu phúc đức có thể cầu.
Phục duy,
thượng hưởng.
Tân vương thiên cổ.
[Điện Thiên Cực]
Nếu như bọn họ
giống như những gì huynh nói,
không phụ trời đất,
không phụ bách tính,
vậy thì tại sao
A Cẩu của ta lại chết?
Nổi gió rồi.
Ngũ Canh,
A Lam,
hai người vẫn khỏe chứ?
Nếu như thật sự có ý trời
vậy thì A Cẩu của ta
đã làm gì sai chứ?
Bạch Thái,
muội đang làm gì vậy?
Chuyện gì vậy?
Bảo vệ Vương tử Ngũ Canh.
Châu Chấu Độc của Quỷ Mộc.
Chu Xảo.
Cẩu ca.
Mau, Cẩu ca.
Huynh sao rồi?
Mau đi bảo vệ người dân.
Còn ngài? Ngài thì sao?
Mau đi đi.
Đi, bảo vệ mọi người.
Cẩu ca, huynh cẩn thận một chút.
Được.
Cẩn thận Cẩu ca.
Mau, mau đi.
Mau rời khỏi đây.
- Đi đi.
- Đi thôi.
Mau đi đi.
Mọi người mau đi đi.
Đừng vây quanh chỗ này nữa.
Mau đi.
Mau đi đi.
Bạch Thái, tại sao?
[Điện Thiên Cực]
Tại sao?
Mau chạy đi.
Bên này.
[Điện Thiên Cực]
Ngũ Canh,
gì mà xa lạ quá vậy?
Ngày tế bái cho muội muội ta
mà cũng không báo với ta một tiếng.
Chẳng lẽ
là không coi ta như người nhà sao?
Các người hợp sức bày mưu gài bẫy
là vì muốn lấy mạng Ngũ Canh ta.
Nếu không thì sao chứ?
Chẳng lẽ lại thật sự để
một tàn dư tiền triều như ngươi
nghênh ngang cúng bái
tên nghịch tặc chống lại Ma Thần
như Tân vương sao?
Không diệt sạch ngươi
thì vương vị này của ta
sao có thể ngồi vững được chứ?
Khung cảnh như này
sao có thể thiếu được
Ôn Bộ Đại Ma Thần Quỷ Mộc
của ta chứ.
Chu Xảo,
mau đi mời nghĩa phụ của ngươi tới đây.
Vâng thưa Đại tế sư.
Ngũ Canh.
Hôm nay
ta phải cho Phục Tịch biết
cái gì gọi là ý trời.
[Điện Thiên Cực]
Con dao này
được đặc chế riêng
để áp chế Ma Thần nguyên.
Hiện tại
ngươi đã không thể sử dụng được
sức mạnh của cảnh giới Vô Sắc rồi.
Nhận mệnh đi.
Sức mạnh cảnh giới Không Thức của Đại tế sư,
sức mạnh cảnh giới Vạn Tượng của Truy Nhật.
Tốt quá rồi.
Họ tới cứu ta rồi.
Chu Xảo.
Ta sẽ bắt ngươi phải trả giá.
Không được lại đây.
Tốt lắm Bạch Thái.
Ngũ Canh chính là
hung thủ giết hại A Cẩu.
Ngươi phải báo thù cho A Cẩu đó.
Ngũ Canh.
Vì huynh
mà ta không còn được gặp lại
A Cẩu của ta nữa.
Nếu có ai
dám làm hại A Cẩu của ta,
ta quyết không tha cho kẻ đó.
Đáng chết.
Sức mạnh Ma Thần cổ xưa mạnh quá.
Không ngờ nó vẫn đang phản kháng lại
sức mạnh cảnh giới Không Thức của ta.
Bạch Thái,
là Ngũ Canh giết chết A Cẩu.
Bây giờ ta lệnh cho cô,
giết chết hắn.
Giết chết Ngũ Canh.
Hiện tại huynh hãy trả lời ta,
huynh là Ngũ Canh
hay là A Cẩu?
Bạch Thái.
Cho dù ta là Ngũ Canh hay A Cẩu
thì ta cũng sẽ bảo vệ muội
suốt đời suốt kiếp.
Được.
Ta tin huynh.
Sức mạnh Ma Thần cảnh giới Vô Sắc.
Ý trời
là ý của trời cao.
Cuộc đời cũng thế.
Thế nào là ý trời?
Ý trời là thế lực,
ý trời là quyền uy,
ý trời là ý thức Ma Thần.
Rồi còn hồng trần cuồn cuộn,
ý dân ngập trời,
bách tính như mây.
Sao lại không phải là ý trời chứ?
Quỳ Nhi.
Nếu như con không hiểu được đạo lý này
thì cho dù con có chiếm được đôi mắt ta
cũng có tác dụng gì đâu?
May mà lũ vật tế trong đại lễ tế bái
cũng coi như là đồ tươi,
đủ để ta bôi được tí máu lên người.
Nếu không
vở kịch này
diễn lắm.
Tâm Nguyệt Quỳ.
Tất cả những thứ mà bà nhìn thấy
đều là những thứ mà bọn ta muốn bà thấy.
Bà tự cho rằng phần thắng đã chắc trong tay.
Thực ra
chỉ là một vở kịch,
hoa trong gương, trăng trong nước mà thôi.
Tâm Nguyệt Quỳ nham hiểm, xảo quyệt,
thích bày mưu, giở trò trong bóng tối.
Vậy nên sau này
chắc chắn vẫn sẽ nghĩ cách
đối phó với chúng ta.
Chúng ta bắt buộc
phải nghĩ ra một kế sách vẹn toàn,
đảm bảo rằng có thể đánh bại
Tâm Nguyệt Quỳ chỉ trong một lần.
Yêu giới
là địa bàn của tộc Yêu bọn ta.
Chắc chắn ả ta sẽ không xuất hiện.
Đây cũng là một trong những lý do
ta muốn quay trở lại nước Bạch.
Chỉ cần ta xuất hiện ở Nhân giới...
Chắc chắn ả ta sẽ xuất hiện.
Tới lúc đó
bắt ả ta dễ như trở bàn tay.
Lần đầu tiên bà tiếp cận Bạch Thái
là ta đã biết rồi.
Đúng rồi A Cẩu.
Huynh nghĩ thế nào về người thần bí
hôm nay cứu ta?
Giữa bọn ta không có bí mật gì cả.
Đây là thứ bà không nhìn thấy được.
Vì thế
A Cẩu bảo ta giả vờ như không biết
tiếp tục diễn tiếp với bà.
- A Cẩu ca ca.
Sau khi đoán được ý định của bà,
ta đã dùng sức mạnh Ma Thần cảnh giới Vô Sắc
ngăn cản cảnh giới Không Thức của bà
rồi nói rõ quan hệ của mình và A Cẩu
cho Bạch Thái biết.
Đây cũng là điều mà bà không nhìn thấy được.
Thật ra ta là Ngũ Canh,
ta cũng là A Cẩu.
Bạch Thái giả vờ bị mê hoặc,
để bà tự cho rằng
kế ly gián vụng về này của mình
đã thành công rồi.
Đây
là bước đầu tiên của bọn ta.
Thật ra ta đã sớm đoán ra được
bà sẽ lợi dụng ngày lễ tế bái,
lợi dụng Bạch Thái để hại ta.
Vậy nên bọn ta làm theo ý của bà
bày ra một cái lưới bắt ba ba.
Đây
là bước thứ hai của bọn ta.
Lúc đó ta cứ lo không lừa được bà,
không ngờ Đại tế sư của lãnh thổ Ma Thần
lại nhanh chóng
bị mời vào cái bẫy của Ngũ Canh như vậy.
Tâm Nguyệt Quỳ,
bà đã đánh giá thấp
sự tin tưởng của Bạch Thái dành cho ta.
Đây là sai lầm đầu tiên mà bà phạm phải.
Được.
Được lắm.
Lắm chiêu trò thật đấy.
Lại còn biết tính kế người khác nữa chứ.
Vậy thì sao?
Vậy thì sao ư?
Ta sẽ đánh vào lãnh thổ Ma Thần,
hủy diệt toàn bộ
những kẻ cường quyền các ngươi.