[Liệt Diễm]
[Tập 22]
Trong mười ba Đại tướng tộc Yêu,
nay đã có mười hai vị
về dưới trướng huynh rồi.
Phương thức quy hàng
nói theo lời của mọi người
chính là không phục thì đánh,
đánh đến khi nào phục thì thôi.
Tuy cách này đơn gian thô bạo
nhưng đúng là có hiệu quả.
Vì sao huynh
không áp dụng với Cùng Hung Cực Ác?
Ta ra tay với các Đại tướng khác
là thi đấu, là đọ sức.
Nhưng Cùng Hung Cực Ác
chiếm lĩnh quân đội tự cai trị,
có rất nhiều người đi theo.
Nếu ta ra tay với hắn
thì chắc chắn sẽ nổ ra cuộc chiến lớn.
Hơn nữa hận thù giữa ta và hắn
không thể giải hòa được chỉ bằng việc
kẻ thắng làm vua.
Có liên quan đến
huynh trưởng đã mất của huynh ư?
Huynh trưởng của ta,
Hải Khoát Thiên Không
từng là thủ lĩnh
vĩ đại nhất tộc Yêu.
Huynh ấy biết muốn trở nên mạnh mẽ
thì phải đoàn kết.
Vì vậy, để kết thúc nội chiến tộc Yêu,
huynh ấy đã tìm
các thủ lĩnh của 13 bộ lạc
và chinh phục từng người một.
Trong đó, kẻ mạnh nhất
chính là Cùng Hung Cực Ác.
♫ Sao không đi cùng họ ♫
♫ Bão cát cuốn trôi người ♫
♫ Vùng sa mạc này ♫
♫ Không phải mỗi khi ngước nhìn lên
là có thể nhìn thấy sự bao la ♫
♫ Bầu trời vô biên ♫
♫ Đất là con sông
được tạo thành từ sự hoang vắng ♫
Huynh ấy dùng sức mạnh tuyệt đối
để đánh bại Cùng Hung Cực Ác
♫ Còn người thì sao ♫
và không hề so đo hận thù trong quá khứ
mà thu nạp hắn vào đội quân của mình.
Từ đó, Cùng Hung Cực Ác đã thề đi theo
♫ Một con người nhỏ bé ♫
và trở thành vị tướng dũng mãnh nhất
♫ Vẫn đang chờ đợi ngọn lửa sáng rực lạc lối ♫
trong 13 vị Đại tướng.
Năm ta 16 tuổi,
♫ Đi thẳng về phía trước,
tin tưởng, ngóng chờ ♫
ta lẻn vào lãnh thổ Ma Thần
ăn trộm hoa Bình Minh.
Huynh trưởng của ta
chính là
Đại nguyên soái tộc Yêu lúc bấy giờ,
để cứu ta
mà huynh ấy bị Ma Thần Nhãn hãm hại.
Cùng Hung Cực Ác
kính trọng huynh trưởng của ta nhất.
Hắn biết không có hy vọng trả thù
nên đã đổ trách nhiệm
cho cái chết của huynh trưởng
lên người ta.
Từ đó trở đi, Yêu giới chia tách tứ tán,
mãi đến khi ta tiếp quản
chức Đại nguyên soái,
bắt đầu chinh phục và thống nhất
các bộ lạc.
Ta cũng đã từng cảm nhận sâu sắc
nỗi đau mất đi người thân.
Đó không phải lỗi của huynh.
Bây giờ phong ấn đã được dỡ bỏ.
Ngày tấn công lãnh thổ Ma Thần
sắp đến rồi.
Mục tiêu của chúng ta giống nhau.
Tích tiểu thành đại,
góp gió thành bão.
Trên con đường nổi dậy chống lại Ma Thần,
công sức của mỗi người
đều đáng được trân trọng.
A Cẩu.
Với tư cách là Đại nguyên soái tộc Yêu,
ta hứa với cậu,
tộc Yêu chúng ta
sẽ là đồng minh và là chiến hữu
trung thành nhất của cậu.
Chỉ với sức của chúng ta
thì vẫn chưa đủ.
Muốn chiến thắng thực sự,
chúng ta phải đoàn kết tất cả
những lực lượng có thể đoàn kết được.
Ý cậu là
Nhưng tộc Thần Ẩn...
Huynh biết sao?
Ngay từ lần đầu tiên
nhìn thấy bạn của cậu,
ta đã biết cô ấy đến từ tộc Ma Thần.
Tất cả họ đều là người
từng bị Hắc Lung hãm hại.
Họ cũng giống chúng ta,
tất cả đều căm hận lãnh thổ Ma Thần.
Tuy tộc Thần Ẩn chạy trốn khỏi tộc Ma Thần
nhưng suy cho cùng họ vẫn là tộc Ma Thần.
Hợp tác với họ
thì xét về mặt đại nghĩa
hay là tình cảm,
tộc của chúng ta đều
không thể chấp nhận được.
Nhưng đối với ta,
họ là đồng minh và chiến hữu
trung thành nhất của ta.
A Cẩu.
Xin lỗi.
Với tư cách là Đại nguyên soái của tộc Yêu,
ta phải suy xét đến
cảm xúc của con dân tộc ta.
Việc này liên quan đến tình hình chiến đấu,
ta sẽ không tiết lộ
bất cứ điều gì
về danh tính của bạn cậu.
Ở núi Chá La,
ta tìm thấy được
những viên Hùng Hoàng chất lượng tốt này
nên mang về cho huynh vài viên.
Ta cứ tưởng Đại nguyên soái
đã quên nơi này rồi chứ.
Sao mà quên được?
Chỗ này có đau không?
Còn chỗ này?
Có đau không?
Ngài tháo mặt nạ ra để ta xem thử.
Đúng là trông có vẻ
tốt hơn lúc trước rồi.
Vậy với tình hình hiện tại của ta
thì có thể chịu được bao lâu?
Dù có Hỏa Bồ Đề trị bớt
thì tình hình thực tế
nghiêm trọng hơn ngài nghĩ nhiều.
Bộ phận bị hóa đá
đã ăn sâu vào các cơ quan nội tạng.
Tuy ta có thể giúp ngài
trụ được tới ngày tổng tấn công,
nhưng ta không thể đảm bảo
ngài có ngã xuống trên chiến trường không.
Ta là Đại nguyên soái.
Ta chắc chắn sẽ không
và tuyệt đối không thể ngã xuống.
Nhưng một khi sử dụng Yêu lực
thì bệnh sẽ ngày càng nghiêm trọng.
Chuyện này
thì ta không muốn dặn dò ngài thêm nữa.
Đại nguyên soái.
Ta biết.
Cuối cùng cũng sắp khai chiến rồi ư?
Phải.
Cuối cùng cũng sắp khai chiến rồi.
Đại tướng Yêu tộc, Mộc Vô Biểu Tình
xin Đại nguyên soái ra lệnh.
Xin Đại nguyên soái cho phép ta
gia nhập phe phản Ma Thần
với tư cách là quân y.
Lão Mộc.
Bao nhiêu năm qua,
nếu không có huynh
thì ta không thể sống được đến ngày hôm nay.
Quân đội phản Ma Thần được huynh chữa trị
là vinh dự của họ.
Là cô ư?
Cô nhìn lén Đại nguyên soái
là có âm mưu gì?
Cô là người của tộc Ma Thần?
Cô lẻn vào Yêu giới để làm gì?
Ta không có ý xấu với tộc Yêu.
Ta đến chỉ vì A Cẩu.
Kẻ nào trong đám Ma Thần các cô
mà không giả vờ nghiêm trang,
bụng dạ khó lường.
Ta thấy chắc chắn cô
là mật thám chúng cử tới.
Không phải, nghe ta giải thích đã.
Chiến sĩ Long Nha.
Để cô ấy lại!
Ám Dạ Hung Quang Trảm.
A Lam cô nương, cố chịu đựng một chút.
A Mãn.
Mặt của huynh...
Mau mời A Cẩu đến y quán ngay.
Nếu chậm thêm nửa khắc nữa thôi
thì độc trong phi tiêu Long Nha này
sẽ xâm nhập vào tim mạch,
lúc đó chỉ sợ là không có cách nào cứu chữa.
Cô ấy không gặp nguy hiểm đến tính mạng nữa.
Ta đã cho cô ấy dùng thuốc.
Có lẽ cô ấy sẽ ngủ thêm vài giờ nữa.
Rốt cuộc đã có chuyện gì vậy?
Ai đã làm cô ấy bị thương?
Là người của Cùng Hung Cực Ác.
Lúc ta và cô ấy đấu với nhau
thì bất cẩn
bị chiến sĩ Long Nha lợi dụng cơ hội.
Hai người
ra ngoài với ta một lúc.
Xin hỏi tướng quân Tùy Phong,
A Lam đã làm gì sai?
Tại sao cô lại ra tay với cô ấy?
Tại sao lại ra tay với cô ta ư?
Một kẻ tộc Ma Thần
như cô ta lẻn vào Yêu giới,
che giấu danh tính và hành động lén lút
thì chắc chắn là đang có ý đồ xấu.
Đúng là A Lam thuộc tộc Ma Thần,
nhưng cô lại
suy đoán vô căn cứ như vậy
là muốn vu oan giá họa.
Cô ta nhìn lén Đại nguyên soái.
Ta đã tận mắt nhìn thấy
sao gọi là suy đoán vô căn cứ?
Đủ rồi.
Liên minh chưa thành lập
mà đã có nội chiến sao?
A Vũ, cô về trước đi.
Tự ngẫm lại bản thân đi.
Đại nguyên soái!
Về đi.
A Cẩu.
Việc hôm nay
ta sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm.
Là do ta không quản nghiêm
thuộc hạ của mình.
Nếu huynh thực sự quyết tâm liên minh
thì không nên dung túng cho thủ hạ của mình
nghi ngờ và làm hại đến bạn bè của ta.
Giữa tộc Yêu và tộc Ma Thần
là hận thù chồng chất kéo dài
đến mười vạn năm.
Tộc Ma Thần giết con dân tộc ta,
khiến tộc ta buộc phải sống dưới lòng đất.
Bất kể là nam hay nữ, già hay trẻ
đều nhiễm bệnh hóa đá.
Muốn bắt họ
quên ngay
những đau khổ trong ký ức
thì nói dễ hơn làm.
Kẻ gây ra nỗi đau khổ
cho tộc Yêu là Hắc Lung,
liên quan gì đến tộc Thần Ẩn
và A Lam chứ?
Ta biết
huynh chỉ nghĩ cho tộc Yêu.
Việc này không sai.
Nhưng trong ba giới
đâu chỉ có một mình tộc Yêu.
Ta muốn liên minh với huynh
là vì tất cả
những người bị áp bức trong thiên hạ.
Điều quan trọng nhất
khi liên minh là sự tin tưởng.
Nếu huynh nói vậy
thì còn chung mối hận thù,
chia sẻ trách nhiệm
cùng tiêu diệt kẻ thù thế nào được?
A Cẩu.
Ơn nghĩa to lớn của cậu đối với tộc ta,
ta luôn ghi khắc trong tim.
Tin ta đi.
Kiếm của Nghịch Thiên Nhi Hành tộc Yêu này
sẽ chỉ giết Hắc Lung,
tuyệt đối sẽ không bao giờ làm hại bạn bè.
Đại nguyên soái.
Muốn giết Hắc Lung
thì liên minh của chúng ta
không được có mối nguy hiểm tiềm ẩn nào.
Ta phải giết Hắc Lung ngay trong một đòn.
Chỉ bằng sức của chúng ta
thì hoàn toàn không đủ.
Chúng ta cần là tộc Yêu,
tộc Thần Ẩn, tộc Người
và tất cả
những người bị áp bức trong thiên hạ
đoàn kết lại tạo thành sức mạnh.
Huynh có hiểu không?
Vậy để ta hỏi cậu.
Tộc Thần Ẩn
sẽ hoàn toàn tin tưởng tộc Yêu chúng ta chứ?
Đại nguyên soái.
Nếu ta đã đến đây
thảo luận với huynh
về việc chống lại Hắc Lung
và tấn công lãnh thổ Ma Thần,
thì ta có đủ tự tin
để thuyết phục được tộc Thần Ẩn
buông bỏ mọi thành kiến
để liên minh với tộc Yêu.
Nếu huynh thực sự muốn liên minh
thì nên có quyết tâm đó.
Được.
A Cẩu.
Để chiến đấu chống lại Hắc Lung,
vì con dân tộc ta,
ta hứa với cậu
là việc hôm nay
sẽ không bao giờ lặp lại nữa.
Tốt.
Vậy thì lần này ta sẽ tin tưởng huynh.
Tương lai của tộc Yêu sẽ đi về đâu
thì Đại nguyên soái là huynh
nên đưa ra lựa chọn.
Kẻ nói dối bán đứng linh hồn mình.
Biết rõ lời đồn mà tộc Ma Thần tung ra
nhưng lại chọn cách giả câm giả điếc,
còn lợi dụng điều này để lấy lòng con dân.
Nghịch Thiên Nhi Hành.
Huynh tưởng là huynh đang bảo vệ
hy vọng của con dân tộc mình,
nhưng điều mà huynh hứa với họ
cũng chỉ là
một tương lai hão huyền thôi.
Mà rất nhiều người trong số họ
lại phải trả giá
mạng sống của mình vì điều này.
Sao cậu biết chuyện đó?
Là sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Không Thức của mẫu thân ta
vô tình kết nối với
Ma Thần thức
mà Hải Khoát Thiên Không để lại,
nên ta mới biết được sự thật.
Theo lời dặn dò của huynh trưởng mình,
huynh giữ kín bí mật của hoa Bình Minh.
Đây là lựa chọn mà huynh đưa ra
vì con dân tộc mình.
Ta hiểu điều đó,
nhưng ta không đồng ý.
Theo ý kiến của ta,
trong ba giới,
tất cả những người đang sống
đều không nên sống trong sự giả dối.
Họ nên sống dưới ánh mặt trời,
có một trái tim tự do.
Ta tự nhận là mọi việc ta làm
đều là vì người dân của tộc ta,
giúp họ có thể sống sót.
Có lẽ là có bất công
nhưng không hề sai lầm.
Thứ cậu muốn
là mọi người trong ba giới
đều có thể ngẩng cao đầu mà sống.
Việc này vượt quá khả năng của ta.
A Cẩu.
Chính cậu đã cho ta thấy
một sức mạnh khác.
Chính cậu đã cho ta biết
thủ lĩnh là người tất cả đều hướng đến,
ngay thẳng chính trực.
Đại tế sư.
Không biết có phải do sơ suất hôm trước
nên cảm thấy hổ thẹn,
hay là cả ngày
bận đi hẹn hò với Lưu Nguyệt
mà Thái Cực dần dần
ít đến điện Tế Sư này hơn.
Nếu không thì
ta cũng không dám làm phiền Truy Nhật
đi làm việc này.
Có thể phục vụ cho Đại tế sư
là vinh dự của thuộc hạ.
Ngươi quá lời rồi.
Đại Ma Thần Truy Nhật
chính là trụ cột vững vàng
của điện Tế Sư chúng ta.
Sau này
ta phải nhờ vào ngươi nhiều hơn mới đúng.
Đã tìm thấy thứ ta muốn chưa?
Loài hoa này được trồng ở
nơi bí mật trong vườn hoa
của lãnh thổ Ma Thần.
Ta cũng phải trải qua chút gian nan
mới tìm thấy nó,
nên ta hái bừa một bông.
Chỉ dùng vài bông hoa mỏng manh
mà ép cho tộc Yêu
mười vạn năm không ngóc đầu lên được,
còn khiến cho huynh đệ tộc Yêu
kẻ bị chết, người bị thương.
Đúng là Đại trưởng lão Ma Thần Nhãn,
Thủ đoạn đủ độc ác.
Chỉ là
thứ tốt như vậy
mà không tận dụng triệt để
thì đáng tiếc lắm.
Ý của Đại tế sư là?
Ngũ Canh đã đến Yêu giới được vài ngày rồi.
Người ta vẫn nói, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã,
phe cánh đấu đá nhau.
Chỉ sợ là lúc ta sơ suất không chú ý,
Yêu giới đã biến hóa.
Mấy con sâu bọ lần mò dưới lòng đất
mà cũng dám lên trời ư?
Ta muốn cho chúng biết
thế nào là không biết tự lượng sức,
mơ mộng hão huyền.
Để ta xem thử
kẻ may mắn đó là ai nào.
Lão Hủi Trọc.
Ai đó?
Ai gọi ta đó?
Tất nhiên là gọi ngươi rồi.
Khắp Yêu giới ai mà không biết
tên tuổi của Lão Hủi Trọc nhà ngươi chứ.
Không biết mỹ nhân
tìm ta có việc gì không?
Ta thấy ngươi cũng là kẻ có tài cao
mà sao lại rơi vào cảnh này?
Thì không phải
do ta đầu thai sai nơi sao?
Chọn một nơi quỷ quái thế này.
Nếu không phải tại bệnh hóa đá này
thì kiểu gì ông đây
cũng là một vị kiêu hùng.
Thế thì có gì khó đâu.
Ta... ta...
Ta... ta... ta...
Ta biết loài hoa này.
Đây là hoa Bình Minh
trên bùa hộ mệnh.
Ai bảo ta là người trân trọng người tài chứ?
Bông hoa này tặng cho ngươi đấy.
Cảm ơn Ma Thần nữ, cảm ơn Ma Thần nữ.
Ma Thần nữ đã có lòng tốt
thì ta sẽ không khách sáo nữa.
Tại sao ngài lại đánh ta?
Đồ vô tích sự chẳng làm được trò trống gì.
Ta đưa ngươi một con gà đẻ trứng
mà ngươi chỉ muốn ăn canh?
Hoa này mà ăn như vậy
thì không còn gì cả.
Nhưng nếu ngươi trồng nó vào đất
để nó đơm hoa kết quả
thì ngươi muốn bao nhiêu sẽ có bấy nhiêu.
Khi ấy,
mạng sống của toàn bộ tộc Yêu
đều phụ thuộc vào ngươi.
Đừng nói là làm một vị kiêu hùng,
làm cả Đại nguyên soái của tộc Yêu
cũng được nữa là.
Cảm tạ Ma Thần nữ chỉ điểm.
Cảm tạ, cảm tạ.
Đại vương.
Bây giờ các anh em
vừa mới khỏe lại
mà đã lại sắp phải đi đánh giặc,
chỉ sợ là trong lòng họ
sẽ oán giận đôi phần.
Hay là tạm thời hoãn lại việc xuất binh
để tránh lòng quân bất ổn,
lòng người hoang mang.
Một nam nhi tộc Yêu như ngươi
mà lại nói ra được lời này.
Mạt tướng đáng chết.
Nghịch Thiên Nhi Hành cấu kết
với mật thám của tộc Ma Thần,
liên hệ với địch,
thất tín bội nghĩa,
bất chất mối thù máu mười vạn năm
của tộc chúng ta.
May là chiến sĩ Long Nha
đã phát hiện kịp thời.
Ta chỉ hận không thể
chặt hắn ra thành từng mảnh ngay bây giờ.
Xin Đại vương bớt giận.
Đúng là Nghịch Thiên Nhi Hành
đã cấu kết với tộc Ma Thần.
Nhưng hắn cũng thật sự
đã thề với người trong tộc
sẽ giành hoa Bình Minh về.
Có lẽ hắn đang
tạm nhân nhượng vì lợi ích lớn.
Thứ có được bằng cách nịnh nọt cầu xin
thì ta đây không thèm.
Ta sẽ lên làm Đại nguyên soái.
Còn hoa,
ta sẽ cướp về.
Hay, hay, hay.
Xuất phát!
Nhanh lên, nhanh lên.
Nhanh tay nhanh chân lên.
Đại vương nói
lần này chúng ta
phải đi rửa sạch bộ lạc thay cho tổ tiên.
Hãy thể hiện tâm huyết
của đàn ông tộc Yêu đi.
Hay.
Đi nào!
Đại nguyên soái, mặt nạ của ngài.
Bẩm báo!
Đại nguyên soái.
Quân Cực Hành của bộ lạc Cùng Hung Cực Ác
đã tập hợp xong
và đang hướng đến bộ lạc của chúng ta.
Truyền lệnh của ta xuống.
Tập hợp tất cả quân đội
tại dốc Thất Diệu cách đó 30 dặm
chuẩn bị đánh kẻ thù.
Rõ!
Chúng ta thật sự phải
khai chiến với
Cùng Hung Cực Ác
vì một kẻ của tộc Ma Thần sao?
Đại nguyên soái.
Muốn giết Hắc Lung
thì liên minh của chúng ta
không được có mối nguy hiểm tiềm ẩn nào.
Phải giết Hắc Lung
ngay trong một đòn.
A Lam bị thương,
ta phải chịu trách nhiệm chính.
Do ta thiếu quyết đoán
và bảo thủ cố chấp nên đã làm hại cô ấy.
Để đánh bại tộc Ma Thần,
chỉ với sức của chính chúng ta
thì không đủ.
Kẻ nào dám phản kháng
đều là bạn bè có thể
sát cánh chiến đấu với chúng ta.
Nào.
Mộc y sư nói
hôm nay đã bỏ bớt hai loại dược rồi.
Không đắng như trước nữa đâu.
Hình như là tiếng gọi tập hợp.
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Cô tỉnh rồi à?
A Cẩu.
Bên ngoài có chuyện gì thế?
Đại quân của Cùng Hung Cực Ác đã áp sát.
Lúc này bộ lạc Nghịch Thiên
đang tập hợp tất cả đội quân.
Trước đây hai bộ từng có xích mích,
nhưng chưa đến mức
hoàn toàn trở mặt với nhau.
Tại sao lần này lại như thế?
Ta sẽ ứng biến chuyện bên ngoài.
Cô chữa lành
vết thương của mình trước đi đã.
Có phải vì ta không?
Lần đó ta dùng sức mạnh Ma Thần,
làm sao mà chiến sĩ Long Nha
lại không phát hiện được?
Có vẻ là đến hỏi tội rồi.
Cùng Hung Cực Ác này
bình thường làm rất nhiều việc xấu xa,
chỉ có sự táo bạo liều lĩnh.
Bây giờ hắn lại
giả vờ chính đáng.
A Lam.
Vết thương của cô vẫn chưa khỏi mà.
Mặc dù ta không thích tộc Yêu,
nhưng dù sao Nghịch Thiên Nhi Hành
cũng đã cứu ta.
Ta không thể ngồi yên được.
A Lam.
Bạch Thái, chiến trường rất nguy hiểm.
Cô ở đây chờ tin tức từ chúng ta đi.
A Cẩu, ta cũng có thể...
Chờ xem đi.
Cái gì mà Nghịch Thiên Nhi Hành?
Cái gì mà Cùng Hung Cực Ác?
Tất cả đều không bằng
Lão Hủi Trọc ta hôm nay
một bước lên trời.
Nghịch tặc, nghịch tặc, nghịch tặc!
Nghịch tặc, nghịch tặc!
Nghịch tặc!
Đại nguyên soái.
Cùng Hung Cực Ác ta đây
không phải kẻ vong ân bội nghĩa.
Hôm đó ngươi đã cứu Chuồn Chuồn Nhỏ.
Ta nhớ ơn của ngươi.
Hôm nay
ngươi giao người tộc Ma Thần đó ra đây
để ta lột da, rút gân
thì ta sẽ tạm thời
không cướp lấy chức
Đại nguyên soái của ngươi.
Hiếm lắm mới nghe được chữ
Đại nguyên soái từ miệng ngươi.
Sao vậy?
Hôm nay tập hợp người lại
là chuẩn bị đầu hàng sao?
Ngươi còn mặt dày hơn cả ta.
Ngươi cấu kết với tộc Ma Thần,
cõng rắn cắn gà nhà,
lãng quên tổ tiên của mình.
Hôm nay ta đến đây
là thay tổ tiên
giết chết tên phản bội nhà ngươi.
Người tộc Ma Thần mà ngươi nói
không phải là tay sai
của lãnh thổ Ma Thần hiện tại,
mà cũng là nạn nhân
bị Hắc Lung áp bức như chúng ta.
Họ đã cắt đứt với tộc Ma Thần từ lâu
và luôn sống ẩn dật,
chủ trương bình đẳng,
chưa bao giờ lạm dụng sức mạnh Ma Thần
để bắt nạt kẻ yếu.
Thiết hỏi tộc Ma Thần này
có liên quan gì
đến phe phái của tên đầu sỏ Hắc Lung
mười vạn năm trước?
Không hỏi lý do, không màng đúng sai,
không phân thiện ác,
lấy danh nghĩa đại trung đại nghĩa
để trút thù hận cá nhân,
giết hại người vô tội.
Chẳng lẽ làm như vậy
là tuân theo phép tắc của tổ tiên sao?
Nghịch Thiên Nhi Hành!
Đừng bao biện nữa.
Tộc Ma Thần chính là tộc Ma Thần.
Từ xưa đến nay, Yêu và
Ma Thần không đội trời chung.
Đây là quy định,
là phép tắc.
Bày trận!
Tướng sĩ ba quân,
nghe lệnh của ta,
chuẩn bị đánh giặc!
Giết!
Truy Nhật.
Không ổn rồi.
Sương mù này lây lan bệnh hóa đá.
Mau tránh đi.
Một lũ ngốc.
Ta chỉ dùng một mẹo nhỏ thôi
mà đã bắt được tất cả chúng rồi.
Đó là
tường Vô Sắc.
Mọi người đến gần ta nào.
Đại vương, chúng ta cũng hãy đến đó đi.
Đại vương, chuyện gì đang xảy ra vậy?
A Lam, cô ổn chứ?
Bọn tộc Thần Ẩn đã thò tay
đến chỗ tộc Yêu rồi.
Có vẻ chúng định khơi lại đống tro tàn.
Chỉ là chúng chọn đồng minh
quá tùy tiện.
Ngũ Canh?
Năm ấy ở nước Tân,
ta đã sơ suất
khiến cô muội muội xảo quyệt của ta
che giấu được sự thật,
dùng thủ đoạn xảo quyệt để
giữ ngươi sống được đến bây giờ.
Thật không ngờ
ngươi còn đáng ghét hơn cô ta,
được voi đòi tiên.
Ngũ Canh.
Ngươi chờ đấy.
Chắc chắn ta sẽ khiến ngươi
phải sống không bằng chết.
Đại tế sư.
Ngũ Canh không thể
trốn mãi dưới lòng đất được.
Đợi đến khi chúng trở lại nhân gian,
chúng ta sẽ suy xét kĩ hơn,
chắc chắn sẽ bắt gọn tất cả bọn chúng
để tránh rắc rối về sau.
Bây giờ Ngũ Canh đã
trỗi dậy mạnh mẽ hơn rồi.
Để đối phó với hắn
thì phải suy tính dần dần.
Ngũ Canh có mạnh hơn đi nữa
thì cũng chỉ là một kẻ phàm thôi.
Chỉ cần ta và Thiên Khôi, Thái Cực,
Lưu Nguyệt hợp sức
là chắc chắn có thể thắng được Ngũ Canh.
Nếu người lo lắng
thì có thể liên hệ ngay
với các Đại Ma Thần khác.
Không cần.
Ta có kế hoạch riêng.
Bây giờ
ta sẽ thêm chút lửa cho chúng.
Muốn cháy
thì cháy cho thỏa thích đi.
Chỉ là một đám người sắp chết.
Chấp nhận số phận của mình không được sao?
Cớ gì phải chật vật giãy giụa?
Sức mạnh Ma Thần, cảnh giới Không Thức.
Hóa ra từ đó đến giờ là do ngươi bày trò.
Tâm Nguyệt Quỳ.
Con ả tộc Ma Thần kia.
Có giỏi thì thò đầu ra
để ông đây xem thử.
Đừng trốn sau lưng giở mưu hèn kế bẩn.
Ngậm cái miệng hôi thối của ngươi lại.
Một lũ ngu ngốc.
Các ngươi nên cảm ơn ta mới đúng.
Nếu hôm nay không có ta
thì e là đến chết
các ngươi vẫn bị
Đại nguyên soái của các ngươi
che giấu tất cả.
Kế hoạch phản lại Ma Thần
mà hắn luôn hứa hẹn
hoàn toàn không hề có
tương lai của các ngươi.
Vậy thì ta sẽ tặng
cho các ngươi một món quà.
Đại nguyên soái, là hoa Bình Minh.
Hoa Bình Minh.
Là hoa Bình Minh thật kìa!
Chúng ta được cứu rồi!
Được cứu rồi!
Đại vương, chúng ta được cứu rồi!
Sao lại thế này?
Nghịch Thiên Nhi Hành!
Tất nhiên là hắn biết nó là gì.
Không chỉ vậy,
hắn còn biết
bí mật về loài hoa này.
Hoa Bình Minh
có thể trị bệnh hóa đá cái nỗi gì?
Đúng là hài hước.
Chẳng những loài hoa này
không phải là thuốc giải,
mà phấn hoa của nó
còn là nguyên nhân
dẫn đến bệnh hóa đá.