[Liệt Diễm]
[Tập 25]
A Cẩu, hôm nay đông vui ghê.
Công nhận hôm nay đông vui thật.
Phải đấy, đông vui quá.
Không ngờ
xa cách mấy năm
ngài không chỉ thành công
thoát khỏi mỏ Bắc Sơn
mà còn cứu được nhiều nô lệ như vậy.
Ta cũng chỉ đánh bậy đánh bạ thôi.
Không,
Điện hạ mở Thiên Khải được sức mạnh Ma Thần
còn đánh bại cả Đại Ma Thần
và kết liên minh với cả Yêu giới.
Thuộc hạ tin rằng
số phận đã định
vận số của nước Tân ta chưa hết.
Nhất định
Điện hạ có thể dẫn dắt bọn ta
khôi phục lại nước Tân.
Nếu như Đại vương còn sống
chắc chắn sẽ rất vui mừng.
Yên tướng quân,
ta cũng ra ngoài trải nghiệm mấy năm
mới biết rằng
rốt cuộc thế giới này
rộng lớn thế nào.
Thần biết.
Trong lãnh thổ nước Bạch hiện nay
vẫn còn không ít quân thần
tưởng nhớ Tân vương.
Nếu ngài đã trở về,
thần sẽ lập tức triệu tập những bề tôi cũ.
Điện hạ
dự định khi nào dấy binh?
Ta không định khai chiến với nước Bạch.
Chừng nào chưa lật đổ được tộc Ma Thần,
dù là nước Tân hay nước Bạch
cũng đều bị
nô dịch như nhau cả thôi.
Chẳng khác gì
tình trạng bây giờ.
Phải triệt để đánh bại tộc Ma Thần,
chúng ta mới thực sự thành công.
Đúng, Điện hạ yên tâm.
Ta tin rằng
những bề tôi cũ của nước Tân
và những nô lệ
được Điện hạ giải cứu ở mỏ quặng
đều sẵn sàng chờ đợi
hiệu lệnh của ngài.
Nếu có chiến,
gọi đến ngay.
Được.
Thực ra trong lòng ta
đã có một kế hoạch lớn.
Lần này ta đến thành Bạch
chính là để chuẩn bị cho kế hoạch
chống lại tộc Ma Thần.
Chỉ là
muốn đến lãnh thổ Ma Thần
thì bắt buộc phải ra biển.
Việc đầu tiên chúng ta phải làm bây giờ
chính là tìm người đóng tàu.
Được.
Nếu điện hạ đã nghĩ kĩ,
vậy thần xin thề chết đi theo.
Nhắc đến người đóng tàu...
thần có quen một người.
Lão thần này
cũng vẫn luôn tưởng nhớ cố quốc.
Ông ta giống thần,
thà nhịn đói
cũng không ăn Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Là ai thế?
À này A Đức, Thạch Đầu,
các ngươi có biết
Thịnh Vượng Vĩnh Cửu là gì không?
Bọn nhỏ nói
đó là thứ tốt nhất trên đời này,
nhưng A Cẩu và Yên tướng quân
lại nói tuyệt đối không được ăn.
Phải đấy.
Dọc đường cô cũng thấy rồi.
Chẳng có ai ăn cơm,
toàn thấy ăn Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Thứ đó là tộc Ma Thần ban cho,
cứ chôn hạt giống xuống rồi mặc kệ,
vài ngày là kết quả.
Giờ nó đã là
lương thực của người dân nước Bạch rồi.
Giải quyết được vấn đề lương thực rồi
thì có thể đưa hết người lao động
đi đào quặng.
Tộc Ma Thần tính toán hay thật.
Đúng đấy, cô nghĩ xem,
thứ tộc Ma Thần cho
làm sao mà yên tâm được.
Cái món không làm mà cũng có ăn này,
chắc chắn có vấn đề.
Yên tâm đi,
trong lòng A Cẩu đã có kế hoạch rồi.
Nghe nói
Bạch vương đã nhiều ngày không lên triều.
Ta đang nghi ngờ
chắc hẳn trong cung
đã xảy ra chuyện gì đó.
Chuyện này giao cho A Đức điều tra đi.
Hiện giờ cậu ấy
là Đội trưởng
đội hộ vệ cấm cung của thành Bạch.
Hành động cũng khá thuận tiện.
Người này có đáng tin không?
Đáng tin.
Ngoài ra,
chúng ta cũng phải tiếp tục điều tra
chuyện Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Nếu ta đã về đây
thì không thể ngồi yên mặc kệ được.
Nhưng mà
hiện giờ nước Bạch nguy cơ tứ phía.
Ngài vẫn phải cẩn thận hơn mới được.
Yên tâm đi.
Nào.
Cái món Thịnh Vượng Vĩnh Cửu này
mãi mà ta vẫn chưa tra ra
chút manh mối nào.
Thứ này vô cùng tà ma.
Ban đầu ở trong thành lẫn ngoài thành
mỗi ngày đều trồng mấy cây liền.
Sau đó đột nhiên Bạch vương hạ lệnh
không cho trồng trong thành nữa.
Thế là ngoại trừ cái cây lớn nhất
không di chuyển được còn ở trong thành ra,
những cây khác đều bị chuyển ra ngoài thành.
Sao đột nhiên Bạch vương
lại hạ lệnh như vậy?
Ta cũng không biết.
Chắc chắn
Bạch vương biết gì đó rồi.
Mà chính vì chuyện này
mới bị Quỷ Mộc giam lại.
Cái gì, Bạch vương bị giam ư?
Phải.
Đại nhân chờ một chút.
Đại Ma thần Quỷ Mộc đang ở bên trong.
Đều là tộc Ma Thần ban cho.
Bây giờ chẳng qua là ta muốn
chút thù lao nho nhỏ thôi,
ngươi sẽ không keo kiệt vậy đâu nhỉ?
Ta muốn tiêu hủy
toàn bộ cây Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Ngươi dám làm trái mệnh lệnh tộc Ma Thần ư?
Sau trận tranh cãi đó,
Bạch vương hạ lệnh
không được trồng
Thịnh Vượng Vĩnh Cửu trong thành nữa.
Không lâu sau
Quỷ Mộc nói ông ta đổ bệnh,
cần phải tĩnh dưỡng,
giấu kín không một kẽ hở.
Nửa năm nay
ta không biết tin gì
về Bạch vương nữa rồi.
Ta nghe nói Quỷ Mộc
đón Chu Xảo về rồi.
A Đức,
nhanh chóng tra cho rõ
chuyện này đi.
Vâng.
Cảm ơn ngươi nhé A Đức.
Khó khăn lắm ngươi mới
không cần lo chuyện cơm áo mà.
Nghe cô nói kìa.
Vì cô và Cẩu ca,
chức quan quèn của ta
không làm thì bỏ cũng được.
Hơn nữa
nếu không có Cẩu ca
ta đã chết ở mỏ quặng từ lâu rồi.
Đúng vậy.
Nếu không có cô và Cẩu ca,
bây giờ ta vẫn đang
làm nô lệ ở mỏ ấy chứ.
Mọi người đói rồi nhỉ?
Đi ăn chút gì trước nhé.
Đi thôi, đi ăn nào.
Điện hạ.
À không,
A Cẩu huynh đệ.
Ta đang nghĩ
chỗ này
không thích hợp để chúng ta tụ tập.
Có cần nhanh chóng
tìm một cứ điểm trong thành
để tiện liên lạc không?
Không cần,
cứ ở đây đi.
Nơi nguy hiểm nhất
chính là nơi an toàn nhất.
Được.
Có chuyện gì mà ông vui thế?
Ta thấy ngài bây giờ
trí dũng song toàn,
nên vui thay tiên vương và vương hậu.
Thôi, đừng khen ta nữa.
Còn chuyện vui hơn là
giờ ngài đã thành thân rồi.
Tìm được một cô nương
tốt như Bạch cô nương đây,
nước Tân ta
có người nối dõi rồi.
Thành thân?
Lẽ nào
ngài và Bạch cô nương
ở bên nhau bao năm nay
mà vẫn chưa thành hôn sao?
Nợ nước thù nhà còn chưa trả,
làm gì có thời gian lo mấy chuyện này.
Nhưng ngài như vậy,
không biết trong lòng Bạch cô nương
có oán trách gì không.
Hôm nay Thạch Đầu và A Đức
nói với ta rất nhiều
chuyện về Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Ta chỉ lo là
bọn nhỏ ăn loại quả này
nhiều năm như vậy,
liệu có...
Sau khi trải qua nhiều chuyện,
ta cảm thấy
cuộc sống trước đây
cũng không khổ sở đến thế.
Mặc dù đói khổ,
thường xuyên ăn bữa nay lo bữa mai
nhưng không phải nơm nớp lo sợ
hay là lo mình bị lợi dụng.
Làm một người bình thường
cũng rất tốt.
Chỉ là ta nghĩ
mình không thể trở lại
ngày tháng như trước đây nữa rồi.
Sao lại không thể trở lại nữa?
Giống như huynh ấy,
huynh sẽ không trở lại
làm A Cẩu ngốc nghếch ngày xưa nữa rồi.
Thì ra
muội thích A Cẩu trước đây
hơn cả ta hiện tại à?
Thế này nhé,
muội kể ta nghe xem
A Cẩu trước đây như thế nào,
để ta học thử xem.
Thôi mà,
đừng lo nữa.
Chỉ cần còn ta, còn muội,
còn đám Sên Lãi
là còn nhà chúng ta.
Nhưng mà...
Đừng suy nghĩ nhiều.
Chắc chắn chúng ta sẽ bình an mà.
Huynh nói đúng.
Chỉ cần chúng ta đoàn kết một lòng
thì sẽ không xảy ra chuyện gì đâu.
A Cẩu,
hôm nay ta đã kể cho Thạch Đầu, A Đức
và cả bọn nhỏ nghe rồi.
Chuyện huynh luyện được sức mạnh Ma Thần,
đánh bại cả Đại Ma Thần,
rồi còn kết liên minh với tộc Yêu ấy.
Bọn họ đều thấy huynh rất cừ đó.
Vậy sao?
Vậy muội thấy thế nào?
Ta thấy
huynh cũng không tệ.
Tiếp tục cố gắng.
Bạch Thái,
chờ ta đánh bại Hắc Lung
chúng ta thành thân đi.
Được thôi.
À này A Cẩu,
huynh nghĩ sao về người thần bí
hôm nay cứu ta?
Người thần bí?
Kẻ nào?
Cẩu ca.
Các cậu đến từ lúc nào thế?
Vậy thì phải xem
hai người bắt đầu từ lúc nào chứ,
phải không?
Hai người tiếp tục đi,
bọn ta đi trước đây.
Cẩu ca, à không, tỷ phu,
cố lên, cố lên nhé.
Ơ các cậu...
Thôi đi lẹ lẹ.
Bọn họ...
A Cẩu.
A... A Cẩu,
sao huynh lại ở đây?
A Cẩu?
A Cẩu, huynh sao vậy?
Bạch Thái.
Là ta đây, Bạch Thái.
A Cẩu bên cạnh cô
là A Cẩu của cô thật ư?
Bà là ai?
Sao lại đến đây chọc ngoáy
quan hệ của ta và A Cẩu?
Nếu cô thực sự nghĩ ta đang nói linh tinh
thì vì sao lại hoảng loạn thế?
Đừng nói linh tinh nữa.
Bà mau rời khỏi đây đi được không?
Rời khỏi đây đi được không?
Đi đi.
Đi đi!
A Cẩu.
Bạch Thái,
muội gặp ác mộng à?
A Cẩu,
ta mơ một giấc mơ rất đáng sợ.
A Cẩu trong mơ
không phải là A Cẩu.
Đồ ngốc.
Sao ta lại không phải là ta được chứ?
A Cẩu,
huynh nói thật với ta đi.
Huynh là người
lớn lên cùng ta từ nhỏ phải không?
Là ta.
Ta chính là A Cẩu của muội mà.
Đây là cái gì vậy?
Bột mì?
Huynh tìm ở đâu thế?
Ta phát hiện ra
một ruộng lúa mì hoang nhỏ
ở bên ngoài.
Nhưng ruộng lúa mì đó
chỉ xay được một túi bột nhỏ này thôi.
Đủ rồi.
Hôm nay có thể làm bánh bao ăn.
Vậy nên ta
đã bảo bọn nhỏ
đi đun nước nhóm lửa rồi.
Tất cả mọi người đều
đang chờ đầu bếp Bạch Thái
thể hiện tài nghệ đấy.
Mèo tham ăn.
Đi, bọn ta đều đói cả rồi.
Muội mau đi làm bánh bao đi.
Trước đây mỗi lần Tân vương luyện binh xong
đều sẽ đi tìm một cặp vợ chồng già.
Đến quầy bánh bao của bọn họ.
Bánh bao cặp vợ chồng đó làm
ngon y như muội làm vậy.
Chỉ là không biết
bây giờ cặp vợ chồng đó
còn sống hay không.
Sao huynh lại biết
chuyện Tân vương luyện binh?
Ta cũng chỉ nghe người khác kể thôi.
Chắc là vì thèm bánh bao quá.
Phải rồi,
Bạch Thái, ta bỗng nhớ ra
ta phải đi tìm Yên tiên sinh.
Ta cũng muốn đi.
Muội ở lại
chăm sóc bọn nhỏ đi.
Vậy ta đi trước nhé.
A Cẩu,
đi sớm về sớm.
Quả nhiên con bé đó lung lay rồi.
Đại tế sư, thuộc hạ không hiểu.
Lúc trước người cứu Bạch Thái
từ tay Chu Xảo,
bây giờ lại dùng ảo ảnh cảnh giới Không Thức
mê hoặc tâm trí của cô ta.
Rốt cuộc người làm vậy để làm gì?
Ta muốn chia rẽ
quan hệ của Ngũ Canh và Bạch Thái.
Ta phải lợi dụng sự hoang mang
của Bạch Thái giữa Ngũ Canh và A Cẩu,
để cô ta hận kẻ trước mặt mình.
Thì ra là vậy.
Phép thuật này của ta tên là
Không Thức Nhập Mộng.
Thời gian dài,
dù sức mạnh Ma Thần của cô ta
cao cường đến mấy
cũng sẽ tin vào ảo cảnh
mà ta thêu dệt cho cô ta thôi.
Đến lúc đó
ta nói gì
Bạch Thái cũng tin ngay.
Đại vương.
Lão thần vô dụng,
không tìm được thuốc cứu Đại vương.
Xin Đại vương tha cho lão thần
tội bất tài vô dụng.
Lão thần bất tài, lão thần bất tài.
Bạch Thái tỷ tỷ, Bạch Thái tỷ tỷ.
Bạch Thái tỷ tỷ,
sau này tỷ đừng vất vả
nấu cơm nữa,
chúng ta cứ ăn cái này thì hơn.
Sắp ăn rồi.
A Cẩu ca ca nói rồi,
không được ăn Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Tại sao ạ?
Đây là đồ của tộc Ma Thần,
tại sao không được ăn?
Mấy đứa nghĩ thử xem,
thứ chúng ta cho chó mèo ăn
có phải thứ ngon nhất không?
Vậy thì trong mắt tộc Ma Thần
chúng ta còn không bằng chó mèo đâu,
cho nên thứ mà tộc Ma Thần
bố thí cho chúng ta
có phải là thứ tốt nhất không?
Lương thực
là phải dựa vào đôi tay của chính mình
đi trồng trọt, hái lượm,
hiểu không hả?
Sau này chúng ta thà
đi lên núi hái rau dại
cũng không ăn mấy thứ hại người này.
Bạch Thái tỷ tỷ, Bạch Thái tỷ tỷ,
đừng vứt đi mà.
Yên tướng quân,
mấy hôm nay cảm thấy thế nào?
Điện hạ yên tâm.
Triệu chứng nôn mửa, đau đớn
thỉnh thoảng cũng có,
nhưng không nghiêm trọng lắm.
Như vậy xem ra
người ăn quả Thịnh Vượng Vĩnh Cửu
trong thời gian dài
mà một khi ngừng ăn thì sẽ phát bệnh.
Theo như ta quan sát thì đúng là như vậy.
Sức khỏe của những người
luyện võ như ta khỏe mạnh
mà đã vậy rồi,
thế mà tại sao những bách tính già yếu kia
lại không phát bệnh cơ chứ?
Lý do là vì
ngày nào họ cũng ăn
quả Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Ta lo
thứ này ăn càng lâu
thì càng nguy hiểm.
Phải bảo Bạch Thái
thường xuyên để ý tới bọn trẻ mới được.
Nào, ăn đi.
Mấy đứa mau ăn đi.
Nói mấy đứa biết,
tay nghề nấu ăn của
Bạch Thái tỷ tỷ mấy năm nay
có nhiều tiến bộ lắm đấy.
Đầu To, mau ăn đi.
Ăn khi còn nóng đi.
Ăn xong bánh bao của tỷ làm
thì sẽ không còn muốn ăn
mấy thứ quả ghê tởm đó nữa đâu.
Mau ăn đi.
Nhanh Đói, mấy đứa làm sao thế?
Chỉ ngửi mùi thôi cũng thấy khó chịu.
Ai muốn ăn bánh bao của tỷ chứ,
bọn ta muốn ăn quả Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Cái thứ quả kia
hại mấy đứa ra nông nỗi này,
không được ăn.
Ta muốn ăn Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Không được ăn, không được ăn.
Mấy đứa như vậy
làm cho Bạch Thái tỷ tỷ khó chịu lắm đó.
Không được ăn, không được ăn.
Bọn ta muốn ăn Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Thả ta ra!
Mau giải độc cho bọn trẻ đi.
Đã giờ Ngọ rồi,
sao A Đức vào cung thăm dò
mà vẫn chưa có tin gì vậy?
Để ta đến
Vương cung kiểm tra luôn xem sao.
Yên tướng quân,
tình hình của ông không thích hợp.
Ta lo thị vệ trong cung
vì lý do yêu quái ăn thịt người
đã từng thấy
thân hình tướng tá của ông rồi.
Mẫu thân.
Canh Nhi.
Đây là...
Mẫu thân,
cây trâm ngọc trai này chắc là do
phụ vương tặng người phải không ạ?
Con thấy người rất thích nó.
Đây là thứ
phụ vương con tặng cho ta
lúc ta lấy phụ vương con.
Canh Nhi,
nếu có một ngày
con gặp được cô gái mà mình thích
thì hãy nói với mẫu thân,
mẫu thân sẽ tặng
cây trâm ngọc trai này cho cô ấy,
có được không?
Nhưng con nghĩ
những cô gái trên thế gian
đều không đẹp bằng mẹ.
Đúng là con khéo ăn nói nhất.
Đứng lại!
Điện hạ.
Ngẩng đầu lên.
Ta nhớ ra ngươi.
Ngươi là tên nô lệ
ở bên cạnh Ngũ Canh ở trong mỏ quặng.
Sao ngươi lại ở đây?
Bây giờ thuộc hạ là
Đội trưởng đội thị vệ của cấm cung Vương Đô,
phụ trách bảo vệ đô thành.
Thân là Đội trưởng đội thị vệ
mà sao ban nãy nét mặt của ngươi
lại hoảng hốt như vậy?
Thuộc hạ...
Thuộc hạ lần đầu diện kiến Điện hạ,
nên tự nhiên thấy lo lắng trong lòng.
Vậy sao?
Con đường này
là con đường duy nhất
thông tới tẩm cung của phụ thân ta,
lẽ nào ngươi không biết
bây giờ nơi này là cấm địa của vương cung?
Ngươi xuất hiện ở nơi đây
rốt cuộc là có dụng ý gì?
Thuộc hạ cũng vì lo lắng cho
sự an nguy của Bạch vương
cho nên mới...
Ta thì thấy Ngũ Canh bảo ngươi đến
dò la thực hư trong vương cung ta
để nhân cơ hội làm loạn chứ gì.
Cẩu ca.
Ngũ Canh?
Lâu lắm không gặp.
Vừa nói tới ngươi
thì ngươi xuất hiện rồi.
Trước đây
không phải ngươi cũng đưa quân
tới nơi ở của ta rồi hay sao?
Ta cũng nên thăm hỏi lại
cho phải phép chứ.
Ngươi nghĩ đây là nơi nào hả?
Nơi này
ta đã quá quen thuộc rồi.
Nơi đây từng là nhà của ta.
Nhà của ngươi?
Đó là chuyện quá khứ rồi.
Vương đô của hiện tại
là thiên hạ của nước Bạch.
Vậy sao?
Vậy sao đường đường là Vương tử nước Bạch
mà còn phải khom lưng khuỵu gối
với một Đại Ma Thần tàn phế chứ?
Theo ta thấy
ngươi chỉ là một con chó
của tộc Ma Thần mà thôi.
À mà không đúng,
Chu Phát đã là chó rồi,
nên ngươi còn chưa đủ tư cách đâu.
Ngươi muốn làm gì?
Trong mắt tộc Ma Thần,
ngươi chỉ là một nô lệ hèn mọn,
tộc Ma Thần sẽ không để ý đến ngươi.
Làm nô lệ của tộc Ma Thần
thì có gì không tốt?
Ít nhất có thể hô mưa gọi gió
ở Nhân giới.
Hô mưa gọi gió?
A Đức,
nói cho hắn nghe
bây giờ Bạch vương Chu Phát
có kết cục như thế nào?
Bạch vương bị nhốt trong nhà lao
không còn giống người sống nữa rồi.
Không thể nào.
Chu Xảo,
trình độ về thuật luyện khí của ngươi
cũng coi như ổn,
ta thấy trong cung
ngoại trừ Quỷ Mộc ra
không có bất cứ ai
có thể ngăn cản được ngươi.
Nếu ngươi không tin
thì có thể tự mình đi xác nhận.
Người đâu?
Lôi xuống cho ta.
Lẽ nào phụ vương
giống như lời chúng nó thật ư?
Rất tốt.
Vốn ta còn e sợ
sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Vô Sắc của Ngũ Canh,
nhưng giờ này hắn lại
không ở bên cạnh Bạch Thái,
vậy thì thời cơ của ta đến rồi.
A Đức,
cậu có gì muốn hỏi
thì cứ hỏi đi.
Cẩu ca, tại sao
lúc nãy Chu Xảo lại gọi huynh là Ngũ Canh?
Chuyện này nói ra thì dài dòng lắm.
Nhưng quả thực ta chính là Ngũ Canh,
con trai của Tân vương.
Chỉ có điều
bây giờ ta chỉ có thể
sống với thân phận của A Cẩu.
Xin lỗi,
vì vẫn luôn giấu các cậu.
Ta không quan tâm huynh là A Cẩu
hay là Ngũ Canh,
người mà ta quen
là một đại anh hùng đã cứu mạng ta,
vì huynh đệ mà không tiếc mạng mình,
ra mặt đánh nhau vì bọn ta,
giúp mọi người
nhìn lại được ánh sáng mặt trời
ở trong mỏ quặng.
Giờ thì tốt rồi,
ngoại trừ A Cẩu,
ta lại có thêm một người bạn,
Ngũ Canh.
Cảm ơn cậu, A Đức.
Chỉ có điều, ta muốn đích thân
nói chuyện này với Bạch Thái,
nên...
Vì thế cho nên
huynh mãi mãi là Cẩu ca của ta.
Đừng tưởng huynh là Vương tử
thì ta sẽ kính cẩn lễ phép với huynh,
ta không làm đâu.
A Đức,
cậu về làng Cô Nhi trước,
ta đi tìm người bàn bạc một chút
xem thử nên giải quyết
Thịnh Vượng Vĩnh Cửu như thế nào.
Được.
Làm sao đây?
Tại sao ta làm như thế nào
cũng đều vô ích?
Kỳ độc trong người chúng
cần dùng thuật luyện khí
mới có thể áp chế được.
Thuật luyện khí?
Đúng thế.
Ngũ Canh
là cao thủ tinh thông thuật luyện khí.
Ngũ Canh?
Ý bà là Vương tử Ngũ Canh của nước Tân?
Xem ra
hình như cô chẳng biết gì cả.
Ta nói cô biết,
Yên tướng quân ở bên cạnh Ngũ Canh
bị trúng
cùng một loại độc với bọn trẻ,
chính Ngũ Canh
đã dùng thuật luyện khí để áp chế
và đưa hắn tới căn phòng này.
Yên tướng quân?
Ý bà là Yên tiên sinh ư?
Quả nhiên
hắn chưa từng nói cô biết
về chuyện này.
Thôi vậy.
Cô không cần phải hỏi nhiều,
chuyện này không thể chậm trễ thêm nữa,
mau đi tìm Ngũ Canh đi.
À không,
mau đi tìm A Cẩu của cô đi.
Ngũ Canh.
A Cẩu.
Bạch Thái.
Bạch Thái, đã xảy ra chuyện gì thế?
Thạch Đầu, ngươi trông chừng bọn trẻ,
để ta đi nghĩ cách.
Được.
Chỉ cần nuốt
sức mạnh Ma Thần cổ xưa
trên người Bạch Thái,
thì cơ thể nhất định
sẽ khôi phục lại như ban đầu.
Thậm chí công lực của ta
còn mạnh thêm hơn nữa.
Sao vậy?
Đại tế sư?
Lẽ nào
cô không muốn ta ra tay với Bạch Thái ư?
Tâm Nguyệt Quỳ gây cản trở giữa chừng.
Xem ra muốn giết Bạch Thái
thì phải tìm cách khác rồi.
Tâm Nguyệt Quỳ,
ta và cô không đội trời chung.
Cứ tìm thế này cũng không phải là cách.
À đúng rồi.
Vẫn chưa liên lạc được với tộc Thần Ẩn.
Ta nghĩ do làng Thần Ẩn
mới được xây dựng lại,
chắc thời gian này công việc bận rộn,
nên có lẽ họ không để ý.
Cậu tới tìm ta có việc gì ư?
Phụ vương.
Xảo Nhi.
Nhanh lên.
Phụ vương.
Xảo Nhi.
Chu Phát là cha ruột của con,
thế nào hả,
nhìn thấy cha ruột của mình
thành ra nông nỗi này
con cảm thấy thế nào?
Lẽ nào con không muốn liên thủ với Ngũ Canh
để báo thù cho cha ruột của mình ư?
Chu Xảo sẽ xảy ra xích mích với Quỷ Mộc
vì Bạch vương ư?
Vì Bạch vương
có lẽ hắn sẽ do dự,
nhưng để trở thành
vua trên vạn người
thì hắn sẽ làm vậy.
Từ nhỏ
con đã bị ông ấy
đưa tới nước Tân làm con tin,
ông ấy chẳng làm được chút trách nhiệm nào
của một người cha đối với con.
Mặc dù con và ông ấy
mang danh nghĩa cha con,
nhưng tuyệt đối không có tình cảm cha con.
Còn đối với Ngũ Canh,
từ nhỏ con đã sống trong
nỗi ám ảnh của cái tên này,
con chỉ hận không thể
giết hắn cho hả giận.
Nghĩa phụ,
trên đời này
chỉ có người khen ngợi tài năng của con,
cũng chỉ có người
có thể giúp con có được Vương vị,
sao con lại ngu ngốc
mà đi liên thủ với Ngũ Canh
để dâng Vương vị mình dễ dàng có được
cho kẻ khác cơ chứ?
Nghĩa phụ,
Xảo Nhi chỉ có một người cha
yêu con, thương con,
đó chính là nghĩa phụ.
Nghĩa phụ không nhìn nhầm con.
Bạch vương,
con trai ruột của ngươi
có thể làm nên việc lớn đấy.
Nói như vậy thì không chỉ có Bạch vương
mà những cái cây Thịnh Vượng Vĩnh Cửu
mà chúng ta nhìn thấy
ở ngoài thành lúc trước
cũng đều là do người biến thành ư?
Vậy nên
người trong thành càng ngày càng ít,
vốn không phải là do
yêu quái ăn thịt người gì đó,
mà những người mất tích đó
đều đã biến thành cây rồi.
Người của lãnh thổ Ma Thần
cũng quá đáng thật.
Bọn chúng dám giở thủ đoạn này
để mưu hại người dân.
Nếu ta đoán không nhầm
thì bây giờ Chu Xảo đã biết
diện mạo thật sự
của quả Thịnh Vượng Vĩnh Cửu rồi.
A Lam,
thời gian cô ở lãnh thổ Ma Thần lâu,
trước đây
có từng nghe nói về
quả Thịnh Vượng Vĩnh Cửu này không?
Trước đây ta chưa từng nghe nói đến.
Ta cũng giống cậu,
lần đầu thấy cây Thịnh Vượng Vĩnh Cửu,
có điều
ta từng nghe Khổng Tước nói
ở đảo Huyễn có một loại cây
rất giống với quả Thịnh Vượng Vĩnh Cửu
mà cậu miêu tả.
Ta nghĩ
có lẽ thuật luyện khí
có thể khắc chế quả Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Nếu Tử Vũ thúc thúc có ở đây thì tốt rồi.
Vậy ta đi tìm ông ấy.
Đảo Huyễn xa quá,
lần này đi cũng chưa chắc kịp.
Cậu yên tâm, ta tự có cách.
Đứng lên!
Ngày trước,
Tân vương, Ngũ Canh
không tự lượng sức mình,
muốn lấy trứng chọi với đá
khiên chiến với tộc Ma Thần,
cuối cùng thì kết cục là gì?
Nước mất nhà tan,
hồn tiêu phách tán.
Nếu không phải Ngũ Canh
có mẹ là người của tộc Ma Thần
thì hắn đã chết
trong ngọn lửa lớn
ở lầu Trích Tinh từ lâu rồi.
Bây giờ
hắn đi theo một đám phản bội tộc Ma Thần,
học được chút công phu mèo cào
thì lại muốn khiêu chiến với tộc Ma Thần.
Chu Xảo,
con hãy nhớ,
người phàm
mãi mãi là người phàm,
sẽ không bao giờ chiến thắng được Ma Thần.
Nghĩa phụ nói rất đúng.
Xảo Nhi,
trong lòng nghĩa phụ hiểu rõ,
trong lòng con
chỉ có Vương vị.
Ở trên thế giới này,
chỉ có ta
mới có thể cho con Vương vị mà mình muốn.
Xảo Nhi hiểu.
Xảo Nhi tuyệt đối không
để cho nghĩa phụ phải thất vọng ạ.
Càng nhìn càng ưng.
Bây giờ đám người Ngũ Canh
đã biết chỗ của Chu Phát,
nhất định chúng sẽ nghĩ cách
đến cứu hắn.
Chúng ta phải làm thế nào đây?
Vậy thì chúng ta sẽ lập một cái bẫy
để bắt ba ba trong rọ.
Nghĩa phụ yên tâm,
con nhất định sẽ bắt Ngũ Canh về
để báo thù rửa hận
cho hai cha con chúng ta.
Trông cậy vào con đấy.
Vậy cậu thì sao, cậu có dự định gì?
Ta nghe nói tối nay có một lễ hội
gọi là Lễ tạ ơn Ma Thần gì đó.
Đó là ngày lễ được tổ chức
để Bạch vương cảm ơn lãnh thổ Ma Thần
đã ban tặng quả Thịnh Vượng Vĩnh Cửu cho họ
trong vài năm nay.
Rất mỉa mai có phải không?
Lễ tạ ơn Ma Thần này
sẽ vô cùng nhộn nhịp.
Đến lúc đó cấm quân sẽ tuần tra trong thành
để duy trì trật tự.
Vậy thì việc canh giữ trong cung
sẽ trở nên vô cùng lơi lỏng.
Thì ra là thế.
Có người.
A Cẩu, A Lam.
Bạch Thái?