[Liệt Diễm]
[Tập 21]
A Lam,
cô biết Ma Thần Nhãn
là người như thế nào không?
Sao cậu lại biết ông ấy?
Chỉ là ta đã từng
từng nghe Nghịch Thiên Nhi Hành
nhắc đến thôi.
Ma Thần Nhãn là Đại trưởng lão
của điện Thánh Hiền,
địa vị tôn quý,
có quyền lực xét xử Ma Thần.
Sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Không Thức của ông ấy
đạt tới đỉnh cao,
cho dù là Đại tế sư
cũng kém hơn một bậc,
nhưng mà ông ấy ít giao du với bên ngoài,
không để ý đến chuyện của nhân gian.
Hồi ta ở lãnh thổ Ma Thần
cũng rất khó gặp mặt ông ấy.
Cứu tộc Người?
Ngươi nên làm rõ
thứ ngươi cầm trong tay
là thuốc giải hay thuốc độc đi đã.
Không để ý đến chuyện của nhân gian
nhưng lại dùng một đóa hoa
chơi đùa với tộc Yêu trong lòng bàn tay.
Người này còn đáng sợ hơn
Tâm Nguyệt Quỳ nữa.
Cậu hỏi những chuyện này làm gì?
Cậu từng gặp ông ấy rồi hả?
Ta chỉ từng
gặp một vị
tiền bối của tộc Yêu
lúc tới Yêu giới,
ông ấy...
A Cẩu.
A Cẩu, ngươi đang ở đâu?
Ta muốn gặp Bạch nữ y.
A Lam, ta ra ngoài xem thử đã.
Thân phận của cô nhạy cảm,
ở đây đợi ta.
Bạch nữ y mau ra đây.
Bạch nữ y.
Nghịch Thiên Nhi Hành,
hôm nay ta đến
không phải là để đánh nhau với ngươi,
mà ta chỉ cần một người của ngươi mà thôi.
Chuyện này
ta phải bàn bạc lại với A Cẩu
và Bạch Thái cô nương đã.
Bớt nhiều lời.
Vốn dĩ Bạch nữ y là do
ta tìm thấy trước,
hôm nay đến tận đây đòi người
là đã nể mặt ngươi rồi.
Ngươi gọi tên A Cẩu đó ra đây
để ta nói chuyện với hắn.
Ta có cách chữa trị bệnh hóa đá.
Mạnh mồm lắm.
Ta tin ngươi mới là lạ.
Bảo Bạch nữ y ra đây.
Sao đột nhiên lại nghiêm trọng thế này?
Đại ca ca,
ta đau quá,
ta sẽ biến thành đá ư?
Yên tâm đi.
Có đại ca ca ở đây,
muội sẽ không biến thành đá đâu.
Đừng làm bộ làm tịch,
mau cứu con gái ta đi.
Cùng Hung Cực Ác,
ngươi bình tĩnh lại đã.
Ta có cách có thể cứu được Chuồn Chuồn Nhỏ.
Cách gì, làm thế nào?
Nói, nói mau.
Nghịch Thiên Nhi Hành,
Yêu giới có một hang núi
là động Phẫn Thiên đúng không?
Động Phẫn Thiên là cấm địa của tộc Yêu,
cậu hỏi nó làm gì?
[Hỏa Bồ Đề Động Phẫn Thiên]
Động Phẫn Thiên?
Hỏa Bồ Đề?
Lão phu biết mình lánh xa thế tục đã lâu,
việc có thể làm
cho người trong tộc cũng rất ít,
chỉ có Chiến thần mới triệu hồi được thứ này
để giúp cho tộc Yêu của ta
qua được cửa ải khó khăn.
Trong động Phẫn Thiên có một thứ
tên là Hỏa Bồ Đề,
là Ma Thần vật thượng cổ,
có thể xoa dịu nỗi đau của bệnh hóa đá.
Làm như chính mắt ngươi
nhìn thấy không bằng.
Từ nhỏ ta đã nghe nói
về động Phẫn Thiên rồi.
Chỗ đó là cấm địa,
không ai vào được.
Ta chưa từng nghe nói đến
Hỏa Bồ Đề, Thủy Bồ Đề,
động Phẫn Thiên hay động Phẫn Địa gì hết.
Ai mà biết có phải ngươi
bịa lý do ra để lừa ta không chứ?
Bệnh tình của Chuồn Chuồn Nhỏ
không thể trì hoãn thêm được nữa.
Thế này đi.
Đưa Chuồn Chuồn Nhỏ
tới chỗ của Bạch Thái trước
để Bạch Thái làm giảm cơn đau cho muội ấy,
giờ ta sẽ đi lấy Hỏa Bồ Đề ngay đây.
Không được.
Ngươi mời Bạch nữ y ra đây trước đã.
Ta không thể để ngươi
mang con gái của ta đi được.
Không biết ngươi với Nghịch Thiên Nhi Hành
có ý gì chứ.
Ta lấy danh nghĩa Đại nguyên soái ra
đảm bảo với ngươi,
Chuồn Chuồn Nhỏ sẽ không bị
bất cứ tổn hại nào lúc ở đây.
Ngươi và đại quân của ngươi
có thể đóng quân ở đây.
Nếu A Cẩu không lấy được Hỏa Bồ Đề
hoặc Chuồn Chuồn Nhỏ
chịu bất cứ sự tổn hại nào ở chỗ ta đây,
thì đại quân của ngươi
có thể tiến đánh ngay lập tức,
Nghịch Thiên Nhi Hành này
luôn kính cẩn chờ đợi.
Không thể chậm trễ thêm được nữa.
Đại ca ca.
Cha.
Con gái ngoan.
Cứu con với.
Cha ở đây.
Chuồn Chuồn Nhỏ.
Cha sẽ không để con gặp chuyện gì đâu.
Nhãi con,
vì Chuồn Chuồn Nhỏ
chuyện gì ta cũng làm được.
Ngươi đừng có giở trò với ta,
ta cho ngươi thời hạn ba ngày,
nếu ngươi không lấy được Hỏa Bồ Đề
cứu sống Chuồn Chuồn Nhỏ của ta
thì ta...
ta sẽ đánh cho long trời lở đất,
giết sạch già trẻ lớn bé
của bộ lạc Nghịch Thiên,
để tất cả mọi người
cùng chôn theo Chuồn Chuồn Nhỏ của ta.
Không cần phải ba ngày đâu,
một ngày là đủ rồi,
nhưng ngươi phải hứa với ta,
sau khi ta đem Hỏa Bồ Đề về
thì phải chia sẻ
với toàn bộ người trong tộc,
ngươi không được
tự tiện dùng riêng cho mình.
Mạnh miệng lắm.
Được, ta hứa với ngươi.
Hôm nay mời tất cả
các vị có mặt ở đây làm chứng,
nếu A Cẩu thật sự lấy được Hỏa Bồ Đề về
thì bộ lạc của ta và bộ tộc Cùng Hung Cực Ác
sẽ cùng chia sẻ
với toàn bộ dân chúng tộc Yêu.
Được, ta hứa với ngươi.
Là ngươi nói đấy nhé.
Đại nguyên soái,
làm phiền huynh đưa Chuồn Chuồn Nhỏ
tới chỗ Bạch Thái
để xoa dịu nỗi đau cho con bé.
Giờ ta đi lấy Hỏa Bồ Đề đây.
A Cẩu,
cậu nắm chắn được bao nhiêu phần?
Huynh nói xem?
Truyền lệnh của ta
đóng quân tại chỗ.
Rõ.
Kẻ nào tự tiện xông vào bộ lạc Nghịch Thiên,
giết!
Rõ.
Đại nguyên soái
muốn tới động Phẫn Thiên
giúp A Cẩu phải không?
Đúng thế.
Động Phẫn Thiên nguy hiểm trùng trùng,
Chuồn Chuồn Nhỏ lại đang cận kề nguy hiểm,
chỉ khi giúp cậu ấy lấy được Hỏa Bồ Đề
thì mới có thể hóa giải được
tất cả mọi chuyện trước mắt.
Vậy ta đi cùng huynh,
cũng coi như có người
phối hợp cùng tác chiến.
Cô cho người
đi mời Mộc Vô Biểu Tình tới đây đã.
Trước khi trở về
nhất định phải đảm bảo
cho sự an toàn của Bạch Thái cô nương.
Làm hết trách nhiệm
mà một Đại tướng quân như cô
nên làm đi.
Vâng.
A Cẩu.
Sao huynh lại tới đây?
Động Phẫn Thiên là cấm địa của tộc Yêu,
không biết bên trong có bao nhiêu hiểm nguy,
sao ta có thể yên tâm
để mình cậu đi được chứ?
Nó là vật cưỡi của ta, Già Lâu La.
Ta và nó sẽ cùng cậu
lên đường tới đó.
Cảm ơn.
A Cẩu,
sao cậu lại biết về
Hỏa Bồ Đề vậy?
Là một vị lão tiền bối
của tộc Yêu các huynh nói cho ta biết,
ông ấy tên là Vĩnh Hằng Chi Dạ.
Ông ấy là sư phụ của ta.
Có điều sao ông ấy biết
cách chữa bệnh hóa đá
mà lại không nói với ta?
Sao ta biết được?
Lần sau huynh nên tự đi hỏi rõ
sư phụ mình thì hơn.
Nơi này là cấm địa của tộc Yêu,
đến cả ta cũng chưa từng tới đây.
Không ngờ nó lại trông như thế này.
Từ địa thế cho thấy
có lẽ tất cả nham thạch
dưới lòng đất của tộc Yêu
đều chảy về đây.
Không muốn xem thử đằng sau thác nước
là gì à?
Ta cũng đang có ý này.
Con chim này còn lớn hơn Già Lâu La
gấp mấy lần.
To lớn như vậy
chắc hẳn là
hài cốt của Ma Thần thú cổ xưa nào đó.
Hình như ta từng
nhìn thấy một con
trong trận chiến của Tân vương với Hắc Lung.
Nó từng kề vai chiến đấu với
tộc Người.
Tân vương
quả thực là một anh hùng
của thời đại này.
Cho nên ý của cậu là
có khả năng lớn thì đây là hài cốt
của Ma Thần thú cổ xưa, chim Bất Tử ư?
Ta cảm nhận được một lời kêu gọi.
Một lời kêu gọi đến từ
khoảng thời gian đã qua.
Chim Bất Tử?
Là ngài thật ư?
Ngài vẫn còn sống?
Cái chết đối với ta mà nói
chỉ là một sự bắt đầu
của sinh mạng mới.
Ta tưởng
ngài đã chết theo phụ vương rồi.
Phụ vương?
Chẳng lẽ cậu là con trai của Tân vương?
Hèn gì.
Còn ngươi là ai?
Đại nguyên soái của tộc Yêu,
Nghịch Thiên Nhi Hành.
Bây giờ tộc Người và tộc Yêu
cũng ở cùng một chiến tuyến rồi à?
Xem ra sự tàn bạo của lãnh thổ Ma Thần
đã khiến cho cả người và yêu đều phẫn nộ.
Tiếng chuông báo tử của
Ma Thần vương đã vang lên rồi.
Hai chúng ta đến động Phẫn Thiên
là muốn tìm
linh dược Hỏa Bồ Đề
có thể chữa bệnh cho tộc Yêu.
Không biết ngươi đã từng nhìn thấy nó chưa?
Ngươi nói gì cơ?
Hỏa Bồ Đề?
Ta tưởng hai ngươi tới đây vì chuyện gì,
hóa ra lại cả gan dòm ngó đến
Ma Thần vật thượng cổ,
đúng là gan to bằng trời mà.
Xâm phạm cấm địa
lẽ ra đã là tội chết.
Nghịch Thiên Nhi Hành,
đi thôi.
Chúng ta đều không phải là đối thủ của nó,
không thể chết hết ở đây được.
Chim Bất Tử, ngươi nghe ta nói.
Đi thôi, nhân lúc vẫn còn kịp.
Huynh sao rồi?
Không sao.
Cẩn thận.
Xem ra hôm nay đành
đoạt lấy bằng sức mạnh thôi.
Nhược điểm của đối thủ
luôn nằm ở chỗ
không lường trước được.
A Cẩu, yểm trợ cho ta,
chuyện tiếp theo giao cho cậu đấy.
Trở về tay không
không phải là phong cách của ta.
Ngũ Canh, ngươi rất tài giỏi,
ngươi lại còn nắm giữ được
sức mạnh Ma Thần của cảnh giới Vô Sắc nữa.
Nghịch Thiên Nhi Hành,
tộc Yêu có một
vị Đại nguyên soái như ngươi
quả thực là may mắn.
Chim Bất Tử,
lẽ nào vừa nãy ngài...
Lúc nãy,
ta chỉ thử các ngươi thôi.
Người có thể lãnh đạo đại quân phản Ma Thần,
đối đầu với Ma Thần vương
thì nhất định phải dũng mãnh hơn người.
Và ta đã nhìn thấy những điểm đó
ở trên người hai ngươi.
Càng hiếm thấy hơn là
hai ngươi còn bảo vệ lẫn nhau,
không tách rời.
Đây sẽ trở thành phẩm chất
quý báu nhất trong việc
cùng nhau tác chiến sau này,
cũng giống như ta
và Tân vương khi xưa vậy.
Hỏa Bồ Đề?
Con trai của người bạn cũ đến
đánh thức ma Thần thức của ta,
nên tinh hồn ta mới sống lại mạnh mẽ.
Viên Hỏa Bồ Đề này
cũng là thứ được sinh ra
sau khi ta niết bàn,
giờ ta sẽ tặng nó cho ngươi, Ngũ Canh.
Sức mạnh Phản Thiên mới
sắp tập trung lại rồi.
Thập Hình,
ngươi còn muốn ngủ say đến khi nào?
A Cẩu.
Thế nào, có lấy được không?
Lấy được rồi.
Đại nguyên soái,
Chuồn Chuồn Nhỏ đâu, con bé sao rồi?
Cơn đau của Chuồn Chuồn Nhỏ
đã giảm đi nhiều rồi,
con bé vẫn đang ngủ.
À mà A Cẩu,
ta nghe nói động Phẫn Thiên
là cấm địa của tộc Yêu,
trước giờ chưa từng có ai đặt chân đến đó,
bên trong nhất định là
hết sức nguy hiểm, có phải không?
Ngươi... ngươi không bị thương chứ?
Ta có quý nhân giúp đỡ
nên không bị thương.
[Mộc Vô Biểu Tình]
Hỏa Bồ Đề?
Lấy được Hỏa Bồ Đề chưa?
Tốt quá rồi.
Chuồn Chuồn Nhỏ được cứu rồi.
A Cẩu huynh đệ,
mau cứu Chuồn Chuồn Nhỏ,
à mà không, đại anh hùng A Cẩu,
mau cứu Chuồn Chuồn Nhỏ đi.
Đại nguyên soái,
xin huynh tức tốc cho người
đến chữa trị cho Chuồn Chuồn Nhỏ.
Đúng, đúng.
Mộc Vô Biểu Tình.
Đây là danh y giỏi nhất
của tộc Yêu ta.
Không chậm trễ được.
Ta giao Chuồn Chuồn Nhỏ cho huynh.
Sao vậy?
Sao không chữa nữa?
Ta không làm được.
Ta không thể kích hoạt năng lượng của nó.
Chỉ có Chiến thần
mới có thể triệu hồi được thứ này.
Nhớ kĩ,
chỉ có người
[Hỏa Bồ Đề Động Phẫn Thiên]
được Hỏa Bồ Đề chấp nhận
thì mới sử dụng được.
Để ta thử xem.
Thành công rồi, A Cẩu.
Chuồn Chuồn Nhỏ.
Hết rồi.
Biến mất rồi, hết rồi.
Biến mất rồi.
Hết rồi, biến mất rồi.
Đại ca ca,
ta không biến thành đá thật này.
Không sao là tốt.
Cảm ơn đại ca ca.
Chậm thôi Chuồn Chuồn Nhỏ.
Cha ơi.
Chuồn Chuồn Nhỏ.
Mau cho cha xem thử nào.
Cha, nhìn này, không thấy nữa rồi.
Cái tay kia.
Cha vui không?
Chân.
Cha,
là đại ca ca đã cứu con.
Đại ca ca rất là giỏi.
Lúc con ngủ,
huynh ấy vẫn luôn nói chuyện với con.
Bạch Thái tỷ tỷ, ta cũng cảm ơn tỷ
vì đã luôn chăm sóc cho ta.
Tỷ và đại ca ca đều là người tốt,
là ân nhân của Chuồn Chuồn Nhỏ.
Anh hùng A Cẩu,
đại ân không lời nào cảm tạ hết.
Quả nhiên trong vòng chưa đầy một ngày
cậu đã cứu Chuồn Chuồn Nhỏ về,
cũng gián tiếp cứu mạng ta.
Sau này chỉ cần
không đe dọa đến tộc Yêu của ta,
cậu cứ việc nói,
Cùng Hung Cực Ác ta sẽ không chối từ.
Mấy đứa nhỏ này
đều là hy vọng tương lai của tộc Yêu.
Ta chỉ tiện tay giúp đỡ thôi.
Cùng Hung Cực Ác ta nói được làm được.
Nếu trước đây đã nói
Hỏa Bồ Đề dùng cho toàn bộ tộc Yêu,
vậy thì ta sẽ không đi cướp.
Nếu có kẻ muốn độc chiếm
ta cũng quyết không chấp nhận.
Tất nhiên rồi.
Con gái ngoan, chúng ta về nhà thôi.
Tạm biệt đại ca ca,
tạm biệt Bạch Thái tỷ tỷ.
Tạm biệt Chuồn Chuồn Nhỏ.
Chuồn Chuồn Nhỏ, này, muội cầm đi.
Thơm quá đi.
Muội đói rồi còn gì.
Thứ này có thể lấp đầy bụng,
với lại ăn vào sẽ không đau bụng đâu.
Bạch Thái tỷ tỷ tốt bụng quá.
Cha, cha ăn đi ạ.
Cha không đói,
con ăn đi.
Đi thôi.
Con gái ngoan,
về nhà nào.
Cha, cha ăn đi, thơm lắm đấy.
Cha không đói, con ăn đi.
Cha không ăn.
Thơm lắm, cha ăn một miếng đi.
Thiết Huyết Vô Song,
ngươi hãy mang Hỏa Bồ Đề đi,
trông chừng nghiêm ngặt, không được sơ suất.
Vâng thưa Đại nguyên soái.
Sao vậy?
Gặp vấn đề gì à?
Ta và Mộc Vô Biểu Tình
đã nghĩ ra một cách.
Để ngày mai
chuẩn bị thử xem sao.
Có cần ta làm gì không?
A Cẩu,
lần này cậu đã tiêu hao rất nhiều tinh lực
mới lấy được Hỏa Bồ Đề.
Thay mặt tộc Yêu, ta cảm ơn cậu.
Nếu không có Đại nguyên soái giúp đỡ,
chúng ta cũng sẽ không thắng chim Bất Tử
một cách dễ dàng như vậy.
Chim Bất Tử?
Là chim Bất Tử mà mọi người truyền tụng
sau trận đại chiến của nước Tân à?
Đúng vậy.
Chẳng phải nó đã chết cùng Tân vương
dưới tay của Hắc Lung rồi sao?
Chim Bất Tử là Ma Thần thú thượng cổ,
sở hữu sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Nguyên Thủy
mạnh thứ hai tộc Ma Thần,
tương truyền là bất tử bất diệt.
Vạn năm trước
từng đấu một trận với Hắc Lung,
bị Hắc Lung giết chết.
Nhưng tinh hồn của nó
lại bám lên chiến giáp của Tân vương.
Cứ tưởng sau trận chiến của nước Tân,
tinh hồn của chim Bất Tử
sẽ bị xé rách hoàn toàn
và chết hẳn.
Nhưng không ngờ
nó lại hồi sinh ở Yêu giới.
Năm xưa chim Bất Tử đã công nhận Tân vương,
Nếu ngươi cũng nhận được sự công nhận của nó
thì sẽ có được trợ lực rất lớn.
Cho dù không có chim Bất Tử hỗ trợ,
thì ta cũng nhất định sẽ
thắng trận đại chiến chống lại Ma Thần.
Hiện giờ cách duy nhất ta nghĩ ra
là ném Hỏa Bồ Đề
vào miệng núi lửa núi Chá La.
Sau đó truyền sức mạnh vào
miệng núi lửa núi Chá La.
Hy vọng có thể
truyền hết sức mạnh Ma Thần của Hỏa Bồ Đề
ra ngoài thông qua mạch khoáng.
Như vậy thì
tất cả những người bị hóa đá
đều sẽ được cứu chữa,
không phân biệt là ai với ai.
Đây là cách duy nhất hiện giờ
ta có thể nghĩ ra.
Nhưng tộc Yêu bình thường
không ai có thể sử dụng được Hỏa Bồ Đề.
Ngoài Ngũ Canh ra
còn ai làm được việc này?
Ai sẽ được Hỏa Bồ Đề công nhận?
Hỏa Bồ Đề
là do ta và Ngũ Canh cùng lấy được.
Chắc chắn ta cũng có thể.
Nếu ngài làm được
thì cũng sẽ tiêu hao hết yêu lực.
Với tình trạng sức khỏe hiện giờ của ngài,
khi sức mạnh Ma Thần
của Hỏa Bồ Đề phóng thích ra hết
cũng là lúc ngài chết.
Mộc Vô Biểu Tình,
nếu ta có gì bất trắc
thì huynh sẽ là người dẫn dắt tộc Yêu
kết liên minh với A Cẩu
cùng chống lại tộc Ma Thần.
Giờ đang là thời điểm sinh tử tồn vong
của con dân tộc Yêu.
Chỉ cần có thể
giải quyết được khó khăn của Yêu giới,
kể cả ta phải hy sinh mạng sống
cũng không xá gì.
Đại nguyên soái,
nói không giữ lời
không phải tác phong của quân tử đâu.
Ta nói không giữ lời bao giờ?
Huynh quên rồi à?
Ước hẹn bảy ngày của chúng ta
vẫn chưa kết thúc mà.
Trong vòng bảy ngày
chúng ta phải thẳng thắn thành thật
với đối phương.
Huynh làm thế này
ta làm sao khảo sát được?
Cậu lấy Hỏa Bồ Đề cho tộc Yêu của
đã là ơn nghĩa to lớn lắm rồi.
Bây giờ
lại muốn cướp cả
trách nhiệm thủ lĩnh tộc Yêu của ta à?
Trong mắt ta
tộc Yêu và con dân nước Tân
không có gì khác nhau cả.
Nếu ta đã muốn kết liên minh với huynh,
vậy thì phụng sự cho bách tính tộc Yêu
cũng là quyết định trong lòng ta.
[Mộ của huynh trưởng Hải Khoát Thiên Không]
Cha xem này,
bầu trời đang tỏa sáng kìa.
Cơ thể ta...
Nhìn cơ thể của ta này.
Khỏi rồi, khỏi rồi.
Ta cũng khỏi rồi.
Tất cả đều khỏi rồi.
Khỏi cả rồi.
Ngươi cũng khỏi rồi à?
Tốt quá, khỏi hết cả rồi.
Ngươi đã khỏi chưa?
Hết rồi, khỏi rồi này.
Tất cả các ngươi đều khỏi rồi sao?
Hết rồi, khỏi rồi.
Tốt quá.
Ngài ấy thành công rồi.
A Mãn.
Yên tâm đi,
A Cẩu sẽ không để Đại nguyên soái
xảy ra chuyện gì đâu.
A Cẩu, cảm ơn cậu.
Không cần cảm ơn ta.
Nếu huynh thực sự muốn cảm ơn
thì cảm ơn Tùy Phong tướng quân
ở bên cạnh huynh ấy.
Ta biết ngay mà.
Có Hỏa Bồ Đề rồi,
hy vọng bách tính tộc Yêu
sẽ được giải thoát khỏi nỗi đau
của căn bệnh hóa đá.
Kẻ nào?
Tùy Phong tướng quân?
A Cẩu, ta có một chuyện muốn nhờ,
hy vọng cậu sẽ đồng ý.
Tùy Phong tướng quân không cần làm vậy.
Đứng dậy trước đã.
Có việc gì cô cứ nói thẳng.
Là chuyện liên quan đến
Nghịch Thiên Nhi Hành sao?
A Mãn là Đại nguyên soái của tộc Yêu.
Bảo vệ tộc Yêu là trách nhiệm của huynh ấy,
và cũng là khát khao cả đời của huynh ấy.
Vì tộc Yêu
huynh ấy đã làm tất cả
những việc huynh ấy có thể làm.
Tộc Yêu bọn ta không thể thiếu huynh ấy.
Tuy ta và Nghịch Thiên Nhi Hành
chỉ mới đồng hành vài ngày ngắn ngủi,
nhưng ta có thể chắc chắn rằng
huynh ấy là một
người lãnh đạo đáng tin cậy.
Đúng vậy.
Huynh ấy là Đại nguyên soái
hoàn hảo nhất trong lòng tất cả mọi người.
Mấy năm nay
ta vẫn luôn muôn san sẻ bớt
gánh nặng trên vai huynh ấy.
Ta có thể làm mọi chuyện vì huynh ấy.
Nhưng chỉ có một việc...
A Mãn cũng bị bệnh hóa đá
giày vò nhiều năm nay.
Để làm yên lòng bách tính tộc Yêu,
huynh ấy chưa từng kể cho người khác.
Cả tộc Yêu cũng chỉ có mình ta biết.
Nếu có thể
ta thật lòng hy vọng
chuyển hết tất cả nỗi đau bệnh tật
từ trên người huynh ấy sang người ta.
Tùy Phong tướng quân,
cô cứ nói thẳng ra đi.
Chỉ cần là việc ta giúp được
thì nhất định sẽ không chối từ.
A Cẩu,
kể từ khi cậu đến Yêu giới,
ta nhìn thấy ánh sáng
xưa nay chưa từng
xuất hiện trong mắt A Mãn.
Sự xuất hiện của cậu
đã mang đến hy vọng cho bách tính tộc Yêu,
và cũng mang đến tự tin cho A Mãn.
Ta cũng vậy.
Trên con đường chống lại Ma Thần,
có một người bạn như huynh ấy
cũng là may mắn của ta.
Đại nguyên soái và Mộc Vô Biểu Tình
đã bàn với nhau,
nếu muốn dùng Hỏa Bồ Đề
hóa giải bệnh hóa đá
cho bách tính Yêu giới
thì phải dùng mạch khoáng trên núi Chá La
truyền sức mạnh Ma Thần của Hỏa Bồ Đề
đến khắp mọi ngóc nghách của Yêu giới
để loại bỏ nỗi đau bệnh hóa đá mang lại.
Nhưng nếu làm vậy
sẽ hao tổn hết toàn bộ
yêu lực của Đại nguyên soái,
làm bệnh hóa đá của huynh ấy lan rộng
cho đến chết.
Tùy Phong tướng quân,
ta hiểu rồi.
Giờ ta sẽ lên núi Chá La ngay.
Tấm lòng của Tùy Phong tướng quân
đối với Đại nguyên soái
không nên bị phụ lòng.
Ta cũng biết
tấm lòng của cô ấy.
Nhưng ta không có tư cách
đáp lại tình cảm này.
Nhỏ rồi.
Của ta nhỏ lại rồi.
Của ta cũng nhỏ lại rồi.
Sau này mấy huynh đệ chúng ta
có thể sống ra hồn rồi.
Đúng vậy.
Các huynh đệ,
Ta định sẽ lấy mười cô vợ.
Ta sẽ cho các nàng ấy đeo vàng đeo bạc,
y phục của ta thì không trùng lặp.
Nghĩ thôi đã thấy sung sướng rồi.
Ngươi á?
Ngươi mà cũng có người ưng ấy hả?
Thì ta... ta có cái chân lành lặn này.
Chân ai mà không lành lặn?
Vợ của ai đây?
Tất cả đều khỏi rồi.
- Đại vương, đại vương.
- Đại vương.
Khỏi rồi.
Khỏi hết rồi.
Đại vương, ta cũng khỏi rồi.
Ngươi cũng khỏi rồi à?
- Khỏi rồi à?
- Ta cũng khỏi rồi.
Chân cũng khỏi rồi.
Tốt quá.
Cha.
Có phải sau này
sẽ không có ai
biến thành đá nữa không?
Đúng.
Sau này bộ lạc chúng ta
sẽ không có ai biến thành đá nữa.
- Đúng.
- Đúng vậy.
Sau này
cha sẽ dẫn con lên mặt đất...
Không,
chúng ta sẽ đến lãnh thổ Ma Thần,
phải cướp lại tất cả
vàng bạc châu báu
sơn hào hải vị của tộc Ma Thần.
Đúng, cướp lại, cướp lại.
Mộc y sư,
thế này có phải
về sau Yêu giới
sẽ không còn bị bệnh hóa đá
làm khổ nữa rồi không?
Vẫn chưa biết
căn nguyên của bệnh hóa đá là gì.
Nhưng Hỏa Bồ Đề
quả thực có thể giải vây nhất thời.
Nếu muốn giải thoát dứt điểm bệnh hóa đá
thì vẫn phải rời khỏi Yêu giới,
trở lại mặt đất sinh sống
mới không còn lo lắng về sau.
Vậy thì chúng ta
cùng trở lại mặt đất.
Nhất định A Cẩu sẽ dẫn dắt mọi người
đấu tranh giành lấy
trật tự hòa bình tự do mới.
Chắc chắn là hắn sẽ thành công.
A Cẩu,
dừng lại đi.
Cậu sắp không chịu được nữa rồi.
Không được,
vẫn còn rất nhiều bách tính cần cứu chữa.
A Cẩu,
dừng lại đi.
Không được bỏ cuộc.
A Cẩu.
A Cẩu, cuối cùng huynh cũng tỉnh lại rồi.
A Cẩu,
lúc Đại nguyên soái
đưa huynh về,
ta sợ chết đi được.
Đừng lo nữa.
Ta chỉ tiêu hao
một chút sức mạnh Ma Thần thôi.
Nghỉ ngơi một thời gian
là sẽ hồi phục mà.
Huynh hôn mê cả ngày trời,
sao mà không sao được?
Ta mặc kệ,
sau này huynh đi đâu
ta sẽ theo đó.
Huynh không được rời khỏi tầm mắt của ta.
Vậy nếu
ta đi tắm rửa vệ sinh
muội cũng muốn đi theo à?
Rõ ràng huynh biết
ta không có ý đó.
Được rồi, không trêu muội nữa.
Đại nguyên soái đâu?
Huynh ấy thế nào rồi?
Bách tính tộc Yêu thế nào rồi?
Nhờ phúc của huynh,
bây giờ họ đang vui như Tết ấy.
Tốt quá.
Lời nguyền của tộc Yêu
được hóa giải phần nào,
bách tính cũng không khổ sở như trước nữa.
Lòng ta
cũng dễ chịu hơn rất nhiều.
Ta biết là huynh
muốn góp chút sức cho tộc Yêu.
Bây giờ ta nhìn thấy
họ như vậy
thì cũng rất vui.
Nhưng cứ nghĩ đến chuyện
vì chuyện đó mà huynh gặp nguy hiểm,
ta lại nghĩ thà mình ích kỷ một chút
cũng không muốn huynh xảy ra chuyện.
A Cẩu, ta cảnh cáo huynh.
Bắt đầu từ bây giờ
huynh không được rời xa ta.
Sao lại thế được.
Đừng nghĩ linh tinh.
A Cẩu sẽ không rời xa muội đâu.
Huynh không được rời khỏi ta đâu đấy.
Tất nhiên rồi.
Huynh nhớ đấy nhé.
Lại lần nữa.
Lần này
tuy chúng ta đã cứu Chuồn Chuồn Nhỏ,
nhưng Cùng Hung Cực Ác
sẽ không từ bỏ việc
tranh giành quyền chủ đạo đâu.
Trận đánh lớn này
sớm muộn gì
cũng xảy ra thôi.
Trong mười ba Đại tướng tộc Yêu,
nay đã có mười hai vị
về dưới trướng huynh rồi.
Phương thức quy hàng
nói theo lời của mọi người
chính là không phục thì đánh,
đánh đến khi nào phục thì thôi.
Tuy cách này đơn gian thô bạo
nhưng đúng là có hiệu quả.
Vì sao huynh
không áp dụng với Cùng Hung Cực Ác?