[Liệt Diễm]
[Tập 35]
Bối Nhi.
A Cẩu
đã kể cho ta nghe
chuyện cô cứu huynh ấy ở bờ biển rồi.
Cảm ơn cô đã cứu huynh ấy nhé.
Không cần cảm ơn.
A Cẩu?
Ý cô là Ngũ Canh à?
Sao cô gọi Ngũ Canh
khác với mọi người thế?
Khi bọn ta quen nhau
thì tên huynh ấy là A Cẩu.
Dù huynh ấy có là anh hùng cỡ nào
thì trong lòng ta
huynh ấy vẫn cứ là A Cẩu.
Tức là
hai người mà thích nhau
thì sẽ có biệt danh riêng à?
Chắc thế đấy.
Ta cũng không rõ lắm.
Vậy ta hỏi một câu
mà cô biết nhé.
Cô thích Ngũ Canh,
vậy đó là cảm giác thế nào?
Vậy cô biết thích là gì không?
Tất nhiên là biết rồi.
Mẫu thân từng nói với ta,
nếu trong cả vùng biển
có người mà ta vừa nhìn đã nhận ra,
muốn tặng huynh ấy trân châu và san hô
đẹp nhất của biển cả,
muốn hát
âm thanh kỳ ảo
đẹp đẽ nhất cho huynh ấy nghe,
vậy thì chắc là thích rồi đấy.
Mẫu thân cô nói đúng đấy.
Vậy cô đã gặp được người đó chưa?
Chắc là gặp rồi đấy.
Lần đầu tiên nghe thấy
tiếng tim huynh ấy đập
ta mới phát hiện ra
đó là âm thanh
còn đẹp hơn âm thanh kỳ ảo nữa.
Thật à?
Người đó là ai thế?
Ta tò mò quá.
Chính là Ngũ Canh đấy.
Bạch Thái, cô thích Ngũ Canh
cũng là thế này à?
Không muốn thấy huynh ấy buồn bã,
chỉ muốn thấy huynh ấy
được vui vẻ mỗi ngày.
Chỉ cần là chuyện huynh ấy muốn làm
cô đều muốn giúp huynh ấy làm xong.
Bối Nhi,
cảm giác thích một người
đúng là như vậy đấy.
Nhưng mà
hai người cần phải ý hợp tâm đầu.
Cô thích huynh ấy, huynh ấy thích cô
thì hai người mới ở bên nhau được.
Nhưng nếu người cô thích
đã có người trong lòng rồi
thì hai người không ở bên nhau được đâu.
Điện hạ.
Khởi bẩm Điện hạ,
hôm nay, trước khi trời tối
sẽ hoàn thành toàn bộ
những phần cần sửa chữa của chiến thuyền.
Chiến thuyền của chúng ta nhìn bề ngoài
không khác gì so với
tàu Huyết Thạch trước kia,
nhưng bọn ta đã thay đổi hết
toàn bộ nguyên liệu rồi.
Chiến thuyền được làm từ
chất liệu gỗ kiên cố nhất,
mở rộng không gian khoang thuyền
có thể giấu được toàn bộ
các chiến sĩ của chúng ta ở trong thuyền,
đảm bảo an toàn, bí mật tuyệt đối.
Tốt.
Ngũ Canh, bọn ta đến rồi đây.
[Tiêu Thạch Quần] [Di tích Hải Thượng]
Cửa đầu tiên để đánh vào lãnh thổ Ma Thần
chính là Tiêu Thạch Quần.
Ở đây, quân canh phòng
của tộc Hải Linh bọn ta
sẽ lên thuyền kiểm tra.
Chỉ cần giấu cho qua được
rồi đi tiếp đến Mê Thất Tàng Hải
là có thể qua cửa an toàn rồi.
Mười vạn năm nay
tộc Hải Linh
vẫn luôn canh giữ nơi này.
Trừ thuyền vận chuyển quặng,
trước nay chưa bao giờ có thuyền nào
có thể vượt qua được.
Nhưng lần này bọn ta có Bối Nhi ở đây,
chắc sẽ lừa gạt để qua cửa được thôi.
Ta nhất định sẽ cố hết sức
để giúp mọi người.
Ta tự tin sẽ làm được.
Được.
Nếu nói Mê Tàng Thất Hải
chỉ là tép riu
thì di tích Hải Thượng
mới chính là cá lớn thực sự.
[Tiêu Thạch Quần] [Di tích Hải Thượng]
Chắc chắn tộc Ma Thần sẽ
dốc toàn bộ quân tinh nhuệ
để canh phòng cẩn mật ở đây.
Đến lúc đó khó tránh khỏi
xảy ra một trận ác chiến.
Nếu đã đến
thì sẽ không sợ ác chiến.
Tuy tướng sĩ của tộc Ma Thần mạnh
nhưng các tướng sĩ của tộc Yêu
ai cũng anh dũng thiện chiến.
Đây
chính là vùng đất cấm của lãnh thổ Ma Thần,
nơi ở của Hắc Lung.
Mười vạn năm rồi,
hắn vẫn luôn say ngủ
ở trong Thiên Chi Mộ,
chỉ khi có chuyện quan trọng mới tỉnh dậy.
Hắc Lung chính là chiến binh mạnh nhất
trong lịch sử tộc Ma Thần.
Bất cứ ai đứng trước mặt hắn
cũng đều bất tri bất giác thấy sợ hãi.
Hắn đã giết Đại vương của chúng ta,
tàn sát người dân của chúng ta.
Kể cả hắn có mạnh hơn nữa
thì chúng ta cũng sẽ thề chết
để báo thù cho những người đã mất.
Mê Thất Tàng Hải
là cửa ải đầu tiên của chúng ta.
Đến lúc đó
tất cả mọi người bắt buộc phải trốn
trong vách của thuyền Huyết Thạch.
Giữ lại một vài người
cùng ta giả làm nô lệ.
Ngay khi tộc Hải Linh lên thuyền kiểm tra,
nếu xảy ra bất cứ chuyện ngoài ý muốn nào
thì cũng dễ đối phó.
Được.
[Tiêu Thạch Quần] [Di tích Hải Thượng]
Cậu cũng mất ngủ
vì chuyện ngày mai xuất chinh sao?
Ngũ Canh,
nếu tương lai
tộc Yêu gặp phải phiền phức gì
ta mong cậu có thể ra tay giúp đỡ.
Nếu mọi người
đều là huynh đệ cùng đội quân Phá Thiên
thì là người một nhà rồi.
Cho dù xảy ra chuyện gì
ta cũng sẽ không mặc kệ coi như không biết.
Yêu lực của Cùng Hung Cực Ác rất mạnh
nhưng ông ta rất hiếu thắng,
có thể là một vị mãnh tướng
nhưng không thể dẫn dắt cả tộc Yêu.
Ta hiểu.
Ta sẽ để ý ông ấy.
Chỉ cần ông ta chuẩn bị gây ra rắc rối gì
thì ta sẽ đánh đến khi ông ta phục thì thôi.
Nhưng ta
vẫn lo cho A Vũ nhất.
Cô ấy thích huynh thế,
chuyện gì cũng nghe lời huynh,
huynh có gì không yên tâm chứ?
Ta không lo cô ấy không sống tiếp được,
mà ta lo
cô ấy sống không vui vẻ.
Nếu sau khi ta đi rồi
phần đời còn lại của cô ấy
đều sống trong đau khổ và hồi ức
thì đó không phải những gì ta muốn thấy.
Biết đâu khi chúng ta đến lãnh thổ Ma Thần
có thể tìm được
cách để chữa bệnh hóa đá thì sao?
Trên thế giới này
không có kỳ tích gì đó đâu.
Kỳ tích thực sự
đều là do chúng ta
liều mạng giành giật được thôi.
Đến cuối cùng
sinh mệnh của ta sẽ ở lại lãnh thổ Ma Thần,
thế nên
ta không thể hứa hẹn với A Vũ được.
Đừng nặng nề thế.
Chẳng qua
ta đi sớm hơn mọi người một chút mà thôi.
Nhưng
ta có thể sống ở
trong hồi ức của mọi người.
Các vị,
hôm nay chúng ta đứng ở đây
chuẩn bị xuất phát
đi đánh bại lãnh thổ Ma Thần.
Quá khứ
chúng ta trải qua nhiều chuyện như thế,
chuẩn bị kĩ càng như thế,
cố gắng hết mình như thế,
tổn hại nhiều như thế,
tất cả là vì điều gì?
Vì thắng lợi.
Đúng thế.
Đều là vì thắng lợi.
Chúng ta sẵn sàng ra trận,
mặc giáp cầm gươm,
cho dù con đường gian nan đến đâu,
cho dù đối thủ mạnh thế nào,
chúng ta cũng đều phải giành thắng lợi.
Cho dù chúng ta phải da ngựa bọc xương
thì niềm tin của chúng ta
cũng sẽ luôn được truyền về sau.
Người trong tộc của chúng ta
con cháu của chúng ta
cũng sẽ kế thừa ý chí của chúng ta,
tiếp tục chiến đấu,
cho đến khi sinh linh khắp ba giới
có thể được bình đẳng
hưởng thụ ánh mặt trời, mưa gió,
chung sống hòa bình
trên thế giới này.
Chiến, chiến, chiến.
Sợ không?
Không sợ.
Tất thắng, tất thắng, tất thắng.
Nhổ neo.
Lên đường!
Mọi người mau nhìn xem,
là bạch tuộc cầu vồng và sứa ảo giác.
Nhiều thật đấy.
nhiều màu quá.
- Phải đấy.
- Chưa thấy bao giờ.
Nhìn kìa, nhìn kìa! Cao quá!
Nhìn kìa!
Cầu vồng!
Cầu vồng.
Đẹp quá.
Trước đây ta rất hiếm khi nhìn thấy
bóng dáng của chúng khi ở dưới biển.
Không ngờ
chúng lại xuất hiện ở đây.
Ngũ Canh ca ca,
chắc chắn là biển cả
biết mục đích chuyến đi này của chúng ta.
Nên cố tình bảo chúng đến
gửi lời chúc phúc cho chúng ta đó.
Chúng ta nhất định
phải trả lại sự tự do và an ninh
cho vùng biển cả này.
Mọi người hãy ẩn nấp,
chuẩn bị đón nhận cuộc kiểm tra
của tộc Hải Linh.
Vì sao Huyết Thạch lần này lại ít như vậy?
Là Trần Cạnh quản lý không nghiêm
hay do đám nô lệ các ngươi
lười biếng hả?
Sao bọn ta lại lười biếng được?
Có thể là do hầm mỏ mới
được khai thác lần này,
không ngờ lượng Huyết Thạch
lại không nhiều.
Cho nên ít hơn một chút.
Chỉ có nhiêu đây Huyết Thạch,
có đáng để ngươi dùng đến
ba con tàu vận chuyển không?
Không lẽ,
các ngươi còn mang theo đồ?
Sao bọn ta có thể mang theo đồ gì được chứ.
Xem ngài nói kìa.
Về mà nói với Trần Cạnh,
việc khai thác Huyết Thạch
không được chậm trễ.
Nếu lần sau mà còn ít như vậy
thì không cần đến nữa.
Sẽ không có lần sau đâu ạ.
Sao việc kiểm tra hôm nay
lại mất nhiều thời gian như vậy?
Ta lại cứ tưởng
San hô mất dấu mà ta
đặt ở ngăn bên cạnh mất tác dụng,
để bọn họ phát hiện
hơi thở của mọi người rồi.
Vẫn còn tác dụng.
May mà cô đã nhắc trước,
nếu không ải đầu tiên của chúng ta
đã là một cuộc chiến ác liệt rồi.
Đám nô lệ không biết trời cao đất dày,
dám giở trò mèo ở trước mặt
của ta đây.
Không hay rồi, phụ vương ta đến.
Mau vào trong đi.
Bẩm Hải Ma Thần,
chúng ta vừa kiểm tàu chở đá xong rồi.
Bối Nhi, còn không mau ra đây.
Phụ vương.
Tên nô lệ ngươi,
ngươi tưởng rằng
các ngươi có thể qua được
Mê Thất Tàng Hải sao?
Bối Nhi,
con tưởng rằng San hô mất dấu
có thể lừa được bổn vương sao?
Con từng đưa bọn loài người
vào trong Mê Thất Tàng Hải thì cũng thôi đi.
Nhưng hôm nay
không ngờ con lại nhập bọn
với đám nô lệ này.
Đúng là chọc bổn vương tức chết.
Còn không qua đây? Qua đây!
Hải Linh vương,
bọn ta không hề có ý đối địch với ông,
nhưng ta biết rất rõ
tộc Hải Linh
cũng giống như bọn ta,
bị bắt ép làm nô lệ
cho tộc Ma Thần.
Ta cũng biết rất rõ,
tộc Hải Linh đóng quân ở Mê Thất Tàng Hải
hoàn toàn không phải là
ý muốn của các ông.
Cho nên,
nếu như các ông muốn lấy lại
sự tự do thuộc về mình,
xin hãy nhường đường cho chúng ta.
Trong khắp ba giới
tộc Ma Thần là trời,
kẻ làm phản
phải chết.
Nếu như hôm nay bọn ta đã đến đây,
ông tha thì bọn ta đi qua,
ông không tha
thì bọn ta cũng vẫn sẽ
đi qua Mê Thất Tàng Hải thôi.
Phụ vương.
Ngự Thủy Lệnh ở đây.
Con lấy danh nghĩa của
tổ tiên tộc Hải Linh,
lệnh cho tộc Hải Linh
nhường đường cho Ngũ Canh,
mở ra lối đi đến lãnh thổ Ma Thần.
Bối Nhi,
con đừng tưởng rằng
trong tay có Ngự Thủy Lệnh đã mất tích
thì phụ thân có thể cho bọn họ đi.
Bối Nhi.
Không lẽ con vẫn không biết
nỗi khổ tâm của phụ thân hay sao?
Phụ thân làm như thế
thực ra là vì con,
là vì nghĩ cho tộc Hải Linh chúng ta.
Chúng ta không thể đắc tội với tộc Ma Thần.
Nếu như đắc tội với họ,
tộc Hải Linh chúng ta
đều sẽ chết ở trong tay của Hắc Lung.
Ngày nay,
chỉ có hết lòng hết dạ
phụng sự tộc Ma Thần
thì chúng ta mới có được
cuộc sống an nhàn bình yên.
Phụ vương,
lúc còn nhỏ
mẫu hậu từng nói với con,
biển cả của chúng ta
đại diện cho lòng bao dung và sự tự do.
Con chính là con gái của tự do.
Nhưng con chưa từng biết
tự do là như thế nào,
cũng chưa từng cảm nhận được
lòng bao dung.
Kể từ khi con có trí nhớ,
chúng ta vẫn luôn phải
làm việc theo ý muốn của tộc Ma Thần,
giúp bọn họ đánh đuổi
tất cả những ai muốn
xông vào Mê Thất Tàng Hải,
kẻ thù của bọn họ.
Phụ vương,
đây là lựa chọn của con gái.
Con tin Ngũ Canh và người của huynh ấy
chắc chắn có thể mang đến
hy vọng cho biển cả của chúng ta.
Bối Nhi.
Không ổn, nó đến rồi.
Đi.
Là Hư Vô.
Mười vạn năm trước,
sau cuộc đại chiến của ba giới,
cơn giận của những sinh linh đã chết đó
hóa thành Hư Vô.
[Hư Vô]
Chỉ cần bị Hư Vô xâm chiếm
thì sẽ mất mạng
hoặc mất đi linh hồn của mình
và trở thành con rối của nó.
Ngũ Canh ca ca, mọi người hãy cẩn thận.
Canh Nhi, cháu phải cẩn thận.
Ta từng nghe nói tới
uy lực của Hư Vô ở đảo Huyễn.
Đến Hắc Lung cũng khó lòng
khống chế được.
Để ta hỗ trợ hai người.
Mau khống chế nó!
Người bị Hư Vô nuốt chửng
sẽ mất đi lý trí,
trở thành con quái vật chỉ biết cắn giết.
Không có cách nào giải quyết hay sao?
Không có cách nào cả.
Tử Vũ thúc thúc,
thúc thế nào rồi, còn trụ nổi chứ?
Ngũ Canh,
dường như Đại kiếm sĩ hơi bất ổn.
Giống như là bị Hư Vô
xâm nhập vào cơ thể rồi.
Tử Vũ thúc thúc.
Đừng đến gần ta.
Ta sẽ làm hại các cháu đấy.
Đại kiếm sĩ.
Phụ vương, người mau thả con ra.
Bối Nhi, đừng làm chuyện ngốc nghếch.
Hải Linh vương,
ông đang làm gì vậy?
Phụ vương, người mau thả con ra.
Lát nữa Hư Vô tấn công vào,
chúng ta đều sẽ mất mạng đó.
Bối Nhi,
con làm như thế thì sẽ mất mạng đấy.
Phụ vương.
Hãy đưa Ngự Thủy Lệnh cho con đã,
con không muốn hổ thẹn với
lời căn dặn của tổ tiên.
Con!
Bối Nhi!
Bối Nhi.
Đừng.
Tử Vũ thúc thúc.
Cảm ơn cô đã cứu ta.
Bối Nhi, may mà có cô.
Ngũ Canh ca ca.
Giao nó cho huynh.
Bối Nhi, sao cô lại...
Bối Nhi, chuyện gì thế này?
Bạch Thái tỷ tỷ.
Ta phải nói cho tỷ biết một bí mật.
Ta cũng giống tỷ,
ta thực sự thật lòng
thích Ngũ Canh ca ca.
Nhưng ta biết,
Ngũ Canh ca ca...
huynh ấy chỉ thích tỷ thôi.
Ngũ Canh ca ca.
Huynh từng nói
sẽ đưa ta đi xem bồ công anh.
Xem ra,
không thể nào thực hiện được rồi.
Ta đã nói
sẽ đưa huynh đi xem
thế giới đầy màu sắc dưới đáy biển của ta.
Xem ra,
cũng không còn cơ hội nữa rồi.
Xin lỗi.
Bối Nhi
chỉ có thể đi cùng huynh đến đây thôi.
♫ Con dã thú vô hình ♫
Bối Nhi.
♫ Bị nhốt trong mây mù ♫
♫ Lẩn khuất trong không trung ♫
♫ Những bức tường vận mệnh ♫
Bối Nhi.
♫ Nối tiếp nhau không ngừng ♫
♫ Tầng tầng lớp lớp, ầm ầm sụp đổ ♫
Bối Nhi.
♫ Ai phản kháng, ai ngang ngạnh,
ai mong ngóng ♫
Nhất định ta sẽ đem sự tự do
♫ Khẩn cầu kêu gọi trong từng khe nứt ♫
đến cho cô.
♫ Chống đỡ, một niềm tin ♫
♫ Giữ lấy, một trái tim kiên cường ♫
Bối Nhi.
♫ Chặt đứt tâm ma cuồng loạn ♫
♫ Đồng hành trải qua cả niềm vui nỗi buồn ♫
♫ Dù bao kiếp nạn trắc trở ♫
♫ Cũng đều ngược dòng vượt lên ♫
♫ Tiếng kêu gào xuyên qua tăm tối ♫
♫ Hừng hực ý chí ngoan cường ♫
♫ Nỗi tuyệt vọng thấu tim chẳng thể quên ♫
♫ Cứ để ánh sáng trời cao ♫
♫ Đưa hơi ấm theo cùng ♫
♫ Thắp sáng sắc xuân dạt dào
trên con đường phía trước ♫
♫ Quyết tử để hồi sinh ♫
♫ Từng phản kháng, từng ngơi nghỉ ♫
Bối Nhi.
♫ Từng lo lắng, từng bất lực ♫
Tại sao con cũng rời bỏ phụ vương
♫ Hỡi những tháng năm cùng cực ♫
giống như mẫu hậu con vậy?
♫ Quãng đời khó khăn ♫
♫ Khuôn mặt ấy, từng oán hận ♫
Là ta có lỗi với con bé
♫ Từng đè nén, từng gầm gừ ♫
♫ Trong giấc mộng, thay đổi động trời ♫
và mẫu hậu của nó.
♫ Xiềng xích linh hồn ♫
♫ Khóa chặt tâm thái ♫
♫ Vạch kẻ trên đất thành nhà tù,
giấc mộng hóa ngựa phi ♫
♫ Cùng giãy giụa để sinh tồn ♫
♫ Hãy cảm nhận hương sắc hoa cỏ
đang nở rộ trong hỗn độn ♫
Ta nghĩ
chắc chắn Bối Nhi cũng mong rằng
ông có thể nhận nó,
nhận lấy trách nhiệm thực sự
của tộc Hải Linh.
Bây giờ cuối cùng ta cũng hiểu
sự tự do và bao dung
mà Bối Nhi của ta muốn là gì rồi.
Nhưng mà Bối Nhi của ta,
con bé đã không còn nữa.
Tộc Hải Linh cung tiễn Chiến thần Ngũ Canh
và các vị dũng sĩ.
Ngũ Canh,
hy vọng lần sau gặp lại
cậu có thể mang về tự do cho Bối Nhi
và tộc Hải Linh.
Tất cả nghe rõ.
Chúng ta xuất phát,
chuẩn bị chiến đấu!