[Liệt Diễm]
[Tập 31]
Khổng Tước tỷ, đây là gì thế?
Sau khi làng Thần Ẩn được xây dựng lại,
chúng ta đã lập
kết giới mới ở bên ngoài.
[Làng Thần Ẩn]
Đây là cách để vào làng Thần Ẩn.
Thực ra,
tỷ không cần nói cho ta biết.
Nói với A Cẩu là được.
Vì sao?
Không có gì.
Ta nhớ rồi.
Nếu như sức mạnh Ma Thần của ta
không bao giờ hồi phục lại được,
vậy thì ta phải vạch lại kế hoạch
chống lại Ma Thần khác thôi.
A Cẩu.
Điện hạ,
việc hồi phục thế nào rồi?
Các tướng sĩ đều rất lo lắng cho ngài.
Ta đã ổn hẳn rồi.
Yên tướng quân,
Tra Tra đang ở đâu?
Tra Tra?
Giờ nó đang chơi ở sau núi ấy.
Nói với nó, ta muốn gặp Trần Cạnh.
Bây giờ ngài vừa mới hồi phục,
chuyện này để vài ngày nữa rồi nói.
Ta đã hôn mê quá lâu,
lãng phí rất nhiều thời gian rồi.
Không chờ nữa.
Được, ta đi tìm nó.
Bạch Thái.
Ta vừa khỏe lại đã lo công việc,
muội sẽ không giận ta chứ?
Đương nhiên là không rồi.
Bây giờ sức mạnh Ma Thần của ta
vẫn chưa hồi phục.
Nếu như tộc Ma Thần
đến báo thù thật
thì chúng ta phải
vạch kế hoạch từ trước mới được.
A Cẩu nhà chúng ta
anh tuấn nhất là khi
tập trung vào công việc đó.
Vậy ta đi đây.
A Cẩu,
ta định đi tiễn Khổng Tước tỷ,
tối nay không nấu cơm đâu,
huynh về muộn tí cũng không sao.
Ừ.
A Cẩu,
hãy tha thứ cho ta,
chỉ có thể bảo vệ huynh
bằng cách này thôi.
Làm ơn đi mà, Tra Tra.
Xin ngươi nhất định phải
khuyên phụ thân của ngươi
giúp ta một lần.
Ta biết,
ta không gọi ngươi
khi tấn công tộc Ma Thần
mấy hôm trước
là ta không tốt.
Chủ yếu là vì ta lo.
Ngươi xem, ngươi chỉ là đứa con nít...
Chủ yếu là vì ta lo
ngươi có bản lĩnh đến thế,
nếu như một mình ngươi
một mình một ngựa
đánh tộc Ma Thần bỏ chạy,
vậy chẳng phải
cho thấy người lớn bọn ta hơi bị...
Được, đây là việc thứ nhất.
Còn gì nữa?
Tại sao ta lại giận đến vậy
lẽ nào huynh không biết sao?
Còn nữa?
Tra Tra,
ta thật sự không biết
rốt cuộc là vì sao ngươi lại giận.
Hay là ngươi nói ta biết đi.
Xin ngươi đó.
Được không?
Ngươi làm gì vậy?
Ta cảnh cáo ngươi nhé,
nếu như ngươi còn như thế nữa
có tin ta sẽ treo ngươi lên không?
Đúng rồi đó.
Cái gì mà đúng rồi đó?
Sư phụ, giữa ta và huynh
tại sao cần phải cầu xin?
Tại sao phải năn nỉ ta chứ?
Huynh là sư phụ của ta,
nên ra lệnh cho ta luôn,
thúc giục ta luôn chứ.
Ta cảnh cáo huynh,
sau này muốn ta làm gì
thì cứ trực tiếp ra lệnh cho ta.
Nếu còn phải năn nỉ cầu xin gì nữa
thì ta với huynh
không làm thầy trò được nữa rồi.
Tính ngươi hay nhỉ.
Ừ.
Tra Tra, nghe rõ cho ta.
Lập tức gửi thư cho cha ngươi,
nói ta muốn gặp ông ấy.
Vâng, sư phụ.
Thế này mới là sư phụ tốt của ta chứ.
Sư phụ tốt.
Mọi người cẩn thận.
Đừng sợ.
Không sao.
Vậy ta đi nhé, sư phụ.
- Điện hạ.
- Cẩu ca.
Cẩu ca.
Giỏi rồi đó.
Đã biết dỗ con nít rồi.
Thế nào?
Gần đây tình hình ở vương đô
vẫn yên ổn chứ?
Có gì thì nói thẳng.
Bổn vương tử bận rộn trăm bề,
không có thời gian tâm sự với ngươi đâu.
Ta định đưa các thuộc hạ cũ của nước Tân
đến một nơi an toàn
để ẩn nấp.
Mỏ Bắc Sơn.
Nói chuyện với người thông minh
đúng là vừa đỡ tốn thời gian,
lại tiết kiệm sức lực.
Đúng vậy.
Làm thế
thì khi họ đến nơi
có thể đóng tàu Huyết Thạch luôn.
Sao?
Ngươi có ý kiến gì khác à?
Ngươi cũng đã nói rồi,
là thuộc hạ cũ của nước Tân,
chuyện này thì liên quan gì đến ta?
Vậy thì cần gì cho ta biết?
Thậm chí ta quên
là mình đã kết đồng minh với ngươi đấy.
Chu Xảo.
Chắc chắn bây giờ
tộc Ma Thần đã để mắt đến ngươi rồi.
Ta đi rồi,
nếu một mình ngươi
tiếp tục ở lại thành Bạch thì...
Ngũ Canh.
Chắc không phải ngươi muốn dụ ta đi
để nhân cơ hội
cướp vương vị của ta đâu nhỉ?
Chu Xảo,
ngươi vẫn lòng dạ tiểu nhân như xưa nhỉ.
Ta đùa thôi.
Từ đầu ta đã nói,
vương vị này hiện nay
ai ngồi vào người đó chết.
Ta không thèm lo
ai sẽ soán ngôi đâu.
Ngươi đừng nói với ta là
ngươi đang lo
cho con dân của thành Bạch đấy nhé?
Nay phụ vương ta đã mất,
ta mới là vị vua duy nhất.
Đợi tộc Ma Thần đánh đến,
ta có thể hăng hái vùng lên
giống như Tân vương vậy.
Khi ấy danh tiếng của ta
chẳng phải sẽ lên như diều gặp gió sao?
Dựa vào ngươi á?
Cỡ như ngươi
mà học theo được phụ vương ta?
Chỉ sợ là tới giây phút quyết định,
người đầu tiên biến mất dạng
chính là ngươi, Vương tử Chu Xảo.
Phụ mẫu sinh ta ra,
nhưng người hiểu ta
là Ngũ Canh.
Hiện nay vua của Nhân giới,
anh hùng của Nhân giới
chỉ có Ngũ Canh ngươi và Chu Xảo ta.
Ngũ Canh ngươi muốn nghịch trời,
phản Ma Thần
còn Chu Xảo ta
chỉ muốn làm vua của Nhân giới,
được lưu danh sử sách.
Ta và ngươi
nước sông không phạm nước giếng.
Ta không quan tâm
ngươi và tộc Ma Thần ai thắng ai thua,
chỉ cần ai ủng hộ ta
làm vua của Nhân giới này
thì ta sẽ ủng hộ người đó.
Cho nên,
ta không có nhu cầu
cũng như không muốn rời đi.
Nếu như ngươi đã quyết định xong rồi
thì ta cũng không khuyên thêm nữa.
Yên tướng quân.
Có.
Ông tiếp tục luyện quân ở vương đô đi.
Chờ Trần Cạnh đồng ý
ông hãy dẫn quân đến mỏ Bắc Sơn.
Vâng.
Sao vậy?
Ngươi thì đi rồi
mà vẫn để một người ở lại bảo vệ ta sao?
Ngươi nghĩ nhiều rồi.
Ta làm vậy để giám sát ngươi.
Tiếc quá.
Nếu như ngươi bằng lòng đầu quân cho ta,
Chu Xảo ta hứa, chắc chắn sẽ
chia đất phong hầu,
cho ngươi giữ nguyên tước hiệu mãi mãi.
Ta rộng rãi hơn ngươi đó.
Bất kể là thành công hay thất bại
thì chức vua của Nhân giới
ta duyệt cho ngươi.
A Cẩu, uống thuốc đi.
Ừ.
Bạch Thái,
ta phải đến mỏ Bắc Sơn một chuyến.
Muội có muốn đi cùng ta không?
Thôi ta không đi đâu.
Chẳng phải trước đây muội nói với ta,
mặc dù những ngày tháng
sống ở mỏ Bắc Sơn vất vả
nhưng lại bình yên đơn giản,
khiến người ta khó quên sao?
Chắc là muội vẫn
rất muốn cùng ta
về đó thăm mọi người nhỉ?
Một nơi đáng sợ như mỏ Bắc Sơn,
ta không thèm về lại đâu.
Bọn trẻ ở đây cần ta chăm sóc.
Vả lại,
khó khăn lắm nước Bạch
mới yên ổn, thái bình.
Ta luôn muốn mở một tiệm bán bánh bao,
huynh sẽ ủng hộ ta chứ?
Đương nhiên ta ủng hộ.
Huynh uống thuốc đi.
Không đúng.
Cực kỳ không đúng.
Có phải muội
có chuyện gì đó giấu ta không?
Đâu có.
Gần đây ta vẫn luôn nghĩ
độc của ta
không có lý do nào lại hết nhanh như vậy.
Chẳng lẽ muội đã dùng
sức mạnh của Tinh Thạch
để loại bỏ chất độc cho ta?
Đúng vậy.
Chứ không huynh tưởng
sao huynh khỏe lại nhanh thế được?
Ta không nói với huynh mà thôi.
Sao?
Không dùng sức mạnh Ma Thần được,
trách ta chữa hỏng bệnh của huynh à?
Không phải, ta lo cho muội.
Đó là kịch độc của
Bạch Liên Thánh vương đấy.
Muội có làm sao không?
Không sao.
Khổng Tước tỷ nói rồi,
không những ta không bị hao sức
mà còn trở nên mạnh hơn nữa.
Thật chứ?
Thật.
Sao nào?
Chỉ có A Cẩu huynh
được có sức mạnh Ma Thần,
còn Bạch Thái ta không được có
khả năng thiên bẩm hả?
Được chứ.
Khả năng thiên bẩm.
A Cẩu,
đi đường cũng phải chịu khó luyện công
để sớm có lại sức mạnh Ma Thần.
Không có lại được cũng chẳng sao.
Bạch Thái của ta giờ mạnh lên rồi.
Bất quá thì để muội bảo vệ ta thôi.
Qua đây, nào, ngồi xuống.
Ngoan ngoãn uống thuốc đi.
Bạch Thái không đi cùng chúng ta à?
Không.
Cẩu ca.
Tra Tra nói,
con Bạch Hổ của nó quá nổi bật,
nên đã về trước để khuyên Trần Cạnh rồi.
Điện hạ.
[Cổng Củng Thần]
Đi đường cẩn thận.
Giữ gìn sức khỏe nhé.
Nếu đã vậy
chúng ta xuất phát thôi.
[Cổng Củng Thần]
Xin lỗi, A Cẩu.
Ta biết mất đi sức mạnh Ma Thần
huynh rất khó khăn.
Nhưng ta cũng chỉ có thể
làm đến đây thôi.
Ta tin A Cẩu của ta,
bất kể khó đến đâu
cũng đều có thể dũng cảm đối mặt.
Giống như khi ở mỏ quặng,
ở thành Vương giả ngày trước,
những ngày vắng ta
huynh nhất định
vẫn có thể đánh bại tộc Ma Thần,
cứu giúp vạn dân.
Bạch cô nương,
cô sao thế?
Bạch Thái.
Có phải chính cô
đã đánh thức giấc ngủ của ta không?
Ngươi là ai?
Tâm Nguyệt Quỳ phải không?
Lại là người
của tộc Ma Thần đến mê hoặc ta sao?
Chẳng lẽ cô
muốn cứu người ở trước mặt thật ư?
Huynh ấy là người quan trọng nhất với ta.
Đợi đến khi cô nhớ được bản thân mình là ai
tự nhiên sẽ cứu được hắn.
Ngươi tránh ra, đừng lại gần đây.
Cô đã có sự lựa chọn của mình rồi.
Rốt cuộc ngươi là quái vật gì?
Một là toàn bộ,
toàn bộ là một.
Ta là cô,
cô là ta.
Cho dù ngươi có
biến thành hình dáng của ta
thì ngươi cũng sẽ không trở thành ta được.
Ta không cần biết ngươi là cái thứ gì,
cũng mặc kệ mục đích của ngươi là gì,
ta sẽ không để ngươi được như ý đâu.
Sức mạnh Tinh Thạch của cô
là do Ma Thần nguyên của ta hóa thành.
Cô càng dùng đến nó,
càng thân thuộc với nó,
thì Ma Thần thức của ta
sẽ càng thức tỉnh sớm.
Đương nhiên,
dùng hay không dùng, tất cả đều do số trời.
Vùng vẫy vốn dĩ là vô ích.
Sợ hãi cũng chỉ uổng công.
Bởi vì việc ta quay về với ba giới này
là chuyện đã được định sẵn.
Ta chẳng tin cái gì là được định sẵn cả.
Ta nhất định phải làm cho rõ
rốt cuộc chuyện này là thế nào?
Là ngươi đang đánh thức ta sao?
Tại sao
lại có Ma Thần nguyên cổ xưa được?
Bọn ta đói quá!
Cứ tiếp tục thế này
ta sẽ bị Phệ Linh nuốt ngược lại mất.
Để ta nếm thử mùi vị của chủ nhân nào.
Đói quá.
Đói quá đi mất thôi.
Đói quá!
Thơm quá.
Ma Thần vương.
Người có nhìn thấy hết những việc
mà Quỳ Nhi làm cho tộc Ma Thần không?
Quỳ Nhi, con đang xem gì thế?
Phụ thân.
Người đã đến núi Kết Tinh
bái kiến Ma Thần vương rồi ạ?
Đúng vậy.
Lần sau người đến núi Kết Tinh
có thể đưa con đi cùng không?
Ma Thần vương anh minh thần võ,
thống nhất cả ba giới,
còn tạo ra lãnh thổ Ma Thần
để cho chúng ta ở.
Con rất sùng bái ngài ấy.
Con à,
núi Kết Tinh là nơi cấm địa,
chỉ có Đại tế sư mới được đi đến đó.
Cha không đưa con theo được.
Con hãy an tâm mà tập luyện đi.
Đại tế sư ư?
Vậy nếu như mình
trở thành Đại tế sư thì sao?
Cả ba giới đều thuộc về tộc Ma Thần,
tộc Ma Thần thuộc về Ma Thần vương.
Ta nhất định phải dẹp sạch
chướng ngại
cho tộc Ma Thần, cho Ma Thần vương.
Thái Cực, Lưu Nguyệt.
Tham kiến Đại tế sư.
Hay lắm.
Ta còn chưa chết
mà các ngươi đã lơ là như thế.
Ta nghe nói
dạo này các ngươi
thân thiết với điện Thánh Hiền lắm à?
Sao nào?
Muốn đổi chỗ dựa à?
Dựa mỗi vào hai người các ngươi
trong lòng Ma Thần Nhãn
còn không bằng hai con chó nữa.
Truy Nhật đâu?
Sao vẫn chưa về thế?
Khởi bẩm Đại tế sư,
hình như Truy Nhật
cố ý giấu đi Ma Thần nguyên.
Bọn thuộc hạ mất dấu hắn rồi ạ.
Thiên Khôi, Quỷ Mộc đã chết rồi,
Thập Hình thì phản bội,
bây giờ đến Truy Nhật
cũng không rõ tung tích.
Đường đường là Lục Bộ ở lãnh thổ Ma Thần
mà cũng chỉ còn hai người các ngươi.
Không biết Đại tế sư bất ngờ cho gọi
là muốn sai bảo gì ạ?
Ta vừa cảm nhận được ở hướng thành Bạch
có Ma Thần nguyên của Đại Ma Thần cổ xưa,
mạnh mẽ nhưng lại xa lạ.
Bạch Thái?
Sao tự nhiên sức mạnh Ma Thần
của cô ta lại trở nên thế này?
Thái Cực, Lưu Nguyệt,
ta lệnh cho hai ngươi
xuống hạ giới điều tra.
Không được sai sót gì đâu đấy.
Điếc rồi à?
Khởi bẩm Đại tế sư,
Lục Bộ của lãnh thổ Ma Thần
liên tục bị tổn hại,
bây giờ đến bản thân ngài
cũng bị thương nặng.
Bây giờ mà hành động tùy tiện
thì không sáng suốt cho lắm đâu.
Đúng thế, Đại tế sư.
Lỡ như
đây lại là cái bẫy của Ngũ Canh
thì biết làm sao đây?
Không ngờ các ngươi lại kháng lệnh.
Thuộc hạ không dám.
Nhưng ngày hôm đó
khi Huyền Phong Thánh vương
cứu bọn thuộc hạ về,
đã từng chuyển lời
ý chỉ của Đại trưởng lão Ma Thần Nhãn,
nói là sự việc liên quan đến
thể diện của tộc Ma Thần
nếu như chúng ta tiếp tục...
Nói tiếp đi.
Tiếp tục...
Tiếp tục bị mấy tên tộc Người đó vây hãm,
ý của các Thánh vương là
chúng ta có thể
tự sinh tự diệt được rồi đấy.
Bây giờ cơ hội tốt
đang bày ra trước mắt chúng ta,
mà không ngờ hai người các ngươi
lại nhát gan như chuột.
Các ngươi không thấy sao?
Chắc chắn đã xảy ra
chuyện gì đó với Bạch Thái.
Đây là cơ hội lớn
để chúng ta thành công đấy.
Đại tế sư hơi
tự tin thái quá rồi nhỉ?
Ngũ Canh bây giờ,
hắn đã liên kết tộc Người,
Yêu giới, tộc Thần Ẩn,
còn thêm một tên Tử Vũ nữa.
Vây cánh của hắn đã mạnh mẽ lắm rồi.
Còn đối với Bạch Thái,
giống như bọn ta vậy,
không thể bị bà
ly gián đâu.
Bây giờ chỉ có
điện Thánh Hiền
mới áp chế được Ngũ Canh thôi.
Vậy giao bọn chúng
cho các Thánh vương đi.
Bây giờ, trong ba giới
chỉ có Bạch Thái mới
làm tổn thương Ngũ Canh được thôi.
Ta không nhất thiết phải dùng lại cách cũ.
Ta chỉ muốn thấy
cảnh đó xuất hiện.
Ta muốn thấy Ngũ Canh và Bạch Thái
đều bị tổn hại.
Thứ cho thuộc hạ nói thẳng,
trời có sập
thì cũng có Ma Thần vương
và điện Thánh Hiền chống đỡ rồi.
Lũ tiểu bối như bọn ta
sao cứ phải cố chấp
mà xông lên như thế?
Các ngươi...
Đại tế sư bảo trọng.
Ta chắc chắn sẽ không từ bỏ đâu.
Ma Thần vương,
ta vì tộc Ma Thần
cho dù hy sinh tính mạng
cũng không nề hà gì.
Chỗ này cũng ổn nhỉ?
Đây là bánh ngọt
mà hồi nhỏ đệ thích ăn nhất.
Cũng không biết qua bao nhiêu năm rồi
đệ còn thích nữa không.
Tất cả đều thay đổi rồi.
Ta đã không còn
thích ăn mấy thứ này từ lâu rồi.
Đúng thế.
Đệ đã lớn thế này rồi.
Nhưng trong mắt ta
vẫn luôn nhớ cậu bé
đuổi theo phía sau tỷ tỷ
để đòi ăn kẹo đó.
Những năm nay
để tránh sự đuổi giết
của lãnh thổ Ma Thần,
ta chẳng biết tí gì
về tin tức trong tộc hết.
Chẳng phải chính bản thân tỷ
đã lựa chọn phản bội tộc sao?
Ta biết vì ta
mấy năm nay, trong nhà
đệ đã bị đối xử rất lạnh nhạt.
Nhưng nếu để tỷ chọn lại lần nữa
thì tỷ vẫn sẽ phản bội tộc Ma Thần thôi.
Năm đó, khi tỷ rời đi
ta từng hỏi trưởng lão trong tộc,
tỷ tỷ của ta đi đâu rồi?
Không ai nói với ta hết.
Ta nghĩ là
chắc chắn tỷ tỷ ta
sẽ về sớm thôi.
Thế nên ta luôn không hề động vào
miếng bánh ngọt đó.
Ta muốn đợi tỷ tỷ về
để ăn cùng nhau.
Nhưng ta cứ chờ mãi, chờ mãi,
chờ đến lúc miếng bánh đó
mốc lên rồi
cũng chẳng chờ được tỷ tỷ về.
Thế nên ta gọt đi hết những vết mốc,
để ở đó tiếp tục chờ.
Miếng bánh đó càng ngày càng nhỏ,
hình ảnh tỷ tỷ trong lòng ta
cũng càng ngày càng mờ nhạt.
Xin lỗi.
Ta luôn nghĩ là
chỉ cần ta trở nên mạnh mẽ
thì sẽ đánh bại tộc Thần Ẩn,
kẻ đã đem tỷ tỷ đi
để đưa tỷ tỷ trở về.
Ta vẫn luôn tự nói với bản thân mình
tộc Ma Thần không thể bị đánh bại.
Nhưng sau này ta mới phát hiện
thực ra là ta sai rồi.
Ta thua các người rồi.
Truy Nhật,
ta chưa bao giờ hối hận
khi mình trở thành kẻ phản bội tộc Ma Thần.
Cho đến bây giờ
ta vẫn kiên định là
bản thân ta làm đúng.
Người duy nhất ta thấy có lỗi
là đệ.
Tỷ tỷ bỏ rơi đệ bao nhiêu năm như thế,
ta không phải là một người chị tốt.
Truy Nhật,
tộc Thần Ẩn có thể tự do đến và đi.
Nếu đệ không bằng lòng ở lại
thì đệ về lãnh thổ Ma Thần,
hay một ngày nào đó
đệ và ta trở thành kẻ địch,
tỷ tỷ tuyệt đối không trách đệ.
Yên tâm,
từ giờ trở đi
ta sẽ đi ngao du khắp nơi.
Ta đã chán ngấy
lãnh thổ Ma Thần đó rồi.
Lúc nhỏ nhàm chán nên làm thôi,
ta giữ lại cũng không để làm gì,
cho tỷ.
Không biết Ngũ Canh
và Trần Cạnh thương lượng thế nào rồi nhỉ?
Mong là mọi thứ đều thuận lợi.
A Mãn,
không biết từ bao giờ
sự kỳ vọng của huynh vào Ngũ Canh
lại cao hơn sự kỳ vọng
đối với tất cả những người khác rồi đấy.
Không chỉ ta nghĩ thế đâu.
Mười ba đại tướng khác
cũng nghĩ thế đấy.
A Vũ,
ta có thể tưởng tượng ra cảnh về sau
chúng ta có thể rời khỏi đây,
người trong tộc chúng ta
mặt trời mọc đi làm,
mặt trời lặn nghỉ ngơi,
sẽ không bao giờ
bị bệnh hóa đá giày vò nữa.
Chỉ tiếc là
có thể ta sẽ không chứng kiến được rồi.
Cô mắc bệnh hóa đá rồi à?
A Mãn,
huynh đừng cau mày.
Huynh cau mày xấu lắm.
Bị lúc nào thế?
Không sao đâu.
Mắc bệnh xong
thì ta lại thấy yên tâm.
Đây là định mệnh
đã trói buộc
hai chúng ta với nhau.
Ta sẽ không bao giờ lo lắng
huynh cô đơn một mình nữa.
Huynh cũng sẽ không bao giờ
đẩy ta ra được nữa.
Được.
Nếu đã thế
thì kề vai sát cánh đến cuối cùng.
Lúc nào rồi
mà còn không biết nói lời dễ nghe nữa.
[Mộ của huynh trưởng Hải Khoát Thiên Không]
Không sao.
Thế này là tốt rồi.
Tất cả
đều là sự sắp đặt của số phận.
Lại về rồi đây.
Cậu đến nhà rồi.
Cậu mới đến nhà thì có.
Chỉ có điều vừa đến đây
hai chân ta đã run rẩy hết rồi.
Ta... ta muốn khóc.
Không ngờ lại quay lại đây.
Kể cũng lạ,
mỗi lần đến đây
đều là lúc ta yếu đuối nhất.
Lần trước thì trói gà không chặt,
lần này thì cạn kiệt sức mạnh Ma Thần.
Yên tâm đi.
Tất cả rồi sẽ qua thôi.
Tham kiến Bách phu trưởng.
Lâu lắm rồi không nghe thấy
có người gọi ta thế này.
Tra Tra đâu rồi?
Sao không ra đón ta thế?
Bách phu trưởng,
Thiếu trường chủ cậu ấy...
Bị Trường chủ phạt treo lên rồi ạ.
Ta không nghe nhầm chứ?
Trần Cạnh yêu con trai ông ấy như thế
mà cũng nỡ treo Tra Tra lên
như ta à?
A Cẩu, ngươi còn dám về à?
Chịu chết đi.
Trần đại nhân, lâu rồi không gặp.
A Cẩu, nói,
lần này về mục đích là gì?
Ta vừa nghe nói
ngài treo Tra Tra lên à?
Ta thành thạo việc này lắm.
Hay để ta giúp ngài
đi dạy dỗ cậu ta nhé.
Tra Tra không biết nặng nhẹ,
không ngờ lại đi cùng một con đường
với kẻ phản bội Ma Thần nhà ngươi,
còn nói đỡ cho ngươi nữa.
Là nô bộc của Ma Thần,
chắc chắn ta sẽ phải dạy dỗ nó rồi.
Trần đại nhân,
hay ngài nói to lên chút nữa đi.
Thực ra bây giờ Tâm Nguyệt Quỳ
hoàn toàn không rảnh
để mà đi xem gương Quan Lâm đâu.
Bớt diễn đi.
Nghe cho rõ đây.
Kẻ này là kẻ địch lớn của tộc Ma Thần,
nhập bọn với hắn
chính là đối đầu với tộc Ma Thần.
Nhớ cho rõ,
không được lén lút nhập bọn với hắn,
rõ chưa?
Vâng.
Còn nữa, từ hôm nay trở đi
mỏ Bắc Sơn đóng cửa,
cho đến khi tên giặc này
tự rời đi thì thôi.
Đi thật à?
Trần đại nhân.
Tính ông này hay nhỉ.
Đóng cửa à?
Sao mình lại ngủ quên ở đây nhỉ?
Mình đã ngủ bao lâu rồi?
Phải nấu cơm trước đã,
như vậy mấy đứa nhỏ về
mới có cơm mà ăn.
Định mệnh sắp tới.
Bạch Thái tỷ tỷ, Bạch Thái tỷ tỷ.
Sao muộn thế này rồi mấy đứa mới về thế?
Bạch Thái tỷ tỷ,
hôm nay bọn đệ đã vào trong thành.
Ban ngày có một người lính bị giết đấy.
Hình như là bị sức mạnh Ma Thần giết,
Mọi người đều bảo là
tộc Ma Thần báo thù đấy.
Thi thể đó đáng sợ lắm.
Mấy đứa còn nhỏ
sao lại đi xem người chết thế?
Bọn muội cũng chỉ nghe người ta kể thôi.
Nghe nói
đó là sức mạnh Ma Thần rất hiếm thấy đấy.
Trên thi thể còn đóng sương luôn cơ.
Giống như bị đóng băng vậy đó.
Ban ngày...
Ban ngày mình ở đâu nhỉ?
Bạch Thái tỷ tỷ, tỷ sao thế?
Rốt cuộc là sao vậy ạ?
Sao thế?
Mấy đứa này,
Bạch Thái tỷ tỷ
đã nấu cơm cho mấy đứa rồi đấy.
Nấu đồ ăn tận mấy ngày liền cơ.
Mấy ngày này
Bạch Thái tỷ tỷ không về nữa đâu.
Bạch Thái tỷ tỷ, tỷ đi đâu thế?
Bạch Thái tỷ tỷ.
Ta có việc.
Mấy đứa ngoan nhé.
Tối đến thì đừng chạy ra ngoài,
phải ngoan đấy,
biết chưa?
Nếu mấy ngày này,
ra đường mấy đứa phát hiện
Bạch Thái tỷ tỷ là lạ,
không giống Bạch Thái tỷ tỷ lúc bình thường
thì nhất định đừng chạy đến gặp ta nhé.
Phải chạy đi ngay lập tức.
Hiểu chưa?
Đệ biết rồi.
Bạch Thái tỷ tỷ
đi tìm A Cẩu ca ca đấy.
Thế nên mới không muốn dẫn chúng mình đi.
Hóa ra là thế.
Nghịch quá, đi đi.
Đi nào, đi nào.
Bạch Thái tỷ tỷ
đi tìm A Cẩu ca ca rồi.
Huynh nói xem Trường chủ
cứ phải thể hiện ra
cái kiểu không đội trời chung như thế,
chẳng chịu thương lượng gì hết.
Chúng... chúng ta ở đây làm gì chứ?
Cậu gà quá.
A Lam, nói cho cậu ta biết đi.
Nếu Trần Cạnh muốn ra tay thật
thì sẽ để cho chúng ta ở đây mà đốt lửa à?
Nói cũng phải.
Đúng là chỉ có A Cẩu ca nghĩ kín kẽ.
Đúng thế, đúng thế, đúng thế.
Sư phụ.
Ngươi không bị treo lên à?
Ông ấy dám.
Chỉ nói mồm thôi.
Bây giờ tất cả mọi người trong mỏ quặng
đều tưởng ta bị treo lên rồi.
Trần đại nhân suy tính vất vả thật đấy.
Nếu ngươi ra ngoài được
thì chắc chắn Trần đại nhân
có lời bảo ngươi nhắn với ta nhỉ?
Không.
Không à?
Sư phụ, cha ta cho mời.