[Liệt Diễm]
[Tập 5]
Mau lấy đi.
Mau lên.
Mau lên Bạch Thái.
Ngon thật.
Mau ăn đi.
Mấy người các ngươi
không được ăn.
Tại sao bọn ta không được ăn?
Bởi vì lượng Huyết Thạch
mà các ngươi đào không đủ.
Đêm khuya hôm qua bọn ta mới tới,
sao có thể bì với họ được chứ?
Nhưng bọn chúng ai ai
cũng hoàn thành xong cả rồi.
Đừng ngây ra đó, ăn tiếp đi.
Ngươi cố ý làm khó bọn ta.
Ừ đấy thì đã sao?
Muốn trách thì phải trách
các ngươi kết nhầm bạn đi.
Đây, ăn đi.
Ta đã nói là không được ăn.
Ngươi!
Ta có thể không ăn,
nhưng bọn họ phải ăn.
Đây là thứ họ đáng được nhận.
Ta là Bách phu trưởng của nơi này,
ta nói không được ăn
là không được ăn.
Bách phu trưởng cái nỗi gì?
Ngươi tưởng ngươi là thủ lĩnh nô lệ
thì sẽ khác với bọn ta à?
Trong mắt của tộc Ma Thần,
ngươi và ta
cùng với những người trong đây
chẳng có gì khác nhau cả,
đều là một con chó nô lệ mà thôi.
Ngươi nói lại lần nữa thử xem.
A Cẩu.
Ta nói
ngươi chính là một con chó nô lệ,
bắt nạt kẻ dưới, nịnh bợ kẻ trên,
nịnh hót lấy lòng.
Cẩu ca nói đúng lắm.
Tài ăn nói này
hoàn toàn không giống với
một người từng bị thương ở đầu gì cả.
Đánh hắn!
Đừng đánh nữa.
Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa.
Cẩu ca.
Xương cũng chắc gớm nhỉ.
Bách phu trưởng,
Bách phu trưởng, Thái đại nhân,
cầu xin ngài đừng so đo với kẻ ngốc,
hắn bị điên nên mới dám cãi lại ngài,
ngài đại nhân đại lượng
tha cho hắn đi mà.
Đừng cầu xin con chó nô lệ này.
Ngươi còn cãi bướng à?
Ta đánh này.
Bạch Thái.
Bách phu trưởng,
ngài đánh cũng đã đánh rồi,
ngài nguôi giận đi mà.
Ta đảm bảo với ngài,
sau này hắn sẽ không nói năng bừa bãi nữa,
ngài tha cho hắn đi.
A Cẩu,
huynh sẽ liên lụy đến Bạch Thái đấy.
Nếu còn có lần sau,
ta sẽ đánh chết ngươi.
Đi.
Không sao chứ?
Nhìn gì hả, làm việc đi.
Bạch Thái, không sao chứ?
Đừng có mà lười biếng.
Nhanh tay nhanh chân lên.
Nhanh lên.
Mau đi theo.
Bên này.
Đi mau, đi mau, đi.
Phía sau đuổi theo cho kịp.
Đi mau, nhanh lên.
Nhanh lên.
Nói ngươi đấy.
Mấy tên ôn thần này.
A Cẩu, chúng ta đi ngủ đi.
Ngày mai còn phải dậy sớm làm việc nữa.
Chúng ta ngủ cùng nhau à?
Đương nhiên rồi, chúng ta là vợ chồng mà.
Nữ nhân trong mỏ ít như vậy,
ta đâu thể chen chúc nằm cùng chăn
với người không quen biết chứ.
A Cẩu, chúng ta qua đó ngủ đi.
Đi.
Đúng là kiểu gì cô cũng
thích nghi được nhỉ?
Chẳng lẽ lại như ngươi
chẳng vừa ý thứ gì cả à?
Ta sẽ ngủ ở đây.
Nơi rách rưới gì mà đến cái cửa
cũng không có nữa.
Dám đạp lão tử.
Canh ba nửa đêm,
các ngươi đúng là gan to bằng trời,
có tin ta đi bẩm báo Trần Cạnh không?
Ngươi ngậm máu phun người,
bọn ta chỉ đi kiểm tra theo thông lệ thôi.
Nếu các ngươi còn dám
có ý đồ với vợ của ta,
có tin ta giết chết các ngươi không?
Ngươi!
Đi!
Ngươi đợi đó cho ta, thằng ranh con.
Sao vậy?
Ta nói ngươi,
sau này đừng cự cãi
với đám người của lão Thái mãi nữa.
Dù sao cũng là địa bàn của người khác,
cứ lấy trứng chọi với đá
thì người chịu thiệt là ngươi thôi.
Muốn phản kháng cũng được,
muốn chạy trốn cũng thế,
nhưng phải đảm bảo an toàn
cho bản thân trước đã,
có đúng không?
Chỉ cần sống sót thì mới có hy vọng,
đây là điều ngươi đã nói với ta mà.
Canh Nhi,
con sẽ dùng thân phận này
bắt đầu lại cuộc sống của con.
Con sẽ trải qua rèn luyện của cuộc sống,
trải nghiệm tình cảm khắc cốt ghi tâm,
chịu đựng
những khó khăn mà trước giờ chưa từng có.
Nhưng chỉ có như vậy,
con mới có thể tìm thấy
con đường thuộc về mình.
Canh Nhi,
con phải gắng sống tiếp.
Phải nhớ
người kết thúc chiến tranh
không phải là ta,
mà là con.
Cho nên con phải có dũng khí
chống lại Ma Thần,
phải thực hiện sứ mệnh
mà phụ vương vẫn chưa hoàn thành được.
Hứa với ta,
con phải kiên cường,
kiên cường mà sống tiếp.
Phải.
Ta phải tiếp tục sống.
Con sẽ không quên lời nói của người,
con sẽ gắng sống tiếp,
cho dù bây giờ con đã biến thành A Cẩu
nhưng con vẫn sẽ mãi mãi
là con trai của Tân vương.
Ngủ đi.
Cẩu huynh của chúng ta không so đo nữa à?
Cô dạy bảo được đấy.
Phải sống tiếp thôi.
Bạch Thái,
sao cô lại đào được
nhiều Huyết Thạch vậy?
Ta cũng khá may mắn,
tìm thấy một khe đá,
bên trong có không ít Huyết Thạch.
Bọn ta cũng phải cố gắng hơn nữa.
Cố gắng lên, Thạch Đầu.
Đừng tranh giành, ai cũng có hết.
Đám ma chết đói các ngươi,
giành gì mà giành,
tên nào cũng lười làm việc,
còn tranh cơm thì năng nổ lắm.
Sao ngươi lại giật màn thầu của ta?
Cái gì mà màn thầu của ngươi?
Ai giành được thì là của người đó.
A Cẩu, A Cẩu.
Bỏ đi.
Chắc hắn đói quá rồi.
Chúng ta vẫn còn hai cái mà.
Đi, chúng ta lên trên ăn.
Thứ người gì vậy chứ?
Không biết tự lấy à?
Nào.
Ông ơi,
ông không giành được màn thầu chứ gì?
Đây, cho ông cái này.
Cảm ơn nhé chàng trai,
nhưng một lão già như ta đây
không ăn được thứ gì cả,
các ngươi vẫn còn lớn nữa
nên mang về mà ăn đi nhé.
Ông cầm lấy đi.
Ta đã nhận được tấm lòng rồi.
Vết thương thế nào rồi?
Ý ông là
chỗ lão Thái đánh ta mấy cái đó hả?
Chỉ như gãi ngứa cho ta thôi,
chẳng hề hấn gì hết.
Chàng trai,
cậu không được xem thường cái roi đó đâu,
từ từ sau này mới ngấm vào.
Ông ơi,
ông là người tốt.
Khoảng thời gian này
ta đã trải qua quá nhiều biến cố.
Con người trong thời buổi loạn lạc
muốn bảo vệ được mình còn khó,
nhưng người như ông
lại còn có thể quan tâm người khác như vậy
thì quả thực là hiếm thấy ạ.
Ta quan tâm cậu
là vì cậu trông giống
một người quen của ta.
Là người nhà của ông hả?
Là một tên nhóc khó ưa
mà ta đã quen ở trong mỏ này
tù rất nhiều năm trước.
[Tân vương hồi trẻ]
Đồ ngốc!
Muốn chết này!
Đây là Huyết Thạch dâng cho tộc Ma Thần,
làm vỡ
thì ngươi có mười cái mạng
cũng không đền nổi đâu.
Muốn chết à?
Thôi bỏ đi.
Chúng ta đánh không lại bọn chúng đâu.
Tộc Ma Thần thì có gì ghê gớm?
Mạng của tộc Người bọn ta
thì không phải là mạng à?
Rồi sẽ có một ngày
ta đánh bại được tộc Ma Thần,
để tộc Người chúng ta
không phải chịu khổ thêm nữa.
Các ngươi cứ đợi mà xem.
Ta sẽ dùng sự thật để cho các ngươi biết
tộc Ma Thần
không phải là bất khả chiến bại.
Khoảnh khắc cậu nắm lấy
cây roi của lão Thái
quả thực là giống với tên nhóc khó ưa đó
như đúc vậy.
Thì ra cũng từng có người phản kháng
ở trong mỏ này?
Tất nhiên rồi.
Tên nhóc đó còn hứa
sẽ tạo ra một
thế giới không còn bị tộc Ma Thần
áp bức nữa.
Sau đó không lâu
cậu ấy chạy trốn
khỏi mỏ quặng này.
Chạy trốn được rồi?
Nơi này
cũng có cách trốn ra ngoài được ư?
Tất nhiên là có.
Chỉ cần cậu muốn,
từ cái mỏ này...
Ông ơi.
Ông ơi ông.
Mau lên, mau đỡ dậy nào.
Đỡ dậy nào.
Các ngươi chăm sóc cho ông ấy,
ta đi tìm Bách phu trưởng.
Được, Cẩu ca.
Tỉnh rồi, mau lên.
Ông tỉnh rồi hả ông?
Nào, uống miếng nước đi.
Đi làm việc thôi.
Cảm ơn nhé.
Ông uống từ từ thôi.
Cảm ơn cô nương.
Lão già ta có một chuyện
muốn nhờ cô giúp đỡ.
Ông nói đi ạ.
Nó tên là Tiểu Linh,
được ta cứu ở trong mỏ này
từ mấy năm trước.
Sau này cô chăm sóc nó hộ ta,
để nó có thể ở bên cạnh
A Cẩu và cô,
có được không?
Ông yên tâm đi.
Nhất định là ta sẽ chăm sóc nó thật tốt.
Bệnh của ông
nhất định cũng sẽ khỏi thôi.
Cảm ơn.
Ông ấy bị bệnh,
có thể tìm đại phu
tìm đại phu khám bệnh cho ông ấy được không?
Ngươi làm tốt việc của ngươi đi đã.
Ta sẽ sắp xếp ổn thỏa cho ông ta.
Ông ơi,
khám đại phu xong
sức khỏe của ông sẽ khỏe lại thôi.
Cảm ơn cậu.
Sao ta chưa từng gặp
lão già này nhỉ?
Con chim này là...
Đây là con chim mà ông lão để lại
nhờ ta chăm sóc giúp.
Ông ấy nói để nó ở với ngươi và ta.
Cũng không biết
họ có chữa khỏi bệnh
cho ông được không nữa.
Bạch Thái, cô đi làm việc trước đi,
ta đi xem thử xem thế nào.
Được.
Loại vô dụng này nên chết sớm cho rồi.
Đi, đi, đi.
Đi.
Các ngươi đang giết người đó.
Giết người?
Trong mỏ làm gì có người,
ở đây chỉ có
công cụ khai thác Huyết Thạch thôi.
Công cụ bị hỏng
thì tất nhiên phải vứt đi rồi.
Vậy ta sẽ đi hỏi thử Trần Cạnh,
ngang nhiên giết người ở trong mỏ
có phải là do hắn ngầm đồng ý hay không.
Muốn đi kiện,
xem ngươi có còn mạng không đã.
Đừng lại đây,
nếu không ta buông tay đấy.
Ngươi đừng làm bậy.
Đừng lại đây, đừng ai lại đây cả.
Ngươi cũng sợ chết à?
Chẳng phải ngươi đã nói
con người chỉ là một công cụ thôi mà?
Ngươi chết
thì tất nhiên sẽ có kẻ khác
ngồi lên vị trí
Bách phu trưởng của ngươi thôi,
phải vậy không?
Lão đại.
Đừng mà.
Cẩu gia, ta xin ngài đừng buông tay.
Ta xin ngài.
Cầu xin ngài.
Ta cầu xin ngài mà.
Tiếc ta lại khác với các ngươi.
Đừng để ta nhìn thấy
các ngươi giết người thêm một lần nữa,
nếu không ta sẽ không tha cho các ngươi đâu.
Lão đại, lão đại.
Lão đại không sao chứ?
Các ngươi làm gì nãy giờ hả?
Cẩu ca,
sao ra ngoài có một lát
trở về sắc mặt lại ủ rũ thế hả?
Cẩu ca,
xảy ra chuyện gì vậy?
Trong mỏ không hề có đại phu,
bọn chúng ném ông lão
xuống dưới cầu treo rồi.
Gì cơ?
Cũng có nghĩa là
tất cả chúng ta
đều không được mắc bệnh,
nếu không sẽ bị ném xuống cầu treo
tự sinh tự diệt ư?
Đám người lão Thái bọn chúng
đúng là không coi chúng ta là người mà.
Cô sao thế Bạch Thái?
Sao sắc mặt kém thế?
Ta không sao.
Ta chỉ thấy buồn thay cho ông lão thôi.
Ông ấy vất vả làm việc cả đời,
nào ngờ kết cục cuối cùng
lại như vậy.
Có lẽ đây cũng là
kết cục của chúng ta.
Phải.
Chỉ cần vào mỏ này rồi
thì không còn ra ngoài được nữa.
Không.
Chắc chắn ta sẽ trốn khỏi đây.
Mau thức dậy đi.
Dậy làm việc, nhanh lên.
Mau lên.
Mau thức dậy hết đi.
Bạch Thái, dậy đi thôi.
Bạch Thái?
Bạch Thái.
Sao lại lạnh thế này?
Toàn thân đều lạnh toát.
Bệnh cũ của cô lại tái phát rồi à?
Bị làm sao vậy?
Không biết nữa.
Bạch Thái bị ốm rồi.
Nhưng trong mỏ không có đại phu.
Phải làm sao đây?
Tất cả là tại ta
nên Bạch Thái mới bị quất roi.
Là ta hại cô ấy.
Lại đây.
Hai ngươi đi làm việc trước đi,
tuyệt đối đừng để đám lão Thái biết
chuyện Bạch Thái bị ốm,
nếu không
nhất định bọn chúng sẽ
mượn chuyện để nói ngay.
Được, Cẩu ca yên tâm đi.
Được.
Đi thôi Tiểu Thượng.
Đi.
Ngươi biết đại phu ở đâu không?
Không có đại phu, thôi đi đi.
Có biết đại phu ở đâu không?
Không biết.
Ông biết đại phu ở đâu không?
Không biết, không biết.
Biết đại phu ở đâu không?
Là ngươi à?
Là ta.
Gì đây, lại muốn đánh nhau à?
Có biết đại phu ở đâu không?
Đại phu?
Ở chỗ này mà bị bệnh
không chịu được thì chỉ có chết thôi.
Thôi biến đi, đừng làm lỡ việc của ta.
Qua đó xem đi.
Vâng.
Đừng có nhác việc.
Đi.
Thạch Đầu,
hôm nay Cẩu ca và Bạch Thái đều không đến.
Chúng ta phải làm bù
cho cả phần Huyết Thạch của họ nữa.
Sao ngươi mới đào được có một tí thế này?
Đâu có,
ta đã cố gắng đào lắm rồi.
Có làm việc hẳn hoi được không?
A Cẩu với vợ của hắn đâu?
Bọn họ...
Hai người họ sang bên kia
đào Huyết Thạch rồi,
nói là bên đó Huyết Thạch nhiều.
Đúng, đúng.
Đừng có điêu.
Ta vừa đi tuần từ đằng kia về.
Dám lừa ta à?
Có phải chán sống rồi không?
Bách phu trưởng,
hôm nay hai người họ không đi làm.
Hình như nữ tử đó bị ốm đấy.
Này.
Thế nào, thấy đỡ hơn chưa?
Ta không sao.
Ngươi đi làm việc đi.
Ta nằm một lát,
nằm một lát là khỏe thôi.
Cô nói gì ngốc thế.
Nếu không phải tại ta,
cô cũng không bị lão Thái đánh.
Nếu ta bỏ mặc cô
thì ta có còn là người không?
Nào, uống thêm chút nữa đi.
Để ta đi hỏi những người khác xem
có thể chữa khỏi vết thương của cô không.
Chính là cô ta, dẫn cô ta đi.
Nhìn cô ta thế này,
chắc chắn là mắc bệnh truyền nhiễm rồi.
Vứt cô ta xuống hố xác tập thể,
đừng làm bẩn chỗ của người sống.
Lên.
A Cẩu, ta lạnh quá.
Bạch Thái, cô cố chịu một chút.
Nhất định ta sẽ nghĩ ra cách
cứu cô.
Tránh ra.
Mau tránh ra.
A Cẩu,
người thả ta xuống, để ta tự chạy đi.
Không được.
Ta sẽ không để cô
bị vứt vào hố xác tập thể.
Tránh ra.
Cút sang một bên.
Ta nhìn thấy bọn chúng
chạy vào cái hang đằng kia rồi.
Chúng đâu?
Ta thấy chúng chạy vào trong mà.
Đúng đấy, chúng đâu?
Qua bên kia tìm xem.
Đi.
Sao bọn chúng cứ như thể
không nhìn thấy chúng ta thế nhỉ?
Bạch Thái.
Bạch Thái, cô tỉnh lại đi.
Cô đừng dọa ta.
Mau nói cho ta biết
ta phải làm gì mới có thể cứu cô đây?
Bạch Thái.
Nếu không cứu chữa ngay thì không kịp đâu.
Là ông?
Ông vẫn còn sống ư?
Thằng bé ngốc,
ở đây sống còn khó hơn chết.
Ta hỏi cậu,
chỉ cần cứu sống nô lệ này
cậu làm gì cũng được đúng không?
Chỉ cần có thể cứu được Bạch Thái,
bảo ta làm chuyện gì cũng được hết.
Được,
nhớ lời cậu nói đấy.
Cầm cái này cho cô ấy uống đi.
Mỗi ngày một viên,
tuyệt đối không được quá liều.
Uống một thời gian
cô ấy sẽ khỏi hẳn.
Cảm ơn ông.
Nào, Bạch Thái.
Thật không ngờ
đường đường là Vương tử Ngũ Canh
mà lại hạ mình cầu xin người khác
để cứu một nô lệ.
Giống, giống thật.
Ông vừa gọi ta là gì?
Ngũ Canh đó.
Cậu có biết vì sao cha cậu
lại phản kháng tộc Ma Thần không?
Ông quen cha ta?
Rốt cuộc ông là ai?
Ta là ai không quan trọng.
Cậu chỉ cần nhớ
ta đến đây là vì cậu.
Nhiều năm trước
cha cậu cũng giống như cậu,
cũng ở trong quặng mỏ này
cùng ăn cùng ở cùng chung sống
với nô lệ,
và còn hứa hẹn
sẽ chiến đấu
vì sự tự do của tộc Người.
Ta quan tâm đến cậu
là vì cậu trông giống
một người quen của ta.
Là người nhà của ông hả?
Là một tên nhóc khó ưa
mà ta đã quen ở trong mỏ này
tù rất nhiều năm trước.
Vậy tên nhóc khó ưa
ông nói lúc trước...
Chính là cha của cậu,
Tân vương.
Dấu ấn này của cậu đặc biệt thật đấy.
Sao?
Không muốn ở đây làm nô lệ à?
Tất nhiên là không muốn rồi.
Tốt lắm.
Chuyện ta muốn cậu làm
chính là tiếp tục ở đây
làm một nô lệ tròn phận sự.
Ông ơi.
Đây là con chim mà ông lão để lại
nhờ ta chăm sóc giúp.
Ông ấy nói để nó ở với ngươi và ta.
Vì vậy tất cả mọi chuyện lúc trước
đều là ông sắp xếp sao?
Không nếm trải nỗi khổ nhân gian
thì làm sao hiểu được
thế nào là đại nghĩa đích thực.
Được,
ta sẽ làm một nô lệ tròn phận sự.
Nhưng ta sẽ không
ở đây cả đời đâu.
Trước đây cha ta
chiến đấu vì sự tự do của tộc Người.
Nay ông ấy đã chết,
ta sẽ giúp ông ấy
hoàn thành tâm nguyện này.
Giỏi lắm.
Đây là cái gì?
Quà gặp mặt ta tặng cậu,
lửa Hỗn Độn.
Lửa Hỗn Độn?
Lửa Hỗn...
Ông ơi.
Bạch Thái.
Bạch Thái, cô tỉnh lại rồi à?
A Cẩu.
Tiểu Thượng.
Đi.
- Tránh ra.
- Mẹ nhà ngươi.
A Cẩu và vợ của hắn
mất tăm mất tích rồi.
Tổn thất mà bọn chúng
gây ra trong thời gian này
sẽ do các ngươi đền bù.
Bọn ta cũng đâu có nghỉ làm?
Sao lại đánh bọn ta chứ?
Vì hai người các ngươi
che giấu hành tung cho bọn chúng,
gian dối không báo cáo.
Ông đừng có vu oan cho bọn ta.
Rõ ràng là các ông đối xử tệ với nô lệ
nên Cẩu ca mới dẫn Bạch Thái chạy trốn.
Bây giờ lại thành lỗi của bọn ta.
Ai bảo bọn ta định bỏ trốn hả?
Cẩu ca.
Chẳng qua bọn ta
dậy hơi muộn thôi.
Công việc chậm trễ bao nhiêu
bọn ta đều sẽ làm bù bằng hết.
Chẳng phải ban nãy
cô ốm sắp chết rồi sao?
Sao bây giờ...
Bách phu trưởng đại nhân, ta khỏe mà.
Chắc chắn là ban nãy ngài nhìn nhầm rồi.
Lần này coi như hai ngươi may mắn.
Nhớ bù đủ lượng Huyết Thạch còn thiếu
hôm nay đấy.
Chúng ta đi.
Mù à, làm gì đấy?
Làm việc đi.
Làm việc.
Tất cả ngoan ngoãn cho ta, nhìn gì mà nhìn.
Bạch Thái,
sáng nay cô làm bọn ta sợ chết khiếp.
Phải đấy, Cẩu ca lo cho cô lắm.
Hai người không sao chứ?
Bọn ta không sao.
Bọn ta da dày thịt béo, không sao.
Đúng, đi làm việc thôi.
Không ngờ ngươi
lại lo cho ta như vậy đấy.
Ta sợ cô liên lụy đến ta thôi.
Bình thường ta luôn là
người đào được nhiều nhất.
Ngươi mới là cục tạ thì có.
Cô đi nghỉ ngơi đi, để ta.
Chuyện này không liên quan đến hai người.
Phần của Bạch Thái cứ để ta đào là được.
Cẩu ca, huynh đừng nói vậy.
Một mình huynh đào lượng của hai người
chắc chắn sẽ khó.
Ba chúng ta
đào lượng của bốn người
thì không khó đến vậy nữa.
Đúng rồi đó.
Chúng ta cùng nhau đến đây,
giúp đỡ lẫn nhau là chuyện nên làm mà.
Bạch Thái cũng là bạn tốt của bọn ta mà.
Chưa kể
ba chúng ta là huynh đệ tốt nữa.
Đây gọi là sống hết lòng vì nhau.
Không phải ba người,
là bốn người.
Bạch Thái, sao cô lại đến đây?
Nếu ta không đến
thì đâu biết mấy người các ngươi
vất vả vì ta như vậy.
Ta cũng muốn làm việc.
Không được,
cô vẫn nên nghỉ ngơi cho khỏe trước đã.
Mấy việc này
cứ để bọn ta làm là được rồi.
Mặc dù ta không có sức đào Huyết Thạch
nhưng ta có thể giúp các ngươi tìm.
Tìm?
Chính là chỗ này, đào đi.
Đây là năng lực gì vậy?
Sờ cái đã biết
Huyết Thạch ở đâu.
Vì sao ta
không cảm nhận được gì?
Tin ta đi, chắc chắn không sai đâu.
Chắc chắn thế cơ à?
Nhìn có gì khác biệt đâu nhỉ.
Lẽ nào
cha mẹ cô cũng là nô lệ,
có kỹ năng tổ truyền?
Từ nhỏ ta đã là cô nhi,
không cha không mẹ,
lấy đâu ra kỹ năng tổ truyền chứ.
Chúng ta đào thử xem sao đi.
Đúng, ta tin Bạch Thái.
Được.
Bạch Thái, cô... thần kỳ quá.
Thế này là ổn rồi.
Không phải lo không giao đủ nữa rồi.
Có khi
còn thưởng thịt cho chúng ta ăn ấy chứ.
Nhanh lên.
Đi theo đi, nhanh lên.
Lề mề này.
Đằng sau nhanh lên.
Nhanh lên, mau vào trong.
Nhanh lên, nhanh lên.
Làm gì cũng lề mà lề mề.
Ngươi, qua đây.
♫ Con dã thú vô hình ♫
♫ Bị nhốt trong mây mù ♫
♫ Lẩn khuất trong không trung ♫
♫ Những bức tường vận mệnh ♫
♫ Nối tiếp nhau không ngừng ♫
♫ Tầng tầng lớp lớp, ầm ầm sụp đổ ♫
♫ Ai phản kháng, ai ngang ngạnh, ai mong ngóng ♫
♫ Khẩn cầu kêu gọi trong từng khe nứt ♫
♫ Chống đỡ, một niềm tin ♫
♫ Giữ lấy, một trái tim kiên cường ♫
♫ Chặt đứt tâm ma cuồng loạn ♫
♫ Đồng hành trải qua cả niềm vui nỗi buồn ♫
♫ Dù bao kiếp nạn trắc trở ♫
♫ Cũng đều ngược dòng vượt lên ♫
♫ Tiếng kêu gào xuyên qua tăm tối ♫
♫ Hừng hực ý chí ngoan cường ♫
♫ Nỗi tuyệt vọng thấu tim chẳng thể quên ♫
♫ Cứ để ánh sáng trời cao ♫
♫ Đưa hơi ấm theo cùng ♫
♫ Thắp sáng sắc xuân dạt dào
trên con đường phía trước ♫
Nào, lại đây.
♫ Quyết tử để hồi sinh ♫
♫ Từng phản kháng, từng ngơi nghỉ ♫
♫ Từng lo lắng, từng bất lực ♫
♫ Hỡi những tháng năm cùng cực ♫
♫ Quãng đời khó khăn ♫
♫ Khuôn mặt ấy, từng oán hận ♫
Ngươi xem.
♫ Từng đè nén, từng gầm gừ ♫
♫ Trong giấc mộng, thay đổi động trời ♫
♫ Xiềng xích linh hồn ♫
♫ Khóa chặt tâm thái ♫
♫ Vạch kẻ trên đất thành nhà tù,
giấc mộng hóa ngựa phi ♫
♫ Cùng giãy giục để sinh tồn ♫
Đi nhanh lên.
♫ Hãy cảm nhận hương sắc hoa cỏ
đang nở rộ trong hỗn độn ♫
Ngươi làm gì thế?
A Cẩu, A Cẩu, thôi bỏ đi.
Không sao, không sao, không sao.
Mau về đi.
Ngươi đang làm gì đấy?
Lề mà lề mề, nhác việc à?
Nhanh lên.
Ngươi biết không,
kia là hoa bìm bìm.
Dù ở triền núi hay tường đá,
chỉ cần là nơi có ánh mặt trời
thì sẽ có nó.
Ở trong hoàn cảnh gian khổ thế này
mà vẫn có thể mọc ra hoa cỏ.
Sức sống ngoan cường thật.
♫ Chặt đứt tâm ma cuồng loạn ♫
♫ Đồng hành trải qua cả niềm vui nỗi buồn ♫
♫ Dù bao kiếp nạn trắc trở ♫
Bạch Thái, tặng cô này.
♫ Cũng đều ngược dòng vượt lên ♫
♫ Tiếng kêu gào xuyên qua tăm tối ♫
♫ Hừng hực ý chí ngoan cường ♫
♫ Nỗi tuyệt vọng thấu tim chẳng thể quên ♫
♫ Cứ để ánh sáng trời cao ♫
♫ Đưa hơi ấm theo cùng ♫
♫ Thắp sáng sắc xuân dạt dào
trên con đường phía trước ♫
Đã lâu lắm rồi,
không biết bây giờ thế giới bên ngoài
như thế nào.
Đại ca, giỏ này đủ rồi.
Được.
Chuyện gì đây?
Sao hôm nay lượng Huyết Thạch của ngươi
lại ít thế này?
Hắn bị ốm,
hôm nay lúc đào Huyết Thạch,
ta nghe thấy hắn ho không ngừng.
Rốt cuộc có làm được không?
Ho đến mức này.
Cẩu ca,
ngày xưa tên này từng
cướp cơm của các huynh,
mà lần trước Bạch Thái bị ốm
cũng chính hắn mách đấy.
Huynh định giúp hắn à?
- Rốt cuộc có làm được không?
- Cẩu ca.
Nếu không làm được
thì ta sẽ vứt ngươi vào hố xác tập thể.
Đây đây đây.
Đừng nóng, đừng nóng, đừng nóng.
Đừng nóng, đừng nóng.
Hôm nay bọn ta đào được khá nhiều.
Phần hắn còn thiếu ta sẽ bù cho.
Đủ rồi chứ?
Vì sao?
Ai cũng là nô lệ như nhau,
nên giúp đỡ lẫn nhau mà.
Nhưng trước đây ta làm vậy...
Chuyện trước đây thì đừng nhắc lại nữa.
Nếu chúng ta không đoàn kết
mà còn hãm hại nhau
thì làm sao sống nổi những ngày tháng này?
Ngươi thích ra vẻ oai phong thế chứ gì?
Được,
sau này Huyết Thạch của ai không đủ
ngươi đều phải làm bù.
Cân nhanh lên.
Cô đang nấu gì thế?
Đây là hạt giống hoa bìm bìm.
Vốn dĩ nó
có độc tính nhất định,
nhưng sau khi xử lý
thì có thể chữa ho.
Ta thấy nô lệ ban nãy
ho rất nặng tiếng.
Lát nữa ta nấu xong
ngươi mang sang cho hắn nhé.
Không ngờ cô còn hiểu cả cái này.
Trước đây
ngươi thường xuyên cùng ta
lên núi hái thuốc mà.
Đúng, đúng là có chuyện như vậy.
Phải rồi,
ngươi có nhớ
Vương tử nước Tân là Ngũ Canh không?