Thời kỳ viễn cổ,
tộc Ma Thần Thái Cổ định cư ở
vùng đất Huyền Hoang suốt thời gian dài,
bẩm sinh đã sở hữu linh lực mạnh mẽ.
Trong đó Hắc Lung là linh giao
sinh ra cùng với Hỗn Độn,
bản tính bạo lực,
có thực lực mạnh nhất.
Chủ nhân tộc Ma Thần Cang Cổ
e ngại thực lực của Hắc Lung
nên muốn giết chết Hắc Lung.
Hắc Lung và Cang Cổ
đại chiến suốt trăm ngày.
Cuối cùng
kết thúc bằng việc Cang Cổ
cùng toàn bộ tộc Ma Thần Thái Cổ
đều bỏ mạng.
Trong trận đại chiến này
người yêu của Hắc Lung là Bạch Lung tử trận.
Hắc Lung bi thương giận dữ,
để thống trị ba giới,
Hắc Lung đã tự phong mình là Ma Thần vương,
gọi vùng đất Huyền Hoang
là lãnh thổ Ma Thần,
tạo ra một tộc Ma Thần mới.
Mười vạn năm sau đó
tộc Yêu bị Hắc Lung phong ấn dưới mặt đất,
chìm trong đêm đen vĩnh cửu,
không thấy ánh sáng ban ngày,
đời đời kiếp kiếp
phải chịu nỗi đau của căn bệnh hóa đá.
Một số kẻ thuộc tộc Ma Thần
bất mãn với Hắc Lung
đã phản bội lãnh thổ Ma Thần,
đi xây dựng tộc Thần Ẩn
đến Nhân giới sống lánh đời.
Tộc Hải Linh thì bị tộc Ma Thần nô dịch,
trở thành người gác cổng vĩnh viễn trên biển
cho lãnh thổ Ma Thần.
Tộc Người thì bị Hắc Lung cưỡng chế,
đời đời kiếp kiếp phải đào
Huyết Thạch để cung phụng cho tộc Ma Thần,
chịu đủ kiểu áp bức ngược đãi,
tương lai tối tăm mù mịt.
Từ đó dưới sự thống trị của Hắc Lung,
các chủng tộc của ba giới
đều rơi vào cảnh lầm than,
đâu đâu cũng vang lên tiếng kêu ai oán.
[Liệt Diễm]
[Tập 1]
[Mười vạn năm sau]
[Huyền Sai]
[Tân Đô]
Đô thành của nước Đại Tân
đúng là một vùng đất tốt.
[Tân vương]
Phụ vương,
số lượng Huyết Thạch không đúng ạ?
Số lượng thì đúng hết,
nhưng lượng Huyết Thạch mà tộc Ma Thần đòi
càng ngày càng cao,
[Ngũ Canh]
trong khi sản lượng lương thực
thì càng ngày càng thấp.
Đời sống của dân chúng bị ảnh hưởng nặng nề.
Cứ tiếp tục thế này
nước Tân sẽ lâm vào khủng hoảng.
Vì cớ gì mà chúng ta cứ phải
nghe lời tộc Ma Thần?
Rõ ràng bọn họ
chỉ hạ nhục và áp bức chúng ta.
Chúng ta...
Ma Thần sứ đại nhân đến!
Bái kiến Ma Thần sứ.
Huyết Thạch đã chuẩn bị xong rồi,
mời Ma Thần sứ xem qua.
Màu sắc Huyết Thạch năm nay đẹp lắm.
Chắc chắn Ma Thần vương
sẽ vô cùng hài lòng.
Tân vương.
Ma Thần vương có ý chỉ của Ma Thần mới,
không mau quỳ xuống nhận ý chỉ của ngài đi.
Nếu Ma Thần vương đã có lời,
vậy thì làm phiền Ma Thần sứ
hãy đọc nhanh lên.
Ma Thần vương căn dặn,
ra lệnh cho Tân vương cử ngay
gấp mười lần nông phu nữa
đến mỏ quặng Bắc Sơn khai thác Huyết Thạch.
Mỗi tháng cống nạp một nghìn hòm,
không được sai sót.
Mười lần?
Trước đây bọn ta
đã cử rất nhiều người
đi khai thác Huyết Thạch rồi.
Bây giờ lấy đâu ra người nữa?
Ma Thần sứ không biết rồi.
Hiện nay toàn bộ
lực lượng lao động của
nước Tân đều đổ về mỏ quặng cả.
Trong nước, mười nhà thì
chín hộ chẳng có của cải gì.
Đất ruộng trơ trọi
còn chẳng có người mà canh tác.
Làm phiền Ma Thần sứ
nói cho ta biết,
ta biết lấy đâu ra
thêm mười lần số người đã cử đi
cho tộc Ma Thần sai khiến đây?
Nước Tân không có thì nước Bạch có.
Nước Tân có thể
đánh chiếm nước Bạch ngay đi,
rồi biến dân chúng nước Bạch thành nô lệ.
Ta hiểu rồi.
Ta hiểu ý của Ma Thần rồi.
Ngài ấy muốn nhân gian
máu chảy thành sông có phải không?
Mười vạn năm nay,
tộc Ma Thần ta thống trị Nhân giới.
Nếu không có tộc Ma Thần bảo vệ
làm sao các ngươi được mưa thuận gió hòa,
bình an lâu dài như thế này?
Nói nhăng nói cuội.
Không được vô lễ.
Tân vương.
không mau tiếp nhận ý chỉ của Ma Thần đi.
Nếu không hoàn thành nhiệm vụ,
nước Tân của các ngươi
cứ chờ mà bị tàn sát toàn thành đi.
Phụ vương.
Hỡi tộc Ma Thần vĩ đại,
hỡi vị Ma Thần mà bọn ta kính ngưỡng,
những ngày tháng bình yên
mà ngài ban cho nhân gian,
tộc Người bọn ta
chịu đủ rồi.
Ngươi có ý chỉ của Ma Thần
thì tộc Người bọn ta
cũng có ý chỉ của Người.
Giờ ta sẽ đọc cho ngươi nghe luôn.
Những ngày tộc Ma Thần áp bức tộc Người
đến đây là chấm dứt.
Ngươi
hãy về nói với Hắc Lung rằng,
bọn ta không chấp nhận
để các ngươi áp bức bóc lột nữa.
Xin Đại vương suy xét.
Nếu chọc giận tộc Ma Thần
- không biết hậu quả sẽ thế nào đâu.
- Ý ta đã quyết,
cứ để đám Ma Thần xuống thảo phạt ta đi.
Đại vương.
Tân vương.
Các ngươi dám bắn chết Ma Thần thú.
Cơn thịnh nộ của tộc Ma Thần
sẽ quét sạch toàn bộ nước Tân.
[Truy Nhật]
[Thái Cực]
[Thiên Mị]
Giết!
[Quỷ Mộc]
[Thập Hình]
[Lưu Nguyệt]
Lên đường bình an!
Lên!
Cấm động đậy.
Đi.
Mạc tướng quân?
Sao lại là ông?
[Yên tướng quân]
Trước đây ông vẫn luôn một lòng
trung thành với phụ vương.
Vì sao hôm nay lại muốn ám sát phụ vương?
Ta làm vậy vì nước Tân.
Tuyên chiến với tộc Ma Thần,
chọc giận thiên uy.
Người sao có thể thắng được thần?
Giờ đây
chỉ có đầu của Đại vương
mới có thể làm tộc Ma Thần nguôi giận.
Hoang đường!
Ông là bề tôi của tộc Người,
đáng lẽ phải trung quân ái quốc,
thế mà ông lại muốn giết vua.
Dẫn đi.
Thả hắn ra.
Phụ vương, hắn muốn ám sát người.
Mạc tướng quân,
không diệt trừ tộc Ma Thần,
nước Tân sẽ không bao giờ được bình yên.
Nếu ngươi thật lòng lo cho quốc gia
thì đáng lẽ nên chiến đấu
đến cùng vì bách tính
nước Tân,
kể cả có phải hy sinh.
Nếu muốn nước Tân bình yên,
thì trước hết phải giết ngài.
Đại vương,
nếu ngài cứ khăng khăng cố chấp,
tộc Người
sẽ không bao giờ đứng dậy lại được.
Con người
không thắng được Ma Thần đâu.
Con người không thắng được Ma Thần.
[Điện Linh Trạch]
Canh Nhi,
con phải nhớ,
lập trường khác nhau,
đôi khi đến cả bạn bè
cũng trở thành kẻ địch.
Phụ vương,
nhi thần muốn ra trận giết địch.
Không được.
Vì sao?
Nhi thần là Vương tử nước Tân,
phải dốc sức vì nước Tân chứ.
Vì vậy phụ hoàng
có nhiệm vụ quan trọng hơn giao cho con.
Bắt đầu từ ngày mai,
thành Tân sẽ mở kho phát lương thực.
Con hãy đi tiếp đón
dân chúng vào thành tránh nạn,
phụ trách việc ổn định cho họ.
Nhưng phụ hoàng...
Đừng nhưng nhị gì với phụ hoàng,
đây là lệnh vua,
con muốn chống đối sao?
Nhi thần không dám.
Phụ vương biết con đang nghĩ gì.
Con là con trai ta kia mà.
Nhưng ta phải nói cho con biết,
chưa chắc ở hậu phương
đã dễ dàng hơn giết địch ở tiền tuyến.
Đôi khi thậm chí còn nặng nhọc hơn nhiều.
Phụ vương,
chúng ta khai chiến với tộc Ma Thần
nên phải trả cái giá đắt đến vậy,
có đáng thật không?
Con biết
trời ở đâu không?
Trời?
Lại đây.
Nghe nói
ông trời
ở nơi mặt trời mọc lên, rồng lớn nghỉ ngơi,
là miền đất con người không thể đến được.
Nơi đó được gọi là
lãnh thổ Ma Thần.
Phụ vương của ta
từng nói với ta rằng,
kể từ khi sinh ra
tộc Người đã phải cống nạp
sức lao động cho tộc Ma Thần.
Là thế thật ư?
Nên như vậy ư?
Không.
Ta tin rằng
số phận nên nằm trong tay
bản thân chúng ta.
Ta không muốn chấp nhận số phận.
Ta không muốn tộc Người chấp nhận số phận.
Vì sao ta lại phải cầm đầu làm phản?
Bởi vì ta tin rằng
kiểu gì cũng có một ngày
tộc Người chúng ta sẽ đến được nơi đó.
Chúng ta
sẽ đến tận nơi nói với
vua của các vị thần rằng,
tộc Người chúng ta
sẽ không làm nô lệ của bọn họ nữa.
Nắm giữ số phận trong tay chính mình ư?
Đúng thế.
Nắm giữ số phận trong tay chính mình.
- Phát lương thực rồi.
Mau vào thành đi.
- Vào đi.
Cho bọn ta vào đi.
[A Cẩu]
[Bạch Thái]
Rắn, có rắn.
Ở đâu, ở đâu cơ?
- Ta đói mấy ngày trời rồi.
- Rắn.
Ngươi túm ta làm gì?
Đi nhặt rắn về đi.
Đi đi.
Đừng nhặt nữa.
A Cẩu, A Cẩu.
Ông chủ,
đây là dược liệu mà khó khăn lắm
bọn ta mới tìm được đấy.
Ông xem lấy giá thế nào?
Chết hết rồi, không đáng mấy đồng.
Thôi lấy bốn vỏ sò.
Bốn vỏ sò?
Kể cả là rắn chết
thì cũng phải đáng giá mười vỏ sò chứ.
Hiện giờ chiến sự đang căng thẳng,
số dược liệu này khó kiếm lắm đó.
Chính vì chiến sự căng thẳng,
dược liệu thiếu thốn,
nên là con dân nước Tân
thì phải mở rộng tấm lòng,
chứ sao có thể làm tiền
trên khó khăn của quốc gia được?
Bốn vỏ sò đi.
Có bán không?
Không bán thì đến quán khác đi.
Thôi đi đi.
Đi thì đi.
A Cẩu, đi, không bán nữa.
Ông chủ,
bình thường dược liệu này giá thế nào
chắc ta không cần nói nhiều đâu nhỉ?
Với tình thế như bây giờ,
dược liệu chỉ có đắt hơn thôi.
Ta đang cần tiền gấp để mua lương thực
nên mới bán chỗ gần đấy.
Thế này nhé, ta bán bốn vỏ sò
coi như để làm quen với ông chủ.
Sau này có dược liệu gì tốt
ta vẫn sẽ đến tìm ông.
Ông xem ta đã có lòng đến thế rồi,
ông tặng ta một món làm quà gặp mặt
cũng không quá đáng nhỉ?
Tránh đường, tránh đường.
Không nhặt được rắn về đã đành,
lại còn bị người ta đạp cho thế này.
Ngươi không biết đường mà tránh à?
Đồ ngốc.
Có đau không?
Hết đau thật rồi chứ?
Thật không, thật không?
Ngốc ghê.
Phải bảo vệ bản thân cho tốt đấy.
Được rồi, không sao rồi.
Chúng ta mau đi mua lương thực thôi,
kẻo lát nữa sợ lại bị cướp sạch mất.
Đi.
Bao giờ mới mở kho phát lương thực vậy?
Đừng gấp, đừng gấp.
Xếp hàng đã, xếp hàng.
Nghe ta nói đã.
Cho ta một túi.
Ầm ĩ gì thế?
Đừng làm ầm lên nữa.
Cho ta một túi gạo.
[Bốn vỏ sò]
Bốn vỏ sò.
Có ý gì hả?
Sao lại không bán nữa?
Bốn vỏ sò à?
Phải đấy.
Ở đây có lương thực còn gì.
Đúng đấy.
Đang yên đang lành sao lại không bán nữa?
Lại tăng giá rồi.
Tám vỏ sò?
Nói tăng là tăng à?
Đúng đó.
Ồn ào gì đấy?
Bây giờ mỗi túi lương thực có giá tám vỏ sò.
Vị huynh đài này,
vừa nãy ngươi còn nói bốn vỏ sò,
sao nói tăng giá là tăng giá thế hả?
- Đúng đó.
Cô làm gì thế?
Ngươi đừng tưởng ta không biết
triều đình mở kho phát lương thực,
giá lương thực không thể đắt như vậy được.
Phải đấy.
Cô buông ta ra.
Có tin ta đánh cô không?
Ngươi dám động vào ta thử xem.
- Cô!
- A Cẩu.
Ngươi làm gì thế?
Vậy ngươi có giảm giá hay không?
Giá cả do ông chủ quyết định,
ta nói thì có ích gì.
Đau, đau, đau.
Tay sắp gãy đến nơi rồi.
Bỏ đi A Cẩu, buông hắn ra đi.
Không liên quan đến hắn.
Mau tới mua đi, tám vỏ sò.
Nếu không mua thì không còn mà mua nữa đâu.
Các ngươi không có tiền
thì ra đằng sau chờ đi.
Xếp hàng vào.
Đừng chen lấn.
Từng người một.
Đa tạ Thái Bổ đại nhân giúp đỡ
nên cửa tiệm nhỏ của ta
mới phát đạt như vậy.
Cũng có phải kiếm cho mình ngươi đâu.
Tiểu nhân hiểu, chia theo tỷ lệ ba bảy ạ.
Làm sao đây, A Cẩu?
Bây giờ chỉ có bốn vỏ sò,
bốn vỏ sò chỉ có thể mua nửa túi,
nửa túi chỉ đủ một mình ngươi ăn,
thế thì bốn đứa nhỏ trong nhà
phải làm thế nào,
ta thì phải làm thế nào đây?
Gian thương, đúng là gian thương mà.
Lúc này
cũng chỉ có mình ngươi còn cười nổi thôi.
Điện hạ, điện hạ.
Vương tử điện hạ.
Vương... Vương tử điện hạ?
Đây chính là Vương tử à?
Sao mặt mũi
lại giống A Cẩu đến thế nhỉ?
Đừng chen lấn, đừng tranh giành.
Xếp hàng vào cho ta.
Nói ngươi đấy.
Vương tử điện hạ.
Ta đến tuần tra
xem thử ở đây có gian thương
đầu cơ tích trữ,
tự ý nâng giá lên hay không.
Khởi bẩm Vương tử điện hạ,
giá lương thực của tiệm ta thấp,
bách tính đều vô cùng hài lòng.
Vâng, vâng, vâng.
Vương tử điện hạ.
Điện hạ, ngài có điều không biết đấy ạ,
cửa tiệm này...
ông chủ của tiệm lương thực này
là một người tốt bụng,
một túi lương thực chỉ bán có một vỏ sò,
trong thành Tân này
không có cửa tiệm nào
bán rẻ hơn tiệm ông ấy đâu.
Vậy sao?
Vâng ạ, vâng ạ.
- Một vỏ sò?
- Một vỏ sò ư?
Mau mua đi.
Xếp hàng, xếp hàng, xếp hàng.
Vì thế nên
hôm nay ta phải mua
thêm hai túi mang về mới được.
Vị huynh đài, cho ta bốn túi lương thực nào.
Tránh ra, tránh ra.
Nào, nào.
Đây, đây, đừng tranh giành,
đừng tranh giành.
A Cẩu, A Cẩu.
Mọi người mua nhiều một chút,
một túi lương thực chỉ có một vỏ sò thôi,
mua nhiều thêm chút.
Nào, nào, nào.
A Cẩu, cầm chắc nhé A Cẩu.
A Cẩu.
Mọi người mua nhiều một chút,
một túi lương thực chỉ có một vỏ sò thôi.
Đi thôi A Cẩu.
Đi, đi, đi.
Đừng giành nhau, ai cũng có hết.
- Hai ngươi đứng lại cho ta.
- A Cẩu.
A Cẩu, bọn chúng đuổi tới rồi,
chạy mau.
Đừng chạy, đừng chạy.
Người đâu, có ăn cướp.
Đứng lại!
Thái Bổ đại nhân có lệnh
bảo các ngươi trả lương thực lại ngay.
Lương thực do ta trả tiền mua,
tại sao phải trả về chứ?
Một túi lương thực tám vỏ sò,
trừ phi
hôm nay các ngươi bù đủ tiền,
nếu không thì
đừng nghĩ đến chuyện
mang lương thực đi trước mặt ta.
Đúng là lời quan nói thì không đáng tin mà.
Rõ ràng là các ngươi cấu kết gian thương,
nâng vật giá lên ào ào,
giờ thì lại chỉ trích người khác.
Đưa lương thực cho ta.
Không đưa đấy.
Đưa đây.
Không đưa.
Không đưa, không đưa.
Đánh cho ta.
Không đưa.
A Cẩu.
Này thì cướp lương thực.
Đánh chết cho ta.
Đánh.
Đánh hết mình cho ta.
Vương tử điện hạ.
A Cẩu!
- Ngươi không sao chứ?
- Tham kiến Vương tử điện hạ.
Các ngươi đang làm gì thế?
Cô là một người dân bình thường,
sao lại dám ra tay với sai nha cơ chứ?
Là bọn họ cướp lương thực
còn đánh người trước mà.
Cô ấy nói có thật không?
Xin Vương tử điện hạ đừng tin vào
lời nói bậy của dân thường điêu toa này.
Vừa nãy ả ta mua lương thực bằng tiền giả,
hạ quan
mới muốn thu lại lương thực
mà ả ta lừa lấy đi mà thôi,
không ngờ người phụ nữ điêu toa này
lại còn đánh người nữa ạ.
Vương tử điện hạ,
ngài xem, ngài xem ả ta kìa.
Ngươi nói bậy.
Rõ ràng là các ngươi tự ý nâng giá lên,
- bây giờ còn...
- Nâng giá lên ư?
Chẳng phải vừa nãy cô nói
giá cả hợp lý hay sao?
Nếu các ngươi đã không đồng nhất về lời nói,
vậy thì theo ta về hết
để nói rõ chuyện này.
Dẫn về.
Rõ, rõ.
Đi, đi, đi.
Đi.
Ngươi...
A Cẩu.
A Cẩu, cầm lấy này, cầm lấy.
A Cẩu, A Cẩu.
A Cẩu nghe lời ta,
ôm lương thực về nhà trước đi,
có được không?
A Cẩu ngốc nghe lời đi,
ai về đến nhà trước
thì người đó được ăn thêm nửa bát cơm tối.
Đi mau đi.
Đi mau đi, A Cẩu.
Người đâu mau tới đây đi.
Vương tử ác bá ức hiếp người này.
Chạy nữa không?
Không chạy chẳng lẽ đợi ngài giết ta ư?
Nếu cô trong sạch
thì sợ cái gì chứ?
Các người muốn tùy ý
áp đặt cho bọn ta một tội danh
còn khó hay sao?
Dân thường như bọn ta
có trong sạch cũng nói được gì đâu.
Nói nhiều vô ích.
Ai đúng ai sai
ta sẽ tự mình điều tra rõ.
Ta nhổ vào.
Ngài đường đường là Vương tử
mà còn không bằng A Cẩu nhà ta.
Chỉ biết cậy mạnh hiếp yếu,
ngài mà cũng là Vương tử chó má gì.
Canh Nhi,
- về mau.
- Ngài buông ta ra.
Mẫu thân,
người tìm con gấp vậy
là có việc gì ạ?
Lại đây nào, Canh Nhi,
mẹ có chuyện muốn nói với con.
Canh Nhi,
con phải ghi nhớ
từng câu, từng chữ
mà mẹ sắp nói với con sau đây
ở trong lòng đấy nhé.
Vâng.
Con thân là Vương tử của nước Tân,
[Tâm Nguyệt Hồ]
con có biết trên vai con gánh vác
trách nhiệm gì không?
Tất nhiên là bảo vệ nước Tân,
để con dân của nước Tân
sống ngày càng tốt hơn,
để nước Tân ngày càng lớn mạnh.
Vậy con có biết
con phải làm thế nào
mới có thể bảo vệ được cho nước Tân không?
Sử dụng kiếm trên tay con,
và cả sự dũng cảm mà phụ vương và mẫu thân
dạy cho con nữa.
Canh Nhi,
chỉ dựa vào sức lực của một mình con
thì không thể chiến thắng kẻ thù được.
Ngoại trừ có bộ não thông minh,
dũng khí quyết chí tiến lên,
thì con càng phải có
một trái tim lương thiện
yêu người đời, yêu bách tính.
Một khi con học được cách
yêu thương con dân của mình
thì họ mới cùng con
kề vai tác chiến
bảo vệ nước Tân được.
Mẫu thân,
tại sao đột nhiên
người lại nói với con những chuyện này?
Cuối cùng thì
ngày này cũng đến.
Canh Nhi,
con hãy nhớ
con đường sau này
chắc chắn sẽ đầy gian nan
và vất vả,
con phải luôn luôn duy trì sự tỉnh táo
thì mới có thể rẽ mây nhìn thấy mặt trời
ở thế giới
thiên biến vạn hóa này được.
Con phải coi việc bảo vệ bách tính
là trách nhiệm,
quan sát sự vất vả của họ,
thấu hiểu tình cảnh của họ,
chỉ có vậy
con mới có thể trở thành
một vị vua chân chính được.
Vâng.
Con nhất định sẽ ghi tạc trong lòng.
Đại vương,
một khi đã lựa chọn con đường này,
thì sẽ không có đường lui nữa,
ngài quyết định làm như vậy thật ư?
Vì tộc Người,
vì con dân của nước Tân,
cũng là vì con của chúng ta,
ta buộc phải chiến đấu.
Bao nhiêu năm nay
nàng có từng hối hận
vì ta mà từ bỏ tất cả
để trở thành một người bình thường
trải qua trăn trở và sự lăng nhục,
trải qua sự cô độc,
còn phải chịu đựng việc
bị người nhà hiểu lầm hay không?
Chưa từng hối hận bao giờ.
Những thời khắc được ở cùng Đại vương
là quãng thời gian hạnh phúc nhất
trong cuộc đời thiếp.
Phu nhân,
ta đã khiến nàng
phải nếm hết vị đắng của nhân gian,
nhưng lần này
thì khác.
Lần này
có lẽ nàng phải cùng ta
bước vào con đường không thể quay đầu.
Thiếp không sợ.
Chỉ cần ở bên Đại vương
thì khó khăn nào,
sống chết nào,
thiếp cũng không sợ.
Chỉ là
thiếp không yên tâm về Canh Nhi.
Yên tâm đi.
Canh Nhi đã trưởng thành rồi.
Chỉ là
chúng ta sẽ cho nó biết rằng
cho dù sau này xảy ra chuyện gì
thì chúng ta vẫn sẽ mãi ở bên cạnh nó.
A Cẩu.
Thuộc hạ đã điều tra rõ rồi ạ,
hai kẻ này
đem tích trữ lương thực
mà Đại vương mở kho phân phát,
rồi bán với giá cao.
Điện hạ tha mạng.
Hai ngươi
đúng là to gan,
dám làm trái
mệnh lệnh của phụ vương,
hãm hại bách tính
để kiếm lợi bất chính.
Điện hạ tha mạng, điện hạ tha mạng.
Hai kẻ này đã phạm phải tội ác tày trời,
ngày mai
bêu đầu thị chúng
cùng với thuộc hạ của chúng.
Thông báo xuống dưới
sáng sớm ngày mai
sẽ mở lại kho phát lương.
Rõ.
Dẫn đi.
Đây đây đây.
Xếp hàng, xếp hàng.
Cảm ơn ông chủ.
Ông chủ,
cho thêm một tí nữa,
thêm một ít nữa,
thêm một ít nữa đi, ông chủ.
[Lương thực]
Giết là phải!
Gió lớn quá.
Chuyện gì thế?
Điện hạ, tộc Ma Thần tấn công tới rồi ạ.
Là tộc Ma Thần.
Tộc Ma Thần đến rồi, tộc Ma Thần đến rồi.
Cuối cùng
cũng đến rồi.
Cô xem bọn chúng sợ chết khiếp rồi kìa.
Nhưng mà ta thấy bọn chúng
tội nghiệp quá.
Tội nghiệp?
Tội nghiệp cái nỗi gì.
Bọn chúng cũng chỉ là một đám tộc Người
không biết tự lượng sức mình mà thôi.
Còn dám ngông cuồng chống lại tộc Ma Thần.
Biết rõ không được mà vẫn cố làm.
Ta thấy nể phục dũng khí của chúng
vài phần rồi đấy.
Là dũng khí muốn chết thì có.
Để ta đi gặp đám tộc Người này thử xem sao.
Thiên Khôi,
chậm thôi.
Một lần mà giết sạch
thì không vui đâu.
Đúng thế.
Chuyện thú vị thế này
sao lại thiếu ta được chứ.
Để ta chơi đùa cùng các ngươi nào.
A Cẩu!
[Bạch vương, Chu Phát]
[Chu Xảo]
Các ngươi còn đang đợi gì thế?
Đánh vào thành Tân,
giết hết bọn tộc Người
làm loạn đi.
Giết sạch sẽ.
Tướng sĩ nước Bạch nghe lệnh,
đánh vào thành, giết sạch không chừa một ai.
A Cẩu!
A Cẩu, ngươi đâu rồi?
Đại vương,
tộc Ma Thần sắp đánh vào đây rồi,
cầu xin ngài thả bọn ta ra đi mà,
Đại vương.
Quân Bạch đang ở ngoài thành,
ra khỏi thành lúc này càng nguy hiểm hơn.
Phụ vương.
Con tới đây làm gì?
Tới lầu Trích Tinh bảo vệ mẹ con đi.
Không.
Con muốn cùng phụ vương
ra trận giết địch.
Nếu mẹ ở đây
nhất định sẽ đồng ý với quyết định của con.
Con là con trai của Tân vương ta,
và còn là Vương tử của nước Đại Tân.
Con được sinh ra
là để đấu tranh cho
số phận của tộc Người.
Sứ mệnh của con
không ở đây.
Phụ vương,
nhi thần không hiểu
tại sao người cứ không cho
nhi thần ra chiến trường vậy ạ?
Lẽ nào trong lòng phụ vương
con không có tư cách
chiến đấu cho nước Tân hay sao?
Hôm nay nhi thần
phải quyết một phen sống mái
với tộc Ma Thần
vì nước Tân và con dân của nước Tân.
Vương tử giỏi lắm!
Bọn ta ủng hộ ngài.
Vương tử điện hạ tuyệt lắm!
Vương tử điện hạ.
Bọn ta ủng hộ Vương tử.
Giỏi lắm.
Đồ bất tài
Vương tử Canh này
cũng đáng mặt anh hùng đấy.
Ủng hộ Vương tử Ngũ Canh!
Ngũ Canh của nước Tân,
cùng ta ra ngoài thành nghênh chiến.
Nhi thần tuân lệnh!
A Cẩu.
A Cẩu, đợi ta với A Cẩu.