[Liệt Diễm]
[Tập 16]
Nói cho ta biết.
cô ta là ai?
Sao ta biết được
người phụ nữ đó là ai?
Cô đang lừa ta.
Chắc chắn cô biết
người phụ nữ đó là ai.
Ta...
Nói cho ta biết.
Nói cho ta biết cô ta là ai.
Ta... ta không biết.
Cô ta là ai?
Nói cho ta biết ngay.
Tử Vũ thúc thúc.
Năm đó, sau đại chiến nước Tân
thì thúc bị Thập Hình
bắt đến đây sao?
Thập Hình là một tên điên.
Mấy năm nay
hắn vẫn luôn chiêu mộ cao thủ khắp thiên hạ
rồi nhốt họ vào đây.
Đại chiến thành Tân,
hắn cảm thấy
ta cũng là một đối thủ khó tìm,
vậy nên
hắn cũng nhốt ta vào đây.
Nhưng với tu vi của thúc
thì nơi này hoàn toàn
không thể giam cầm được thúc.
Tại sao thúc vẫn luôn ở đây
mà không đi chứ?
Nước mất nhà tan,
lòng người đã chết.
Hiện tại
đối với ta mà nói
ngoài kia với trong này có gì khác nhau đâu.
Tử Vũ thúc thúc.
Nước Tân bị diệt,
phụ thân ta bại trận,
thúc không cần tự trách.
Năm đó Hắc Lung vô cùng hùng mạnh,
sức mạnh của tộc Ma Thần không thể ngăn cản.
Cho dù cha ta có mượn
sức mạnh Ma Thần của chim Bất Tử
thì vẫn thất bại nặng nề.
Mọi người đã dốc hết sức mình rồi.
Tử Vũ thúc thúc.
Thúc là Đại kiếm sĩ đầu tiên của tộc Người,
là người diệt Ma Thần.
Đại chiến nước Tân năm đó,
hình ảnh thúc và phụ thân ta
cùng nhau đối phó với Hắc Lung
khiến cho tất cả bọn ta
đều nhìn thấy được hy vọng.
Khiến bọn ta biết được rằng
không phải không thể chiến thắng
được Ma Thần.
Là mọi người mang tới hy vọng
cho tất cả chúng ta.
Mọi người đều là anh hùng của nước Tân.
Trước khi mất, mẫu thân ta từng bảo ta
nhất định phải tìm được thúc.
Bà ấy nói
thúc mới là hy vọng của chúng ta.
Ta có thể thấy được
sẽ có một ngày
đệ sẽ trở thành niềm hy vọng của Canh Nhi.
Hóa ra là như vậy.
Mấy năm nay,
ta đã trải qua một vài đại nạn.
Nhưng ta vẫn cắn răng kiên trì sống tiếp.
Đó là bởi vì
ta muốn giống như mọi người.
Có thể đối phó với Hắc Lung,
có thể chiến đấu với Hắc Lung.
Vậy nên Tử Vũ thúc thúc,
xin hãy tin tưởng ta
như cách thúc từng tin tưởng
phụ vương của ta.
Chắc chắn chúng ta có thể dẫn dắt tộc Người
hướng đến một cuộc sống mới
không còn phải làm nô dịch.
Tử Vũ thúc thúc.
Nhiệm vụ cấp bách nhất của chúng ta bây giờ
chính là rời khỏi cái nơi quỷ quái này.
Muốn rời khỏi nơi này
đầu tiên phải đánh bại được Thập Hình.
Nhưng trước mắt
cháu vẫn chưa phải là đối thủ của hắn.
Chỉ cần chúng ta liên thủ
nhất định có thể đánh bại được hắn.
Tử Vũ thúc thúc,
thúc làm gì vậy?
Hiện tại cháu không có sức mạnh Ma Thần
thì cũng chỉ là một người phàm.
Tử Vũ thúc thúc.
Nghe đây.
Trước khi quyết đấu với Thập Hình
thì phải xem vận số của cháu rồi.
Hiện tại ta sẽ dùng luyện khí
đả thông khiếu huyệt trên người cháu.
Chỉ cần cháu có thể chống đỡ được
thì cơ thể và sức mạnh Ma Thần của cháu
đều sẽ được nâng cao rất nhiều.
Không ngờ trong cơ thể của thằng bé
còn ẩn giấu một loại sức mạnh khác.
Không được.
Nếu cứ tiếp tục như vậy
thì thằng bé sẽ chết mất.
Tử Vũ thúc thúc,
đừng do dự.
Nếu cửa ải này còn không vượt qua được
thì nói gì đến việc
đối đầu với Hắc Lung chứ.
Được.
Nếu như cháu đã quyết tâm rồi
thì ngăn chặn không bằng cứ khai thông ra.
Vận khí,
tập trung.
Tiếp theo
khống chế sức mạnh trong cơ thể cháu.
Canh Nhi,
con là Vương tử của nước Tân,
là con trai của quả nhân
và cũng là niềm hy vọng của
nghìn vạn người dân nước Tân.
Canh Nhi.
Con đường này rất khó khăn, nguy hiểm.
Ta và phụ vương của con sẽ mãi bên cạnh con,
con sẽ không cô đơn một mình đâu.
Mình không thể thua.
Mình phải trở nên mạnh mẽ hơn.
Phụ vương,
mẫu thân.
Chờ con đánh bại được Hắc Lung.
Khống chế cho tốt khí và sức mạnh
trong cơ thể cháu đi.
Chuyện gì vậy?
Không phải lúc nãy mình đã chết rồi sao?
Thập Hình.
Chuyện gì vậy?
Ta có nhìn thấy gì đâu.
Chàng chuẩn bị nhiều son phấn như vậy,
lại còn cả gương nữa chứ.
Chẳng phải sẽ lãng phí lắm sao?
Tuy nàng không nhìn thấy
nhưng ta vẫn luôn ở bên cạnh nàng mà.
Sau này ta sẽ trang điểm cho nàng,
chọn đồ cho nàng.
Ta muốn cưới nàng
làm thê tử của ta.
Người phụ nữ Thập Hình luôn hỏi
là cô ấy sao?
Thập Hình.
Ta thích chàng gọi tên của ta.
Để ta biết được rằng
chàng yêu ta đến nhường nào.
Chàng gọi đi.
Gọi tên ta.
Tên của nàng...
Sao ta lại không nhớ được
tên của nàng nhỉ?
Đầu ta đau quá.
Nàng là ai?
Thập Hình,
chàng sao vậy?
Ta không nhớ được cái tên nào cả.
Rốt cuộc thì nàng là ai?
Thập Hình.
Đầu ta đau quá.
Đau quá.
Chẳng lẽ
đây là thế giới ký ức của Thập Hình sao?
Bạch Thái.
Hiện tại thì luyện khí
đã được tích trữ trong cơ thể cháu.
Nhưng vẫn còn rất lâu
mới có thể đến bước sử dụng thành thạo nó.
Hiện tại trong cơ thể cháu
đang có hai luồng khí,
chỉ khi nào dung hợp được chúng
thì mới có thể có chút thành tựu.
Nhưng rõ ràng trước đó
cháu đã mở Thiên Khải thất bại rồi mà,
tại sao trong người
lại có sức mạnh Ma Thần được?
Ta nghĩ
có thể là lúc Thiên Khải
vẫn còn sót lại trong cơ thể.
Hiện tại hai loại sức mạnh này
đang hòa hợp với nhau
ở trong cơ thể cháu.
Nếu tâm cảnh không ổn định
thì loại sức mạnh được sinh ra
khi sức mạnh Ma Thần
và luyện khí vướng vào nhau
sẽ nhân cơ hội lẻn vào,
xâm nhập vào ý thức của người có nó
rồi sinh ra tâm ma.
Sức mạnh Ma Thần có thể
quay lại tấn công người sở hữu sao?
Đúng vậy.
Những loại sức mạnh đã biết
trên thế gian này
như sức mạnh Ma Thần, luyện khí
hay sức mạnh Hồn của tộc Yêu
đều có tác dụng cắn nuốt ngược.
Điểm mấu chốt của tu luyện
là tu tâm.
Người có tâm cảnh không vững
chắc chắn sẽ bị cắn nuốt ngược.
Cũng tức là
chỉ cần ý thức của chúng ta đủ lớn mạnh
thì có thể lợi dụng được
những loại sức mạnh này đúng không?
Cháu nói không sai.
Chúng ta cần phải đạt đến được
một mức độ cân bằng nào đó
với những loại sức mạnh trong cơ thể này,
chứ không phải là chiếm được nó.
Cháu hiểu rồi.
Tốt lắm.
Ngũ Canh,
chúng ta thử khống chế nó đi.
Ngũ Canh đã vào thành rồi.
[Thành Lưu Sa]
Bên trên có kết giới.
Xem ra sẽ khó rời khỏi đây rồi.
Hóa ra cả tòa thành đều đã bị phong ấn rồi.
Cư dân trong thành
đều đã biến thành Bạt Hống.
Ban ngày họ sẽ bị kết giới
nhốt ở trong nhà, không thể hành động.
Chẳng trách trong thành lại không có một ai.
Ở đây sức mạnh Ma Thần tiêu hao quá nhiều,
Bạt Hống không thể ra ngoài.
Chỗ này ban ngày có lẽ sẽ rất an toàn.
Làm phiền Thượng Ma Thần chuyển lời giúp.
Tiểu Ma Thần
là Ôn Bộ Đại Ma Thần
của Lục Bộ ở lãnh thổ Ma Thần,
Quỷ Mộc.
Ta có chuyện gấp
muốn bẩm báo với
Đại trưởng lão Ma Thần Nhãn.
Ôn Bộ Đại Ma Thần?
Chẳng phải chuyện trong
Lục Bộ lãnh thổ Ma Thần các ngươi
đều do Đại tế sư Tâm Nguyện Quỳ
xử lý sao?
Đây là chuyện cực kỳ lớn.
Tiểu Ma Thần
bắt buộc phải gặp Đại trưởng lão
rồi tự mình nói.
Mong rằng...
Ta sẽ vào bẩm báo.
Ngươi chờ ở đây một lát.
Làm phiền rồi.
Đại trưởng lão,
Quỷ Mộc có chuyện quan trọng bẩm báo.
Ma Thần trong Lục Bộ lãnh thổ Ma Thần
có việc quan trọng bẩm báo với ta ư?
Tên Quỷ Mộc kia nói thế ạ.
[Ma Thần Nhãn]
Bảo hắn chờ đi.
Khi nào bổn tọa rảnh
thì sẽ triệu kiến hắn.
Vâng.
Tử Vũ thúc thúc,
không ngờ luyện khí
lại kỳ diệu đến thế,
không hề kém cạnh sức mạnh Ma Thần.
Khi nào cháu học được cách
kiểm soát khí của cháu
thì sẽ có thể nâng cao
độ nhạy bén tâm nhãn của cháu.
Luyện khí là năng lượng
bên trong cơ thể cháu.
Còn tâm nhãn
chính là nút ấn để kiểm soát luyện khí.
Mở ra tâm nhãn
thì có thể biến khí của cháu
thành hình dạng
mà cháu muốn theo ý thức của cháu.
Kiểm soát tốt khí trong cơ thể cháu,
biến luyện khí
thành hình dạng mà cháu muốn ư?
Cháu học được bí quyết
luyện khí rất nhanh.
Đúng là một
bậc kỳ tài hiếm có.
Tử Vũ thúc thúc,
thúc học luyện khí
mạnh như vậy ở đâu vậy?
Đảo Huyễn.
Đảo Huyễn?
Đúng vậy.
Một hòn đảo
nằm bên ngoài ba giới.
Sau này có cơ hội
ta sẽ dẫn cháu đến đó.
Vâng.
Đừng lo lắng.
Tuy Thập Hình
là một kẻ điên hiếu chiến,
nhưng Thập Hình không hứng thú với
nữ tử yếu đuối không có sức đánh trả
như Bạch Thái đâu,
hắn cũng sẽ không tổn thương cô ấy.
Đêm nay cháu phải quyết đấu rồi,
phải mau chóng hồi phục cơ thể cháu
về trạng thái chiến đấu.
Cháu hiểu rồi, Tử Vũ thúc thúc.
Đêm nay cháu sẽ giải quyết tất cả
hận cũ thù mới với Thập Hình.
Sức mạnh Ma Thần giới Tu La
che lấp đi hơi thở người sống.
Chỉ trong một ngày ngắn ngủi
mà cháu đã vận dụng thành thạo
hơn cả người thường
luyện tập mười năm rồi.
Xem ra cháu đã sẵn sàng rồi.
Tư chất cực kỳ tốt.
Thành công trong một lần.
Tử Vũ thúc thúc,
chúng ta cùng đi gặp Thập Hình thôi nào.
Trong trận chiến ở thành Tân
kiếm khí của ta đã bị tổn hại nặng nề.
Những năm qua
ta luôn cố gắng tu sửa
nhưng vẫn còn thiếu một chút nữa.
Cho ta chút thời gian,
mong là có thể kịp.
Vậy được.
Tử Vũ thúc thúc,
chờ cháu quay lại nhé.
Ngũ Canh,
cháu đừng quên
những kẻ bị nhốt trong ngục này
toàn là cao thủ
do Thập Hình bắt về từ khắp nơi.
Thúc muốn cháu
cứu tất cả bọn họ ra sao?
Ta không bảo cháu đi cứu.
Ta nói là
bọn họ đều là cao thủ.
Ý của thúc là
khi cần thiết
có thể lợi dụng họ
để ngăn cản Thập Hình.
Thằng nhãi,
ngươi vẫn còn yếu lắm.
Trận chiến đêm nay
sẽ là ngày giỗ của ngươi.
Ta sẽ giúp ngươi toại nguyện.
Chịu chết đi.
A Lam.
Tu luyện ở đây có thể tiến bộ vượt bậc
nhưng tiêu hao sức mạnh Ma Thần
gấp mười lần thế giới bên ngoài.
Cậu phải nghĩ cách nghỉ ngơi mới được.
Ta nói là
bọn họ đều là cao thủ.
Các ngươi đều là người bị Thập Hình
bắt đến đây giam cầm.
Bây giờ các ngươi tự do rồi.
Sao bọn họ lại như thế này?
Bên ngoài toàn là Bạt Hống bị thao túng
bởi dấu ấn Người Chết.
Bọn họ không ra khỏi thành được.
Còn dấu ấn Người Chết
thì nằm trên người Thập Hình.
Vậy là then chốt nằm ở tên kia.
Luyện khí?
Cậu ấy mạnh lên rồi.
Thằng nhãi,
xem ra
ngươi đã luyện được bản lĩnh mới rồi.
Tốt quá.
Vậy thì tới đây nào.
Dốc hết sức lực của ngươi
thỏa thuê mà giết ta đi.
Tới đây.
Đã đến thời khắc quyết chiến rồi.
Liều với bọn chúng đi.
Liều đi.
Đúng, ông đây có chết
cũng không muốn sống kiểu này nữa.
Liều với bọn chúng.
Đúng, liều đi.
Thế này rốt cuộc là thế nào?
Hình như là một loại
lời nguyền cấm cổ xưa nào đó.
Chúng ta nên cẩn thận thì hơn.
Hôm nay Thành chủ đại hôn.
Đúng là ngày đại hỷ.
Bọn họ bị điều khiển rồi sao?
- Thành chủ.
Đi chúc mừng Thành chủ nào.
Đi chúc mừng thôi.
Thành chủ.
Chúc mừng Thành chủ.
- Chúc mừng.
- Chúc mừng ngài.
Xin mời.
Chúng ta đi xem sao.
Chúc mừng Thành chủ.
Đi nào, đi nào.
Chúc mừng nhé, chúc mừng nhé.
Chúc mừng Thành chủ.
- Chúc mừng.
- Chúc mừng Thành chủ.
Chúc mừng Thành chủ.
Minh Nguyệt.
đêm khuya gió lạnh nhiều sương,
không cần chờ ta ở đây đâu.
Ta...
Ta sợ lỡ mất giờ lành.
Đừng sợ.
Tuy nàng không nhìn thấy
nhưng ta từng nói với nàng rồi,
bất kể lúc nào
ta cũng không bỏ rơi nàng đâu.
Bạch Thái.
A Cẩu.
Cô không sao chứ?
Thập Hình có tổn thương cô nữa không?
A Cẩu,
ngươi có để ý thấy tất cả không?
Bọn họ...
Hình như bọn họ
đều không nhìn thấy chúng ta.
Lẽ nào đây lại là ảo cảnh sao?
Không giống ảo cảnh.
Chúng ta vẫn nên cẩn thận thì hơn.
Nào.
Đúng là duyên trời tác hợp.
Nhộn nhịp quá nhỉ.
Thập Hình,
ngày đại hỷ của ngươi,
sao không mời ta và sư phụ ngươi
tới uống chén rượu mừng?
A Hình,
có khách mới tới à?
Minh Nguyệt.
Đường đường Diêm Bộ Đại Ma Thần,
con trai của Ma Thần vương
mà lại đi cưới một cô gái tộc Người.
Đây chính nguyên do
khiến ngươi trở nên yếu đuối phải không?
Thiên Khôi, giết cô ta.
Ngươi dám!
Thập Hình,
ngươi phải cảm ơn Ma Thần vương nhân từ,
không nỡ xử tử ngươi.
Bây giờ nên giết người phàm này đi,
trở về lãnh thổ Ma Thần
tạ tội với Ma Thần vương.
Thập Hình,
chẳng lẽ ngươi muốn làm kẻ phản bội
giống như Phục Tịch hay sao?
Tộc Người chính là tộc Người,
chơi đùa thì được,
nhưng
không được động lòng.
Chỉ cần các người thả cô ấy ra
ta sẽ về lãnh thổ Ma Thần cùng các người,
tùy các người xử lý.
Tai họa suy cho cùng vẫn là tai họa.
Ngươi không có tư cách
ra điều kiện với ta.
A Hình,
mặc kệ ta, đi đi.
Không, Minh Nguyệt.
Ta sẽ không bỏ mặc nàng đâu.
Cùng lắm thì
chúng ta cùng chết.
Minh Nguyệt.
A Hình.
A Hình, chàng sao thế?
Chàng sao thế, A Hình?
A Hình.
Minh Nguyệt.
- A Hình.
- Minh Nguyệt.
Chàng sao vậy?
Chàng sao thế?
Minh Nguyệt, ta xin lỗi.
A Hình.
Xin lỗi, Minh Nguyệt.
A Hình, chàng sao thế?
Mọi người nhìn kìa.
Đây là cái gì vậy?
Cái gì vậy?
Rốt cuộc là làm sao thế này?
A Hình.
Chàng nói gì đi, A Hình.
A Hình, A Hình.
Rốt cuộc chàng làm sao thế, A Hình?
Thập Hình,
đây gọi là dấu ấn Người Chết.
Đại trưởng lão Ma Thần Nhãn
ban riêng cho ta
để trừng phạt ngươi đó.
Từ nay kẻ trúng dấu ấn
không sống cũng chẳng chết,
mất hết ký ức.
Ngươi sẽ biến thành
dã thú chỉ biết giết người.
Mỗi khi phong ấn mở ra
ngươi sẽ phải trải qua tình cảnh
đau đớn khi mất đi
người ngươi yêu một lần nữa.
Không có sự trừng phạt nào hay hơn là
đau khổ lặp đi lặp lại đâu.