[Liệt Diễm]
[Tập 17]
Thập Hình.
đây gọi là dấu ấn Người Chết.
Đại trưởng lão Ma Thần Nhãn
ban riêng cho ta
để trừng phạt ngươi đó.
Từ nay kẻ trúng dấu ấn
không sống cũng chẳng chết,
mất hết ký ức.
Ngươi sẽ biến thành
dã thú chỉ biết giết người.
Mỗi khi phong ấn mở ra
ngươi sẽ phải trải qua tình cảnh
đau đớn khi mất đi
người ngươi yêu một lần nữa.
Không có sự trừng phạt nào hay hơn là
đau khổ lặp đi lặp lại đâu.
Đây
chính là kết cục của
việc ngươi không nghe lời.
Thập Hình bắt đầu thú hóa rồi,
sức mạnh Ma Thần cũng mạnh lên nhiều.
A Hình.
Mẹ, mẹ ơi.
Mẹ ơi.
Mẹ, mẹ.
Ồn ào quá.
Mẹ ơi.
Ồn ào quá!
A Hình.
♫ Có chút ngẩn ngơ trong trái tim ♫
A Hình, ta có thể cảm nhận được
♫ Đánh chiếm cả chấp niệm chẳng thể xóa nhờ ♫
chàng rất đau đớn.
♫ Đơn thương độc mã,
vó ngựa chiến tung bụi mù ♫
Ta biết
chàng không muốn thế này đúng không?
♫ Khắc một dòng chữ vô tình ♫
Ta không trách chàng.
♫ Một cái tên không dám nhắc đến ♫
Thực ra ta đã biết ngày này
♫ Trái tim mờ mịt che giấu nơi không ai biết ♫
sớm muộn gì cũng sẽ đến,
nhưng ta không sợ chút nào.
♫ Gió an ủi nỗi nhớ nhung thoáng qua ♫
Bởi vì chúng ta ở bên nhau,
mỗi giờ,
mỗi khắc
♫ Nhưng không thể buông xuôi ♫
đều là quãng thời gian
♫ Định mệnh an bài rằng chẳng được ♫
hạnh phúc nhất cuộc đời ta.
♫ Nhìn kìa, trời đang sắp mưa lớn ♫
Chỉ tiếc thay,
♫ Sắp cuồn cuộn chảy thẳng vào thành trì ♫
chúng ta vẫn chưa cùng nhau
♫ Giống như sự ngẩn ngơ muộn màng ♫
ngắm non xanh nước biếc,
♫ Nước mắt ướt nhòa ♫
hoa nở bốn...
♫ Dần dần tỉnh giấc ♫
♫ Muốn được điên đảo cùng người thêm một lần ♫
♫ Gỡ bỏ áo giáp, cùng tắm chung
dưới ánh sáng của lưỡi kiếm ♫
♫ Rồi rút lui khi đã thương tích đầy mình ♫
Nàng...
♫ Để giam người
trong thành trì của tôi suốt kiếp ♫
Minh Nguyệt.
Minh... Minh Nguyệt.
Giết!
Có lẽ
chỉ Minh Nguyệt mới có thể
gọi Thập Hình lương thiện trở lại thôi.
A Cẩu, ta có cách
giúp Thập Hình tỉnh táo trở lại.
Ta sẽ đóng giả làm Minh Nguyệt.
Ta tin rằng trong lòng Thập Hình
vẫn còn ánh sáng chưa từng bị dập tắt.
Không được,
ta không thể để cô đi mạo hiểm.
Hãy tin ta.
Ta biết thứ hắn muốn là gì.
A Lam, ở đây cứ giao cho ta.
Cô dẫn Bạch Thái đến phòng Minh Nguyệt,
bảo vệ cô ấy an toàn.
Nhưng cậu...
Giao Bạch Thái cho cô đấy.
Cậu phải cẩn thận đấy.
Đến đi Thập Hình,
cho ta xem thử thân xác
bất tử của ngươi đi nào.
Thú vị.
Còn lâu mới đủ.
Cỡ này thôi thì
không thể giết chết ta được.
Cô nhanh lên, A Cẩu vẫn đang khổ chiến.
Mau đi nhanh lên.
Được.
Là ai đang âm thầm giúp phe mình?
Ngươi làm ta thất vọng quá.
Thằng nhãi,
ta tưởng ngươi sẽ giống như Hắc Lung,
dùng sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Vô Sắc của ngươi
chấm dứt nỗi đau đớn của ta.
Vậy mà ngươi
đến Thiên Khải còn không hoàn thành được.
Ngươi làm ta thất vọng quá rồi.
Nếu ngươi đã không giết được ta,
vậy thì ta giữ mạng của ngươi lại
thì có ích gì?
Tử Vũ thúc thúc.
Đại kiếm sĩ,
cuối cùng ngươi cũng chịu cầm lại kiếm
ra gặp ta rồi.
Kiếm của ta
được luyện ra để duy trì chính đạo
chứ không phải là để
so đấu với ngươi một cách vô vị.
Vốn dĩ ta không muốn sát sinh,
nhưng nếu hôm nay
ngươi muốn làm hại
người ta phải bảo vệ
thì ta đành cho ngươi toại nguyện vậy.
Được,
thế thì đừng làm ta thất vọng đấy.
Đã quá Đại kiếm sĩ ạ.
Bao nhiêu năm nay,
cuối cùng ta cũng cảm nhận được
khoái cảm của cái chết.
Luyện khí hiện giờ của ngươi
cũng đã đạt đến cảnh giới
người kiếm hợp nhất rồi.
Quả nhiên không uổng công ta
chờ ngươi từ đó đến nay.
Tiếc quá Đại kiếm sĩ ạ,
trước khi đánh nhau với ta
ngươi đã tiêu hao
một lượng lớn luyện khí rồi.
Nếu không nhát kiếm này của ngươi
có lẽ sẽ làm ta bị thương nặng được đấy.
Ta hiểu rồi.
Thì ra ngươi là người
giúp thằng nhãi này củng cố luyện khí.
Chẳng trách chỉ trong một đêm
nó đã kiểm soát được luyện khí.
Tiêu hao luyện khí của chính mình
để giúp một kẻ vô dụng,
làm cả hai người các ngươi
đều phải bỏ mạng.
Đúng là ngu xuẩn thật.
Người đời trước
xây cầu trải đường cho người đời sau.
Còn người đời sau
tiếp tục men theo con đường
của người đời trước mà tiến lên.
Đây chính là con người.
Tiếc là đám Ma Thần
vĩnh viễn không chết các ngươi
sẽ không hiểu được đâu.
Tử Vũ thúc thúc,
vì ta mà thúc lại...
Canh Nhi!
Tử Vũ thúc thúc.
Nhàm chán.
Đúng là vô dụng.
Ta là con trai của Hắc Lung.
Muốn chết cũng không chết được.
Các ngươi không thể giết chết ta.
Không chỉ bởi vì ta
được hóa hình từ Ma Thần nguyên của Hắc Lung,
mà còn là vì Tâm Nguyệt Quỳ.
Chính ả đã hạ lời nguyền bất tử
của dấu ấn Người Chết với ta.
Mạng sống
mang đến vô số đau khổ cho con người.
Nếu ngươi đã không thể giết chết ta
vậy thì hãy để ta kết liễu
mạng sống của ngươi đi.
Giỏi lắm thằng nhãi.
Áp bức càng lớn
càng kích phát được nhiều
năng lượng trong cơ thể ngươi.
Vậy thì hãy cho ta xem
giới hạn của ngươi ở đâu đi.
Giữa con người và Ma Thần
luôn luôn tồn tại
khoảng cách không thể vượt qua.
Ma Thần lựa chọn ở bên con người
quả thực là vô cùng ngu xuẩn.
Ngươi sai rồi.
Ngươi không có tư cách hạ nhục tộc Người.
Hay lắm.
Bùng nổ toàn bộ sức mạnh của ngươi đi.
Ma Thần không phải là bất khả chiến bại.
Thiên Khải.
Sức mạnh Ma Thần cảnh giới Vô Sắc.
Sức mạnh Ma Thần cảnh giới Vô Sắc?
Tốt quá rồi.
Nào, chúng ta đánh tiếp.
Dấu ấn Người Chết
làm ngươi chỉ còn biết đến giết chóc,
không có tình yêu,
tràn ngập sự đau khổ,
cho nên
ngươi vốn không hiểu
ý nghĩa thật sự của sinh mạng.
Chết không được.
Ta không chết được.
Nào, nhanh lên.
Dùng sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Vô Sắc của ngươi
giết ta đi.
Ta sẽ không để ngươi chết,
nhưng ta cũng tuyệt đối
không để ngươi trở thành
vật cản của ta một lần nữa,
vậy nên
ngươi cứ ngủ mãi mãi đi.
A Cẩu,
ta có cách để Thập Hình được giải thoát.
Thập Hình cũng giống như chúng ta,
đều bị tộc Ma Thần bức hại.
Tin ta đi,
ta có cách thật mà.
Thập Hình.
♫ Như một tia sáng ♫
♫ Xuyên qua khung cảnh hoang tàn ♫
♫ Lại gặp rồi,
khuôn mặt từng thấy trong giấc mộng ♫
♫ Dịu dàng đến thế ♫
♫ Ve vuốt vết thương chàng thiếu niên ♫
♫ Nắm tay ta, tạ từ chân trời về với quê xa ♫
♫ Tỉnh dậy trong ánh trăng ♫
♫ Cô độc giữa hiểm nguy,
thấy gió thổi tan mây trời ♫
♫ Quá khứ đã trột dạt theo cơn gió ♫
♫ Kiếm Niết Bàn rực cháy trong tim ♫
♫ Hát vang giữa đất trời ♫
♫ Diệt hết dòng thời gian ♫
♫ Chôn vùi thương đau nơi hoang vắng ♫
Trước đây ở lãnh thổ Ma Thần,
mọi người đều nói
♫ Sừng sững giữa không gian ♫
lãnh thổ Ma Thần
là nơi tốt nhất trong cả ba giới,
♫ Thanh tẩy tâm hồn này ♫
cho đến khi tới thành Lưu Sa
ta mới biết
lãnh thổ Ma Thần khác xa nhân gian,
♫ Trăn trở suốt kiếp ♫
♫ Bỗng hóa muôn ngàn sắc màu giữa trời xanh ♫
bởi vì ở nhân gian có nàng.
Lãnh thổ Ma Thần mà chàng từng sinh sống
trông như thế nào?
Lãnh thổ Ma Thần
quả thực là một nơi
nguy nga tráng lệ.
Đẹp thì có đẹp,
nhưng lại giống như
một nhà lao lạnh lẽo vậy.
Ma Thần ở đó
không có tình cảm rực cháy
như ta và nàng,
cũng không hiểu sự ấm áp của nhân gian.
Thế... chàng có về đó nữa không?
♫ Tỉnh dậy trong ánh trăng ♫
Tất nhiên là không.
♫ Cô độc giữa hiểm nguy,
thấy gió thổi tan mây trời ♫
Ta sẽ ở bên cạnh nàng mãi mãi.
♫ Quá khứ đã trột dạt theo cơn gió ♫
Có đẹp không?
Tất nhiên là đẹp rồi.
♫ Kiếm Niết Bàn rực cháy trong tim ♫
Minh Nguyệt của ta là nữ tử
xinh đẹp nhất trên đời này.
♫ Hát vang giữa đất trời ♫
Đáng tiếc
♫ Diệt hết dòng thời gian ♫
ta lại không nhìn thấy
chân mày chàng vẽ cho ta,
♫ Chôn vùi thương đau nơi hoang vắng ♫
cũng không nhìn thấy dáng vẻ của chàng.
♫ Sừng sững giữa không gian ♫
♫ Thanh tẩy tâm hồn này ♫
Trước đây ta sống trong bóng tối,
♫ Trăn trở suốt kiếp ♫
không nhìn thấy phong cảnh trên thế gian,
♫ Bỗng hóa muôn ngàn sắc màu giữa trời xanh ♫
mặc dù lấy làm tiếc
nhưng trước giờ ta chưa từng
than trách cho số phận mình.
Giờ đây,
ta không thể chịu được
mà phải sinh lòng oán hận
rằng tại sao ông trời
lại lấy đi ánh sáng của ta,
để ta không bao giờ nhìn thấy
dáng vẻ của người ta yêu cơ chứ?
Nàng đừng buồn.
Ta đảm bảo với nàng,
ta sẽ đứng ở nơi mà nàng vừa chìa tay ra
♫ Tỉnh dậy trong ánh trăng ♫
là có thể chạm tới.
♫ Cô độc giữa hiểm nguy,
thấy gió thổi tan mây trời ♫
Có ta ở bên cạnh nàng,
thì tất cả mọi tiếc nuối
đều sẽ biến thành hạnh phúc và tốt đẹp.
♫ Quá khứ đã trột dạt theo cơn gió ♫
♫ Kiếm Niết Bàn rực cháy trong tim ♫
Minh Nguyệt.
sau này nàng cứ để ta
trở thành đôi mắt của nàng.
♫ Hát vang giữa đất trời ♫
Nàng muốn đi xem non sông gấm vóc,
♫ Diệt hết dòng thời gian ♫
hoa nở bốn mùa,
ta đều sẽ đưa nàng đi xem,
miêu tả cho nàng nghe.
♫ Chôn vùi thương đau nơi hoang vắng ♫
Lấy ta đi,
có được không?
♫ Sừng sững giữa không gian ♫
Sao lại đột ngột vậy chứ?
♫ Thanh tẩy tâm hồn này ♫
Ý nghĩ này
đã ở trong lòng ta lâu lắm rồi,
chỉ là hôm nay ta mới lấy hết dũng khí
♫ Trăn trở suốt kiếp ♫
để nói ra mà thôi.
Ta biết nàng đắn đo rất nhiều,
♫ Bỗng hóa muôn ngàn sắc màu giữa trời xanh ♫
nhưng ta vẫn muốn biết.
Hãy gạt hết tất cả sang một bên
và đừng suy nghĩ nhiều.
♫ Năm tháng trôi đi ♫
Minh Nguyệt,
nàng có bằng lòng
làm tân nương của Thập Hình ta không?
♫ Gió tàn phai thế gian ♫
Ta...
♫ Ta vẫn chọn tin vào niềm tin ♫
Chàng biết là ta bằng lòng mà.
Thật ư, nàng đồng ý thật ư?
♫ Lời tiên tri của số phận ♫
Nàng có biết không?
♫ Vụn vỡ như những cánh hoa ♫
Ta nóng lòng muốn xem
dáng vẻ của nàng lúc mặc váy cưới quá đi.
♫ Ta quay lưng ra đi ♫
Tên của nàng là Minh Nguyệt,
ba ngày nữa là ngày 15, ngày trăng tròn.
♫ Để lại sau lưng khói lửa nhân gian ♫
chúng ta thành thân vào ngày đó,
có được không?
♫ Ta quay lưng ra đi ♫
♫ Để lại sau lưng khói lửa nhân gian ♫
♫ Biết bao ngẩn ngơ điên cuồng ♫
♫ Đều tan biến cùng cơn gió ♫
Ta nhớ ra rồi.
Tên của nữ nhân đó
là Minh Nguyệt,
là người mà ta yêu nhất,
là ta... là ta đã tự tay giết cô ấy.
Thập Hình.
Minh Nguyệt.
Không thể nào.
Không thể có chuyện này được.
Dấu ấn Người Chết là
lời nguyền cấm thượng cổ,
không có sức mạnh nào có thể phá giải được,
trừ phi là
sức mạnh Ma Thần cổ xưa.
Đây là
Sức mạnh Ma Thần cổ xưa?
Lẽ nào Đại tế sư bảo ta giết Bạch Thái
là vì nguyên nhân này?
Bái kiến Đại trưởng lão.
Tiểu Ma Thần Quỷ Mộc
có việc quan trọng cần bẩm báo.
Đại trưởng lão,
không thể coi thường chuyện này được.
Đây chính là chuyện Tinh Thạch cổ xưa
mà Ma Thần vương vẫn luôn điều tra đấy ạ.
Tiểu Ma Thần ở nhân gian đã điều tra ra được
Tinh Thạch cổ xưa
hình như đã chuyển thế
thành một nữ tử loài người,
hơn nữa nữ tử này
còn đi cùng với con trai của Tân vương
chính là Ngũ Canh ạ.
Những dấu vết điều tra chứng tỏ
nữ tử này không tầm thường.
Cho nên tiểu Ma Thần
cất công đến đây để bẩm báo,
mong Đại trưởng lão định đoạt.
Có bằng chứng gì không?
Tiểu Ma Thần
vẫn còn... đang điều tra.
Ý của ngươi là
chỉ dựa vào một điều ngươi thấy kỳ lạ
và "hình như" của ngươi
thì có thể lãng phí
thời gian của bổn tọa ư?
Không dám ạ.
Chủ quản của Lục Bộ Đại Ma Thần
chắc là Đại tế sư Tâm Nguyệt Quỳ nhỉ?
Những lời Đại trưởng lão nói đều chí phải.
Đúng là Tâm Nguyệt Quỳ ạ.
Ngươi vượt cấp báo cáo, tự ý quyết định.
Đại trưởng lão tha mạng.
Tiểu Ma Thần cũng là vì lo cho
sự an nguy của tộc Ma Thần thôi ạ.
Ngươi cũng không cần phải lo lắng thái quá.
Bổn tọa sẽ giữ bí mật
cho việc làm này của ngươi.
Tạ ơn Đại trưởng lão.
Tiểu Ma Thần nguyện làm thân trâu ngựa
để đền đáp cho Đại trưởng lão.
Ta không cần điều kỳ lạ nào hết,
cũng không cần cái "hình như"
mà ngươi nói.
Thứ ta cần
là bằng chứng của việc
con gái của Tinh Thạch
thật sự tồn tại,
và tung tích thực sự của cô ta.
Ngươi hiểu ý của ta chứ?
Tiểu Ma Thần đã hiểu rõ rồi ạ.
Tiểu Ma Thần sẽ đi làm ngay đây ạ.
Đi làm ngay đây ạ.