[Liệt Diễm]
[Tập 34]
Xây dựng một thế giới mới
là một mong muốn tốt đẹp,
nhưng nếu có một ngày
ba giới bị giết hết
thì đảo Huyễn còn có thể
chỉ lo bo bo giữ mình như thế không?
Tiểu Thượng.
Là bạn bè với nhau,
ta không muốn gây ảnh hưởng
đến sự lựa chọn của cậu.
Nhưng chỉ có luyện khí
mới có thể giúp tộc Người
trở nên mạnh mẽ hơn.
Ta chỉ muốn mượn
một vùng đất của đảo Huyễn,
để khi tộc Ma Thần tấn công
thì có thể giúp họ
có khả năng tự bảo vệ mình.
Nếu ta đồng ý với huynh
thì là đang giúp các người
bắt đầu chiến tranh.
Bướng bỉnh cứng đầu.
Khi ở mỏ quặng,
không ai tin
là chúng ta có thể trốn thoát.
Nhưng cuối cùng
vẫn làm được đó thôi?
Tiểu Thượng, hãy tin ta.
Ta không thể tự quyết định được.
Nhưng ta sẽ báo với sư phụ
để xem sư phụ có đồng ý
cho mọi người mượn
một nơi để tu luyện không.
A Cẩu!
A Cẩu, ta cảnh cáo huynh đấy.
Từ giờ trở đi,
huynh không được rời xa ta.
Đừng suy nghĩ lung tung nữa.
A Cẩu
sẽ không rời bỏ muội đâu.
Nhớ đấy nhé.
Cháu đang nhớ cô ấy à?
Tử Vũ thúc thúc.
Cháu cảm thấy giữa cháu và Bạch Thái
luôn có một bức tường ngăn cách.
Cứ khi nào chúng cháu muốn
sống thật hạnh phúc
thì số mệnh
lại giáng cho chúng cháu một đòn nặng nề
khiến chúng cháu không thể
sống hòa bình với nhau.
Giờ cô ấy là người của tộc Ma Thần rồi,
còn giết A Lam nữa.
Cháu nên hận cô ấy,
coi cô ấy như kẻ thù mới phải.
Nhưng cháu không làm được.
Ta không biết người khác
có tin vào số mệnh hay không.
Nhưng ta biết
phụ vương của cháu
chắc chắn không tin điều đó.
Ta vẫn còn nhớ câu nói
mà phụ vương của cháu hay nói.
Số mệnh
là do chính chúng ta nắm giữ.
Con người
muốn chống lại số phận
là vì mọi thứ đều không thể đoán trước.
Số mệnh gian nan.
Nếu phụ vương của cháu
là người chấp nhận luồn cúi
thì huynh ấy sẽ không bao giờ
đấu tranh chống lại
sự áp bức của tộc Ma Thần
vì lợi ích của tộc Người,
cũng sẽ không làm một việc
mà cả thiên hạ đều phản đối
là kết hôn với mẫu thân của cháu
và sinh ra cháu.
Phụ vương và mẫu thân của cháu
vẫn luôn đấu tranh không ngừng
vì số mệnh của nhân loại.
Bây giờ
đến lượt cháu và Bạch Thái.
Hãy nhớ lời phụ vương cháu.
Số mệnh
là do chính chúng ta nắm giữ.
Tử Vũ thúc thúc.
Thúc đã ở đảo Huyễn lâu như vậy rồi
thì thúc có biết
nếu Ma Thần nguyên của một người
bị xâm nhập
thì có cách nào phục hồi không?
Ta từng nghe nói
Đại Ma Thần cổ xưa của tộc Yêu
có khả năng hiểu được
trái tim của người khác.
Cháu có thể đi tìm ông ta.
Có lẽ cháu sẽ có câu trả lời.
Sư phụ đã đồng ý
để các người đưa tộc Người
lên đảo tập luyện khí.
Nhưng mà chỉ có thể ở đây thôi,
không thể đi nơi khác,
và không được làm phiền người dân đảo Huyễn.
Tốt quá.
Tiểu Thượng.
Cảm ơn cậu.
Đó là quyết định của sư phụ ta.
Không cần cảm ơn ta.
Tuy là vậy,
nhưng ta biết
để thuyết phục được Tôn giả Bạch Nhạc
không hề dễ dàng.
Cứ coi như
đây là tình cảm
ở mỏ quặng của chúng ta đi.
Nhanh lên.
Nhanh lên, bên này, bên này.
Dọn qua đi, nhanh lên.
Nhanh lên một chút.
Nhanh lên.
Chúng ta sắp ra trận rồi.
Mọi người hãy nhiệt huyết lên.
Sư phụ.
Sư phụ, sư phụ.
Tra Tra.
Cha của ngươi đâu?
Sư phụ.
Cái này là cha ta bảo ta đưa cho huynh.
Ngũ Canh.
Dù không thể ra chiến trường cùng cậu
để chống lại Ma Thần,
nhưng ta cho cậu mượn
mỏ quặng Bắc Sơn để sử dụng,
giúp cậu giấu tàu chiến của mình.
Ta chỉ có thể
làm được đến mức đó thôi.
Tương lai của mọi người ở mỏ quặng Bắc Sơn
đều giao cho cậu.
Ta tin là cậu có thể
đánh bại được tộc Ma Thần.
Sư phụ.
Cha ta
đã nói gì với huynh vậy?
Cha ngươi
nhờ ta dạy dỗ ngươi thật nghiêm khắc,
không thể để ngươi gây rối nữa.
Cha ta sẽ không nói vậy đâu.
Tra Tra, ngươi phải nhớ,
đàn ông đích thực
đã nói là phải làm được,
hành hiệp trượng nghĩa
giống như cha của ngươi vậy.
Được, ta sẽ làm được.
Sư phụ,
chắc chắn ta sẽ không
để huynh phải thất vọng.
Trần Cạnh đại nhân.
Cảm ơn ngài
đã hỗ trợ cho
trận chiến với lãnh thổ Ma Thần.
Ta cũng sẽ không để mọi người thất vọng đâu.
Ở đây có nhiều ánh sáng hơn rồi.
Phải.
Trước đây có một Bách phu trưởng
tên là A Cẩu
đã thực hiện
một loạt cải cách ở khắp mỏ quặng
và cải thiện
cuộc sống của các nô lệ chúng ta.
Điều quan trọng nhất là
khiến cho ánh sáng chiếu vào mỏ quặng
trở nên nhiều hơn.
Vì vậy mọi người đã đục rộng
trần mỏ quặng ra.
Ngài nhìn đi.
Ta biết người tên A Cẩu đó
khi ở mỏ quặng
có trồng một chậu hoa bìm biếc.
Hoa bìm biếc?
Ý ngài là mảnh đất đó à?
Ngài nhìn chỗ đó đi.
Để ta đưa ngài qua đó.
Ở đó đấy.
Trên này này, ngài nhìn xem.
Cẩn thận, cẩn thận.
Cả mảnh đất này.
Cả mảnh đất này đều là hoa đó.
Công tử à.
Ta đi làm việc tiếp đây.
♫ Cánh chim lượn qua, gió thu tàn ác ♫
♫ Lá kia thấu tỏ trời thu lạnh lùng ♫
♫ Say say tỉnh tỉnh, xa dần ♫
♫ Mộng đẹp sớm mai tan ♫
♫ Trăng treo cao chẳng phải mình ♫
♫ Đúng đúng sai sai, đều là sai ♫
♫ Đời được mấy ai tỏ ♫
♫ Sớm chiều rồi cũng quên ♫
♫ Giễu ai đa tình thường quẫy nhiễu ♫
Có lẽ trên đời này
♫ Chỉ thấy gió mưa rầm rì ngoài kia ♫
sẽ không bao giờ có người thứ hai
tốt với ta như ngươi.
♫ Quên chẳng dễ, há phải nghĩ suy ♫
Ta đã suy nghĩ rồi.
Dù sau này
ngươi có trở nên thế nào
thì ngươi đều là A Cẩu của ta.
♫ Đời vẫn vậy, như sương như mộng ♫
♫ Duy có tình là khắc cốt ghi tâm ♫
♫ Bên nhau trọn kiếp, ngoảnh đầu mấy độ ♫
♫ Nếu vận mệnh đã ép người cô đơn ♫
♫ Kiếp số không người giải ♫
♫ Không hỏi nguyên cớ, chẳng màng danh vọng ♫
Ta nghiêm túc cảnh cáo ngươi đấy.
Sau này ngươi đừng
mạo hiểm mạng sống của mình để làm việc nữa.
Còn sống thì mới có thể
làm những việc lớn lao hơn.
♫ Cũng đã từng in dấu dọc núi sông ♫
Giữ được rừng xanh thì mới...
Được rồi, được rồi, được rồi.
♫ Cũng đã từng đau đáu sầu nhân gian ♫
Ta biết rồi.
♫ Nguyện cùng người
đi ngược vòng lặp số mệnh ♫
Bạch Thái, nhìn này.
Hoa bìm biếc
mà trước đây muội rất yêu quý
♫ Sớm sớm chiều chiều gặp gỡ nơi nao ♫
bây giờ đã nở hoa
♫ Hoa rụng hoa rơi chẳng thể níu kéo ♫
và mọc ngày càng nhiều rồi.
♫ Chẳng màng quá khứ, chẳng hỏi tương lai ♫
Sao cô lại khóc?
Không có gì đâu.
Chỉ là lâu lắm rồi không được ăn thịt thôi.
Ngon quá.
Tại sao ngươi lại tốt với ta như vậy?
Bởi vì cô là Bạch Thái
còn ta là A Cẩu mà.
♫ Cánh chim lượn qua, gió thu tàn ác ♫
♫ Lá kia thấu tỏ trời thu lạnh lùng ♫
♫ Say say tỉnh tỉnh, xa dần ♫
♫ Mộng đẹp sớm mai tan ♫
♫ Trăng treo cao chẳng phải mình ♫
♫ Đúng đúng sai sai, đều là sai ♫
Cháu à,
♫ Đời được mấy ai tỏ ♫
làm tốt lắm.
♫ Sớm chiều rồi cũng quên ♫
Ông ngoại.
♫ Giễu ai đa tình thường quẫy nhiễu ♫
Cháu không biết bây giờ ông thế nào.
Cháu đã sẵn sàng,
chuẩn bị khởi hành đến lãnh thổ Ma Thần rồi.
♫ Chỉ thấy gió mưa rầm rì ngoài kia ♫
Ông phải kiên trì
đợi chúng cháu đến
lãnh thổ Ma Thần cứu ông đấy.
♫ Quên chẳng dễ, há phải nghĩ suy ♫
Dương Đại Đầu.
Có.
A Minh.
Điện hạ.
Đây là những chiến sĩ
mà ta và Trần đại nhân
chọn lựa để đến đảo Huyễn
tu hành luyện khí.
A Lương, cậu cũng ở đây à?
Bách phu trưởng.
Bách phu trưởng, ngài còn nhớ ta không?
Lúc đó ở mỏ quặng,
nhờ có quy định
người già yếu, phụ nữ và trẻ em
được ăn trước do ngài lập ra
mà chúng ta mới thấy
có hy vọng sống.
Lúc đó ta đã thề
nếu sau này có cơ hội,
ta phải đi theo Bách phu trưởng.
Vô lễ.
Sao ngươi dám gọi Điện hạ
là Bách phu trưởng?
Không sao đâu.
Cứ gọi ta là Ngũ Canh đi.
Đến lãnh thổ Ma Thần
là một việc vô cùng nguy hiểm.
Mọi người không sợ sao?
Không sợ!
Cha mẹ ta
đều bị tộc Ma Thần giết chết.
Món nợ máu này
ta phải đòi lại.
Đòi lại nợ máu!
Có thể sức mạnh đơn lẻ
của tộc Người chúng ta
không mạnh bằng tộc Ma Thần,
nhưng nếu chúng ta đoàn kết
sẽ có sức mạnh gắn kết,
có quyết tâm không sợ chết.
Mọi người phải đến đảo Huyễn
chăm chỉ tu hành luyện khí.
Những kẻ tộc Ma Thần đã từng
chà đạp mọi người dưới chân
sẽ run rẩy trước sức mạnh
của mọi người.
Được!
Khi nào chúng ta
sẽ khởi hành đến đảo Huyễn?
Khởi hành ngay lập tức.
Tử Vũ thúc thúc.
Những ngày tiếp theo,
Tử Vũ thúc thúc
sẽ dẫn dắt mọi người tu luyện.
Vâng.
Điện hạ.
Trên đường tới đây,
ngài nói đảo Huyễn rất nguy hiểm.
Nhưng một nơi tuyệt đẹp như vậy
thì sao lại nguy hiểm được?
Lần đầu tiên ta lên đảo
cũng nghĩ hệt như ngươi.
Nhưng nguy hiểm sẽ đến sớm thôi,
vì vậy tuyệt đối không được mất cảnh giác.
Kiếm của ta.
Muốn trở thành người luyện khí
thì trước hết phải vứt bỏ vũ khí trần gian,
luyện khí ra thành hình,
dùng luyện khí để tạo ra
vũ khí của chính mình.
Đại kiếm sĩ.
Đây là luyện khí sao?
Đúng vậy.
Tất cả luyện khí trên đảo này
đều chảy ra
từ cây đại thụ
phía sau ta.
Khí này đi đến đâu,
nơi đó sẽ tràn ngập sự sống.
Cứ thế tuần hoàn liên tục
trên đảo này.
Yên tướng quân.
Khi nào
thì có thể bắt đầu luyện tập?
Đại kiếm sĩ.
Mặc dù chúng ta có tập võ,
nhưng không có chút nền tảng luyện khí nào.
Nếu muốn đạt được kết quả
thì ít nhất cũng phải mất
một vài năm.
Như vậy không phải sẽ gây chậm trễ
cho kế hoạch chống lại Ma Thần sao?
Đừng lo.
Một năm trên đảo này
bằng một ngày bên ngoài.
Chắc là Canh Nhi
đã nói với ngươi rồi chứ nhỉ?
Có, Điện hạ từng nói rồi.
Tốt quá.
Không phải mình bị Bạch Thái đánh trúng ngực
và rơi xuống vực rồi sao?
Tại sao mình chưa chết
mà lại trở về lãnh thổ Ma Thần?
A Lam, ngươi tỉnh rồi.
Đại trưởng lão Ma Thần Nhãn.
Tại sao ta lại ở đây?
Ánh Sáng Tinh Thạch làm ngươi bị thương,
lẽ ra ngươi chắc chắn phải chết rồi.
Chính bổn tọa đã cứu mạng ngươi.
Nhưng ta là người phản bội tộc Ma Thần,
Tại sao ông lại cứu ta?
Tiêu diệt các ngươi là chuyện
của Tâm Nguyệt Quỳ.
Bây giờ bổn tọa được người khác nhờ vả
thì phải làm hết sức của mình.
Đi nào, ta sẽ đưa ngươi đi gặp ông ta.
Đến lúc đó ngươi sẽ biết
tại sao ta phải cứu ngươi.
Các ngươi muốn nói gì
thì mau chóng nói đi.
Ma Thần tướng tuần tra
sắp đến đây rồi.
Đại tế sư.
A Lam.
A Lam, có phải là cô không?
Là ta, là A Lam đây.
Tốt lắm.
Bé ngoan.
Vô ích thôi.
A Lam à, vô dụng thôi.
Ta xin lỗi.
Đại tế sư.
Ta không thể bảo vệ được Ngũ Canh.
Đừng khóc.
Cô gái.
Cô đã làm rất tốt.
Đại tế sư.
Các ông sẽ chết ư?
Ngũ Canh sẽ chết ư?
Sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Không Thức của ta
đã bị Tâm Nguyệt Quỳ cướp mất.
Ta không thể cảm nhận được
sự tồn tại của Ngũ Canh.
Nhưng ta tin
Ngũ Canh nó...
sẽ không chết dễ dàng như vậy đâu.
Ta cũng tin.
Hai người sẽ sống thật khỏe mạnh.
Đại tế sư,
ta còn có thể làm gì không?
Cô bé...
Hãy phối hợp thật tốt
với Đại trưởng lão Ma Thần Nhãn.
Mục đích của ông ấy
cũng giống với chúng ta.
Đại tế sư yên tâm,
nhất định ta sẽ làm theo lời dặn của ông,
nghe theo mệnh lệnh của Đại trưởng lão.
Tốt lắm, cô bé ngoan.
Đi đi.
A Lam nguyện thịt nát xương tan
vì Đại trưởng lão.
Tốt lắm.
A Lam,
cô là một chiến sĩ xuất sắc.
Mà lại còn rất thông minh và thức thời.
Sau này
cô cứ ngoan ngoãn làm việc cho ta.
Cô sẽ có được
tất cả những thứ cô muốn.
Đa tạ Đại trưởng lão.
Đi đi.
Sức mạnh Ma Thần cảnh giới Vô Sắc.
Chuyện này là thế nào?
Không phải Ngũ Canh đã chết rồi ư?
Ngũ Canh chưa chết.
Lời tiên đoán về đội quân
chống lại Ma Thần cũng không hề biến mất.
Vậy thì để hắn chết thêm lần nữa đi.
Sức mạnh Ma Thần
đã kết hợp hoàn hảo
với luyện khí.
Canh Nhi,
xem ra chuyến đi lần này cũng không tệ.
Hay quá.
Không hổ là Điện hạ.
Có phải cũng đến lúc nói lời tạm biệt
với Tiểu Thượng rồi không?
Tiểu Thượng chưa từng xuất hiện lần nào
trong những ngày chúng ta ở đảo Huyễn.
Tiểu Thượng?
Tuy đến giờ
ta vẫn không đồng ý với
suy nghĩ trả thù của Cẩu ca,
nhưng bỏ qua những chuyện đó,
thì chúng ta là bạn bè cùng chung hoạn nạn,
ta vẫn muốn đến
gặp huynh lần cuối.
Lần cuối sao?
Đảo Huyễn phải rời khỏi nơi này.
Từ nay về sau sẽ hoàn toàn biến mất,
không tham dự vào tranh chấp giữa ba giới.
Ta cũng sẽ đi theo đảo Huyễn.
Tiểu Thượng, cậu yên tâm.
Lần này chúng ta
sẽ kết thúc tranh chấp giữa ba giới.
Hy vọng huynh nói được làm được.
Chắc chắn là vậy.
Bà dùng sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Không Thức
tìm xem hắn đang ở đâu đi.
Hắn đã đến Yêu giới.
Ta biết rồi.
Ta bảo Thái Cực và Lưu Nguyệt
đi theo cô.
Tự cao tự đại.
Yêu giới còn có
Nghịch Thiên Nhi Hành và 13 đại tướng.
Cô chắc chắn mình có thể
giết chết Ngũ Canh vậy sao?
Nếu giết không được,
còn có thể mất cả mạng.
Ta xem cô ăn nói thế nào với Ma Thần vương.
Ta đã cố tình phóng ra
sức mạnh Ma Thần cảnh giới Vô Sắc.
Xem ra cô đã nhận được truyền lời.
Ngươi cố ý dụ ta đến đây
là để trả thù sao?
Không.
Ta muốn giúp cô tìm lại bản thân.
Nói nhảm nhí gì thế.
Đừng nói ngươi tưởng
chỉ một pháp trận nho nhỏ của tộc Yêu
là có tác dụng đấy nhé.
Thử là biết thôi mà.
Ngũ Canh, còn lại là dựa vào cậu đấy.
Ngũ Canh, đừng tốn côn vô ích làm gì.
Đừng thử dùng mấy thứ tình cảm của ngươi
để cảm hóa ta nữa.
Vô dụng thôi.
Ta đã có cách vào đây,
thì đã nắm chắc.
Đừng nói nhiều, cút ra ngoài!
Thiêu đốt Ma Thần nguyên của bản thân
chính là cách của ngươi ư?
Đúng là vừa ngu lại vừa cố chấp.
Tiếc là không hề có tác dụng với ta.
Ngươi đã muốn
chết để cứu người khác,
vậy thì ta sẽ cho ngươi toại nguyện.
Vẫn không bỏ cuộc sao?
Trong thế giới của ta
không có hai chữ "bỏ cuộc" này.
Cô xem ta đã nói sẽ biến đổi mà.
Ngũ Canh, Bạch Thái trở lại rồi.
Cậu có thể dẫn cô ấy đi rồi.
Lão phu chờ 10 vạn năm
chỉ hy vọng được nhìn thấy
tộc Ma Thần bị tiêu diệt.
Cậu có thể làm được không?
Nhất định chúng ta sẽ cố gắng hết sức.
Cảm ơn lão tiền bối.
Trước khi rời khỏi đảo Huyễn,
ta đã dùng Tinh Thạch Truyền Âm
để thương lượng với Nghịch Thiên Nhi Hành,
bảo huynh ấy đi tìm Vĩnh Hằng Chi Dạ,
bày sẵn trận pháp,
chờ muội tự sa đầu vào lưới.
Đại nguyên soái,
cảm ơn ngài đã làm nhiều việc vì ta như vậy.
Không cần cảm ơn ta.
Cảm ơn Ngũ Canh đi.
Là cậu ấy luôn kiên quyết phải chăm sóc cô,
bảo vệ cô.
Chưa bao giờ từ bỏ
quyết tâm cứu cô.
Bạch Thái,
chúng ta đã trải qua
mưa gió bao nhiêu năm,
sẽ không có bất cứ lý do gì
có thể khiến ta bỏ mặc muội
trong thời khắc quan trọng này.
Thế nên ta cũng chưa từng từ bỏ.
Vì ta biết
chắc chắn huynh sẽ đến.
Thôi được rồi, có gì
thì để lại chờ thắng trận
rồi nói.
Ta đã tập hợp đội ngũ xong rồi.
Có thể xuất phát bất cứ lúc nào.
Tử Vũ thúc thúc và Yên tướng quân
dẫn dắt chiến sĩ tộc Người
đến mỏ quặng rồi.
Nhưng nếu đại quân tộc Yêu
tập hợp với chiến sĩ tộc Người ở mỏ quặng,
ta sợ sẽ bị tộc Ma Thần để ý.
Trần Cạnh từng nói
bốn tháng sau
là thời gian
vận chuyển Huyết Thạch đến lãnh thổ Ma Thần.
Trong thời gian này,
chúng ta có thể tự mình
dẫn dắt quân lính chuẩn bị.
Đến khi thời cơ chín muồi,
chúng ta sẽ tập hợp ở mỏ quặng xuất phát.
Ta sẽ đi truyền lệnh ngay.
Đi thôi.
Sao vậy Bạch Thái?
A Cẩu, ta nhớ tất cả.
Ta nhớ ta đã đánh huynh rơi xuống vách núi.
Ta còn giết A Lam và Tử Điện.
Ta không biết phải đối mặt với
làng Thần Ẩn thế nào nữa.
Vì muốn giải độc cho ta
muội mới dùng Ánh Sáng Tinh Thạch
rồi bị cắn ngược.
Hãy tin ta.
Dù sau này phải đối mặt với chuyện gì,
ta cũng sẽ cùng muội đối mặt.
Đừng sợ.
Đi thôi.
Cảnh tượng trong lời tiên đoán đã xuất hiện.
Quả nhiên Ngũ Canh vẫn chưa chết.
Như thế... là tốt nhất.
Hung thủ.
Cô đã giết chết A Lam và Tử Điện.
Cô đền mạng đi.
Hung thủ.
Vô Hạ, cô ngốc à.
Cô còn dám đánh cô ta.
Không sợ cô ta giết cô luôn hả?
Mọi người đừng kích động.
Nghe ta nói trước đã.
Bạch Thái đã hồi phục rồi.
Cô ấy sẽ không giết người nữa đâu.
Lần này ta cố ý dẫn cô ấy đến đây
là để nói tiếng xin lỗi với mọi người.
Xin lỗi.
A Lam với Tử Điện
đã chết trong tay ta.
Trên đường từ Yêu giới trở về
ta vẫn luôn suy nghĩ
phải làm sao
mọi người mới tha thứ cho ta.
Nhưng đứng từ góc độ của mọi người,
nếu ta xem mọi người như người thân
mà mọi người lại rút đao giết ta,
thì ta cũng không thể chấp nhận.
Nên ta không thể
tha thứ cho chính mình.
Chắc là...
Chắc là chỉ có thể lấy cái chết để tạ tội.
Ai biết cô có đang
lừa người nữa không.
Xin lỗi mọi người.
Là ta làm sai.
Nếu ta buộc phải lấy cái chết để tạ tội,
thì mọi người có thể cho ta
thêm một thời gian nữa không?
Vì ta muốn cùng mọi người
tấn công lãnh thổ Ma Thần.
Đòi công bằng,
trả thù Tâm Nguyệt Quỳ
và đám Ma Thần tà ác.
Nếu ta có thể sống sót trở về,
ta sẽ mặc cho mọi người xử lý,
không hề than oán.
Trở về ư?
Giờ cô đang trở về thừa thãi đấy.
Ngũ Canh,
đội quân đánh Ma Thần nhiều người như thế,
không cần người như cô ta.
Tại sao huynh cứ phải dẫn cô ta về đây,
đâm vào trái tim mọi người?
Quả thật ta
có lý do để dẫn cô ấy về.
Lão tiền bối.
Ta chỉ có một chuyện không hiểu.
Rốt cuộc Bạch Thái có quan hệ gì
với tộc Ma Thần?
Cô ấy là một chiếc chìa khóa.
Chìa khóa mà Hắc Lung
đã tìm kiếm 10 vạn năm.
Chìa khóa?
Trong đại chiến tộc Ma Thần
mười vạn năm trước,
Hắc Lung đã đánh bại
thủ lĩnh ban đầu của tộc Ma Thần là Cang Cổ.
Hắn đã
đánh bay hết Ma Thần nguyên của Cang Cổ
và các Đại Ma Thần cổ xưa khác.
Cang Cổ đã dùng sức mạnh
Ma Thần cuối cùng của mình để phong ấn
Ma Thần nguyên của họ
trên núi Kết Tinh.
Còn ném Tinh Thạch làm chìa khóa
xuống lãnh thổ Ma Thần.
Chiếc chìa khóa này
đã luân chuyển trong ba giới,
không rõ tung tích.
Nếu để Hắc Lung lấy được
nguồn sức mạnh này,
thì há chẳng phải là...
Hắn sẽ có sức mạnh
tiêu diệt cả đất trời.
Chỉ khi dẫn Bạch Thái trở về
Chuyện chống lại Ma Thần của chúng ta
mới có thể nắm chắc phần thắng hơn.
Ngũ Canh,
cậu chắc chắn Bạch Thái
sẽ không bị khống chế nữa chứ?
Ta đã giúp Bạch Thái
tiêu diệt được Ma Thần nguyên hắc ám rồi.
Sau này cô ấy sẽ không bị khống chế nữa đâu.
Ngũ Canh ta lấy tính mạng bảo đảm,
từ nay về sau Bạch Thái
sẽ không làm hại
đồng đội của chúng ta nữa.
Xin mọi người hãy tin cô ấy,
tin tưởng ta.
Cho cô ấy thêm một cơ hội
để cùng chiến đấu với mọi người.
Đại chiến sắp đến,
ta tin Bạch Thái
cũng sẽ dùng hành động thực tế
để chuộc tội với mọi người.
Chúng ta tạm ghi nhận những lời này trước,
trở về từ lãnh thổ Ma Thần rồi tính sau.
Cô nhớ nói lời giữ lời.
Nhất định phải sống sót trở về đấy.
Đến lúc đó,
ta muốn đích thân trả thù cho A Lam tỷ.
Được, Vô Hạ, ta chờ muội.
Nào.
Cảm ơn huynh, A Cẩu.
Không có huynh thì ta cũng không biết
phải làm sao nữa.
Thật ra mọi người đều hiểu.
Có điều về tình cảm thì chưa bỏ qua được.
Cho họ thêm chút thời gian đi.
Bạch Thái hồi phục ý thức rồi.
Ma Thần vương, ngài yên tâm,
nhất định ta sẽ dẫn Bạch Thái trở về.
Sẽ không làm chậm trễ kế hoạch của ngài đâu.
Tộc trưởng, cảm ơn cô
đã tiếp nhận Bạch Thái lần nữa.
Tiếp nhận lần nữa?
Nói dễ hơn làm.
Từ khi cậu với Bạch Thái
đến với làng Thần Ẩn
thì mọi người đã xem hai người
như người một nhà.
Tận mắt nhìn thấy
Bạch Thái chúng ta luôn tin tưởng
giết chết người của mình.
Cho dù lý trí có biết
Bạch Thái bị người ta khống chế.
Thì trong lòng vẫn
rất khó vượt qua chuyện này.
Là ta đã
khiến cô ấy bị cuốn vào những chuyện này,
mới tạo cơ hội cho
tộc Ma Thần thừa cơ xen vào,
mới để tộc Ma Thần lợi dụng cô ấy
làm hại bạn ta.
Nhưng ta tin
Tộc trưởng cũng rõ như ta
bản tính Bạch Thái vốn lương thiện ngây thơ,
chưa bao giờ có suy nghĩ hại người.
Mong rằng mọi người
đừng xem cô ấy như kẻ địch,
có thể cho cô ấy thêm thời gian
để cô ấy lấy lại được
lòng tin của mọi người.
Ta biết rồi.
Cậu yên tâm,
chúng ta đã mất
A Lam và Tử Điện.
Không thể mất thêm
bất cứ chiến hữu nào nữa.
Cảm ơn Tộc trưởng.
Tử Vũ thúc thúc và Yên tướng quân
dẫn dắt chiến sĩ tộc Người.
Nghịch Thiên Nhi Hành
dẫn dắt đại quân tộc Yêu
tập hợp ở nơi này.
Ít ngày nữa là chúng ta
có thể xuất phát rồi.
Ta sẽ căn dặn mọi người
chuẩn bị xuất phát ngay.
Bối Nhi,
A Cẩu
đã kể cho ta nghe
chuyện cô cứu huynh ấy ở bờ biển rồi.
Cảm ơn cô đã cứu huynh ấy nhé.
Không cần cảm ơn.
A Cẩu?
Ý cô là Ngũ Canh à?