[Liệt Diễm]
[Tập 3]
Mẫu thân.
Mẫu thân định làm gì?
Canh Nhi, đừng sợ.
Sắp hết đau rồi.
A Cẩu.
A Cẩu, ngươi ở đâu thế?
A Cẩu, ngươi tỉnh lại đi.
A Cẩu, ta tìm khắp cả thành
mới tìm được ngươi đấy.
Ngươi đừng dọa ta mà.
Mẫu thân.
Rốt... rốt cuộc
con trai đã làm gì sai chứ?
Tại... tại sao
mẫu thân lại đối xử với con
như thế này?
Canh Nhi, đừng sợ,
mẫu thân sẽ luôn ở bên cạnh con.
Tỷ tỷ,
tộc Ma Thần làm nhiều việc bất nghĩa,
rồi sẽ có một ngày
lãnh địa Ma Thần bị phá vỡ,
quyền lực Ma Thần đảo điên.
Mong tỷ sớm quay đầu là bờ.
Ngày hôm nay của nước Tân
chính là ngày mai của nước Bạch đấy.
Mẫu thân.
Canh Nhi.
Muội muội.
Sao muội phải khổ thế chứ?
Điện hạ.
Điện hạ, yêu hậu đã chết,
chúng ta mau đi thôi.
A Cẩu, ngươi dọa ta sợ chết khiếp.
May mà ngươi không sao.
Đây là đâu?
Mẫu thân.
Sao vừa rồi người lại...
Canh Nhi,
Ma Thần nguyên của mẫu thân đã cạn,
chỉ có thể đến tạm biệt với con
qua giấc mơ này.
Tạm biệt?
Mẫu thân, mẫu thân đi đâu thế?
mẫu thân vốn là tế sư của tộc Ma Thần,
có thể thấy được
những thay đổi trong tương lai.
Trước khi con ra đời
mẫu thân đã biết trước
kiếp nạn ngày hôm nay.
Mẫu thân đem một sợi thiện nguyên của con
rút ra,
nuôi dưới trần gian
để qua kiếp nạn ngày hôm nay.
Canh Nhi,
bây giờ Ma Thần nguyên của con đã quay lại
về lại để thành cơ thể hoàn chỉnh.
Mẫu thân đâm con một nhát dao
trước mặt mọi người
chỉ là để che mắt mọi người thôi.
Từ giờ
trên đời này sẽ không còn
Vương tử Ngũ Canh nữa,
mà chỉ có dân thường A Cẩu thôi.
Canh Nhi,
về sau con sẽ dùng thân phận này
để bắt đầu lại cuộc đời nhé.
Con sẽ trải qua sự mài giũa của cuộc sống,
trải qua tình yêu khắc cốt ghi tâm,
chịu đựng
những khó khăn chưa từng có.
Nhưng chỉ có thế
con mới có thể tìm được
con đường thuộc về chính mình.
Canh Nhi,
sống cho tốt nhé.
Mẫu thân.
♫ Con dã thú vô hình ♫
♫ Bị nhốt trong mây mù ♫
♫ Lẩn khuất trong không trung ♫
Đây là mình sao?
Sao...
♫ Những bức tường vận mệnh ♫
sao mình lại trở thành thế này?
♫ Nối tiếp nhau không ngừng ♫
♫ Tầng tầng lớp lớp, ầm ầm sụp đổ ♫
Lẽ nào
đây là cái giá để mình sống lại sao?
♫ Ai phản kháng, ai ngang ngạnh, ai mong ngóng ♫
♫ Khẩn cầu kêu gọi trong từng khe nứt ♫
♫ Chống đỡ, một niềm tin ♫
♫ Giữ lấy, một trái tim kiên cường ♫
♫ Chặt đứt tâm ma cuồng loạn ♫
♫ Đồng hành trải qua cả niềm vui nỗi buồn ♫
♫ Dù bao kiếp nạn trắc trở ♫
♫ Cũng đều ngược dòng vượt lên ♫
♫ Tiếng kêu gào xuyên qua tăm tối ♫
♫ Hừng hực ý chí ngoan cường ♫
♫ Nỗi tuyệt vọng thấu tim chẳng thể quên ♫
♫ Cứ để ánh sáng trời cao ♫
Mình không muốn sống thế này.
Phụ vương,
♫ Đưa hơi ấm theo cùng ♫
con muốn theo người đi chiến đấu.
♫ Thắp sáng sắc xuân dạt dào
trên con đường phía trước ♫
Ngũ Canh của nước Tân,
đi theo ta
ra khỏi thành nghênh chiến nào.
Nhi thần tuân lệnh!
♫ Quyết tử để hồi sinh ♫
♫ Từng phản kháng, từng ngơi nghỉ ♫
Tự nắm lấy số phận của chính mình.
♫ Từng lo lắng, từng bất lực ♫
♫ Hỡi những tháng năm cùng cực ♫
Đúng thế.
Tự nắm lấy số phận của chính mình.
♫ Quãng đời khó khăn ♫
♫ Khuôn mặt ấy, từng oán hận ♫
♫ Từng đè nén, từng gầm gừ ♫
♫ Trong giấc mộng, thay đổi động trời ♫
Mẫu thân, mẫu thân đi đâu thế?
♫ Xiềng xích linh hồn ♫
♫ Khóa chặt tâm thái ♫
Ma Thần nguyên của mẫu thân đã cạn,
♫ Vạch kẻ trên đất thành nhà tù,
giấc mộng hóa ngựa phi ♫
chỉ có thể đến tạm biệt với con
♫ Cùng giãy giục để sinh tồn ♫
qua giấc mơ này.
♫ Hãy cảm nhận hương sắc hoa cỏ
đang nở rộ trong hỗn độn ♫
Canh Nhi,
sống tiếp cho tốt nhé.
Mình phải tiếp tục sống.
Tiếp tục sống,
tiếp tục sống mới có thể hoàn thành
di nguyện của phụ vương và mẫu thân được.
A Cẩu,
ngươi đi đâu thế?
Ta tìm ngươi lâu lắm rồi
ngươi có biết không?
Là cô à?
Ngươi nói được rồi này.
Để ta xem nào, để ta xem nào.
A Cẩu ngốc,
ngươi lại phớt lờ người khác đúng không?
A Cẩu?
Cô gọi ai là A Cẩu?
Ngươi lại lên cơn à, A Cẩu ngốc?
Sao ta lại có
cái tên hèn mọn thế được?
Ta nói cô nghe,
tên ta là...
Từ giờ
trên đời này sẽ không còn
Vương tử Ngũ Canh nữa,
mà chỉ có dân thường A Cẩu thôi.
Ngươi là ai nào?
Nào, nào, nào.
Dậy thôi, dậy thôi, dậy thôi.
Dậy thôi nào.
Ta nói các đệ nghe này
bệnh của A Cẩu lại tái phát rồi,
các đệ đừng có chọc huynh ấy đấy.
A Cẩu,
ngươi nhìn xem cái gì này.
Chắc không ngờ đâu nhỉ.
Hôm qua
trong lúc hỗn loạn như thế
mà ta vẫn tìm được
mứt quả hồng ngươi thích ăn nhất đấy.
Ăn đi.
Ăn đi mà.
Không ăn à?
Không ăn là ta ăn hết đấy.
Ngươi ăn đi mà, ngươi ăn đi mà.
A Cẩu ca ca, huynh nếm thử đi mà.
Nếm thử đi mà.
A Cẩu ca ca, A Cẩu ca ca.
Làm gì thế, A Cẩu ca ca?
Ngươi lại dở chứng gì thế?
Ngươi... ngươi có biết
cái này là ta phải mạo hiểm
có thể bị quân nước Bạch giết chết
mới tìm được không?
Bắt đầu từ hôm qua
ngươi đã không được bình thường rồi.
Nếu không phải do ta kéo ngươi về
thì ngươi đã chết ở đó rồi.
Cô... cô...
tên là gì?
A Cẩu ca ca sao thế?
Ta?
Ta tên là Bạch Thái,
ngươi quên rồi à?
A Cẩu ca ca sao thế?
Sao A Cẩu ca ca
lại không nhận ra chúng ta nhỉ?
Đã xảy ra chuyện gì thế?
Sao không nhận ra chúng ta nhỉ?
Đừng bảo là ngã thành ngốc luôn rồi nhé?
Không đúng.
Đầu ngươi cũng có khôn bao giờ đâu.
Cũng không đúng.
Bây giờ có vẻ khỏe lại rồi mà.
Nhưng sao đến cả ta
mà ngươi cũng quên thế?
Ngươi lại muốn đi đâu thế?
Nước Tân bị diệt,
phụ...
Tân vương bị giết,
đáng lẽ con dân nước Tân
nên đánh giặc giữ nước,
chiến đấu với tộc Ma Thần chứ.
Ngươi bị ngốc thật đấy à?
Tân vương lợi hại đến thế
còn không đánh nổi tộc Ma Thần,
ngươi đi thì chỉ có tìm đường chết thôi.
Tham sống sợ chết.
Ngươi... ngươi quay lại cho ta.
Không được đi.
- Huynh làm gì thế?
Bỏ Bạch Thái tỷ tỷ ra.
- Đánh huynh ấy đi.
- Mau bỏ tay ra.
Ngươi làm gì thế?
Cái gì thối thế?
Đây là phân trâu khô dùng để nhóm lửa.
Đồ ngốc.
Phân trâu?
Lũ dân đen điêu toa các ngươi
đại nghịch bất đạo.
Đề phòng hắn lại dở chứng,
trói hắn lại cho ta.
Được, trói huynh ấy lại.
Trói huynh ấy lại.
- Trói huynh ấy lại.
- Được.
Không ngờ đám dân đen điêu toa các ngươi
dám làm nhục bổn Vương tử thế này.
Vương tử?
A Cẩu, ngươi tè một bãi mà soi lại mình đi.
Bạch Thái tỷ tỷ,
A Cẩu ca ca ăn nói lạ lùng thật đấy.
Huynh ấy ốm đến hồ đồ luôn,
cứ mở miệng ra là Vương tử.
Đúng thế.
Đến xem xem.
Nào.
Đúng là có hơi giống
với tên vô dụng đó.
Nhưng mà, A Cẩu ngốc,
một gương mặt hai số phận,
ngươi không có mệnh Vương tử đâu.
Cô...
Có giỏi thì cô thử...
Bệnh khó chữa mau khỏi đi.
Lên.
Vâng.
Ngươi nghe cho rõ đây.
Nước Bạch đang ra phần thưởng tróc nã
cựu thần của nước Tân,
muốn diệt cỏ tận gốc.
Nếu ngươi là vương công quý tộc gì đó thật
thì ta sẽ đưa ngươi đi để nhận phần thưởng.
Vậy ngươi có nói không?
Chắc chắn nói đấy nhé.
Đầu To.
Vâng.
Ta hỏi ngươi lần cuối,
ngươi là ai?
Ta... ta nhớ ra rồi.
Ta... ta là...
Ta là A Cẩu.
Ngươi... ngươi...
Ngươi... ngươi chắc chắn ngươi là A Cẩu chứ?
Đúng, đúng, đúng, cô là Bạch Thái.
Là ta đây, là ta đây, là ta đây.
Đúng không?
Hắn đúng là A Cẩu rồi.
- Đúng rồi.
- Cởi trói đi.
Mau lên, mau lên, mau lên, cởi ra, cởi ra.
Nào, tháo cả cái này ra nữa.
Cái này à?
Cái này thì không được.
Ta phải theo dõi thêm đã.
Nếu hắn ta lại nổi điên thì sao?
Đúng không nào?
Đúng thế, đúng thế.
- Sao thế được.
- Ăn cơm thôi.
Ăn cơm thôi.
Ăn cơm nào, ăn cơm nào.
Ăn cơm nào.
Cảm ơn.
Đói lắm rồi nhỉ.
Đói.
Nào, Sên Lãi.
Đầu To, nào.
A Cẩu, nào, ăn cơm thôi.
Thật không ngờ
các ngươi có thể ăn thứ đồ ăn cho lợn này.
Ngươi nói gì cơ?
Đồ ăn cho lợn?
Không.
Ý ta là
bây giờ chiến tranh loạn lạc,
không ngờ các ngươi còn được
húp cháo có một nửa lương thực,
đã không dễ dàng gì rồi.
Giật cả mình.
Ta tưởng ngươi lại dở chứng rồi cơ.
Chắc ngươi đói rồi nhỉ.
Từ lúc tỉnh lại ngươi đã ăn gì đâu.
Nào.
Không, không cần, không cần.
Đầu đau lắm.
Đau cực kỳ cực kỳ luôn.
Bây giờ ta rất muốn nôn,
không ăn đâu.
Không sao chứ?
Không sao, chỉ đau đầu thôi.
Vậy được.
Ta để phần cho ngươi nhé.
Chờ bao giờ ngươi đói thì ăn.
Được.
Bạch Thái tỷ tỷ,
ta muốn thêm bát nữa.
- Ta cũng muốn, ta cũng muốn.
- Ta cũng muốn.
Nào, nào, nào.
Nào.
Cảm ơn Bạch Thái tỷ tỷ.
Ta cũng muốn, ta cũng muốn.
Ta cũng muốn, Bạch Thái tỷ tỷ.
Đau quá đi mất.
Ta cũng muốn.
Kẻ điêu dân này
trăm phương ngàn kế làm nhục bổn Vương tử.
A Cẩu, cá.
Ăn no rồi
thì mới nhanh khỏi bệnh được.
Đi, mau đi đi.
Mau lên.
Ta tận hiến cho Tân vương,
hy sinh thân mình,
nước Bạch hoành hành ngang ngược,
cam tâm làm con chó dưới tay tộc Ma Thần,
sẽ không có kết cục tốt đâu.
[Cổng Củng Thần]
Trước kia
Tân vương bạo ngược, sủng ái yêu hậu,
chỉ biết đến mình, mê hoặc mọi người,
ngỗ nghịch với tộc Ma Thần
[Cổng Củng Thần]
khiến cho hàng ngàn hàng vạn
con dân nước Tân
mất đi tính mạng.
Giờ đây
bạo quân đã chết.
Để cảnh cáo người đời,
từ nay trở đi
vào giữa trưa mỗi ngày
đều sẽ có người đến đây quất xác một lần
để răn đe.
Sao các ngươi dám...
Bây giờ dưới sự lãnh đạo
anh minh của nước Bạch,
[Cổng Củng Thần]
tộc Người chúng ta
sẽ phải tiếp tục thành kính
mà cung phụng tộc Ma Thần.
Nếu kẻ nào có ý phản nghịch tộc Ma Thần
thì sẽ có kết quả thế này đây.
Chu Xảo,
Thái Bổ,
nỗi nhục ngày hôm nay
nhất định ta sẽ trả lại gấp nhiều lần.
Ai trong số các ngươi dám quay mặt đi
thì tức là kẻ đó có ý làm phản,
cũng sẽ giống như chúng!
Mở to mắt
của các ngươi ra mà nhìn!
Có nghe không, nhìn đi!
Mở mắt ra nhìn, nhìn đi!
Ta không chỉ muốn các ngươi phải nhìn
mà ta còn muốn các ngươi chửi rủa hắn.
- Chửi đi!
Mau chửi đi, mau lên!
Chửi đi, mau!
Tất cả chửi to lên!
Mau chửi đi, mau lên!
Mau chửi đi!
Nhanh lên, mau chửi đi!
Tên bạo quân ngươi,
ngươi nuông chiều yêu hậu,
không kính nể trời cao,
ngươi đáng chết!
To lên!
Ngươi phản đối tộc Ma Thần,
làm liên lụy dân chúng bọn ta.
Tân vương!
Ngươi không được chết yên thân!
Đây chính là quả báo của ngươi!
Các ngươi
chửi theo hắn đi!
Chửi! Chửi đi!
Tên bạo quân ngươi,
Chửi đi! Mau lên!
Chửi to lên!
Kẻ thức thời là trang tuấn kiệt.
Nay nước Tân không còn nữa,
nếu như các cựu thần nước Tân
quy thuận nước Bạch
thì không những được miễn tội chết
mà còn được giao cho trọng trách.
Để bách tính nước Tân
không phải thành nô lệ,
phụ vương, người hy sinh
trong trận chiến đẫm máu,
nhưng cuối cùng lại thành ra như vậy.
Phụ vương, người yên tâm.
Con sẽ không để người
tiếp tục bị sỉ nhục đâu.
Tân vương chống lại tộc Ma Thần!
Vì nhân từ mà xả thân!
Ngài ấy không đáng phải chịu
đòn roi quất xác.
Hãy để chúng ta
lấy lại danh dự cho đại vương!
Dư nghiệt của nước Tân.
Mau xông lên cho ta!
May mắn thay, trên đời này
vẫn còn có người trung nghĩa.
Người huynh đệ,
chúng ta cùng xông lên giết.
Yên tướng quân,
chúng ta hãy cùng mang di thể
của phụ vương về.
Cậu nói gì?
Phụ vương?
Ngài...
Ngài còn sống.
Tốt quá! Tốt quá!
Tân vương
có người thừa kế rồi.
Đi.
Tiễn đại vương một đoạn.
Giết!
Phụ vương,
con trai bất hiếu,
tha thứ cho con trai vô dụng.
Mong rằng phút giây này
người đã đoàn tụ với mẫu thân rồi.
Giết sạch dư nghiệt nước Tân cho ta!
Đại vương, đi đường thuận lợi!
Tên dư nghiệt nước Tân nhà ngươi!
Còn nhớ ta chứ?
Ngươi là...
Là ngươi!
Phóng tên!
Bảo vệ!
Đi mau, để ta bọc sau!
Đi đi!
Có đi thì đi cùng nhau.
Điện hạ,
hãy sống thật tốt.
Đi đi!
Yên tướng quân!
A Cẩu?
Điện hạ.
Yên tướng quân.
Ông hãy nhớ,
bây giờ ta không còn là
Vương tử Ngũ Canh nữa.
Tên của ta là A Cẩu.
Ta sống ở nơi này cùng một cô gái
tên Bạch Thái
và bốn đứa trẻ mồ côi.
Bây giờ họ vẫn chưa về.
Chờ đến lúc họ về
ông tuyệt đối đừng để lộ sơ hở.
Vâng, Điện hạ.
A Cẩu huynh đệ, yên tâm.
Nào.
Đi nào.
Ngài...
Sao ngài lại...
Mẫu thân của ta
từng là tế sư của tộc Ma Thần.
Bà đã sớm đoán trước được
sẽ có kiếp nạn ngày hôm nay.
Nên bà đã lấy ra một sợi thiện nguyên
đặt ở nhân gian,
chính là để che mắt người khác,
để ta được sống lại
với thân phận mới.
Thôi, không nói mấy chuyện này nữa.
Để ta xem nào.
Không được, Yên tướng quân.
Ta phải đưa ông đến y quán.
Đi nào.
Không.
Không thể đi được.
Chắc chắn là truy binh
của nước Bạch
đang đi khắp nơi tìm kiếm
tin tức của chúng ta.
Lúc này mà đến y quán
chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới.
Nhưng vết thương của ông...
Không sao.
Đại vương đã mất.
Nước Tân không còn.
Ta cứ cho rằng...
cứ cho rằng ngài cũng đã
đi theo Vương hậu.
Không ngờ
còn có thể gặp lại ngài.
Ta chết cũng không tiếc nuối.
Ta sẽ không để ông chết đâu.
Bây giờ ta
chỉ còn lại mình ông thôi.
Hằng ngày Bạch Thái và mấy đứa nhỏ
đều sẽ đi hái thuốc.
Để ta đi tìm xem,
chắc chắn có thuốc có thể chữa được
vết thương của ông.
Chờ ta.
Cô đi vào từ lúc nào thế?
Thì ngay lúc ngươi tìm thuốc ban nãy.
Sao, có chuyện giấu ta à?
Không có.
Ta vừa mới cứu được...
Rồi, rồi.
Ta đã thấy rồi.
Ngươi đi bảo vệ nước nhà
trả thù cho Tân vương chứ gì?
Đây, cầm lấy.
Vị này...
là...
Bạch Thái cô nương phải không?
Gây rắc rối cho cô rồi.
Không sao.
Ông bị thương nặng quá.
A Cẩu,
mau bôi thuốc cho ông ấy đi.
Đi, đi đi, đi đi.
Nào.
Cô nương.
Cô yên tâm,
chờ vết thương lành
ta sẽ lập tức đi ngay.
Ông yên tâm,
ta sẽ không đuổi ông đi đâu.
Ông cứ yên tâm mà ở đây dưỡng thương.
Đa tạ.
Lát nữa nếu như cô ấy hỏi mình
chuyện của Yên tướng quân
mình phải trả lời thế nào đây?
A Cẩu, ngươi ngây ra làm gì đó?
Mau qua đây lấy đồ rồi đi thôi.
Lát nữa bọn nhỏ về
thấy không có gì ăn
thì lại khóc cho ngươi xem.
Mau lên.
Đây, cầm lấy.
Cô đánh ta làm gì?
Cầm lấy.
Ngươi đó,
chỉ thích rủ lòng thương người khác thôi.
Đi ra ngoài
không tìm được đồ ăn thì thôi,
lại còn mang về một tội phạm bỏ trốn.
Đó là người mà ngươi
có thể tiện tay cứu về à?
Sẽ bị chém đầu đó.
Sau này
lại thêm một miệng cơm.
Ta phải làm thế nào với ngươi đây?
Lần này cảm ơn cô.
Sau này ngươi không mang người về nữa
thì ta đã cảm ơn ngươi rồi.
Tình hình bên ngoài cô cũng thấy rồi.
Chỗ chúng ta
không hề an toàn.
Hay là cân nhắc lại
việc đưa bốn đứa nhỏ
đến nơi khác đi?
Bọn chúng đều là trẻ mồ côi.
Ngươi muốn đưa chúng đi đâu?
Ngươi có thể đưa chúng đi đâu?
Vả lại,
Sên Lãi
là do ngươi nhặt về.
Chúng ta phải
có trách nhiệm với chúng.
Cũng phải.
Vậy chúng ta
cứ bảo vệ chúng vậy.
Được rồi, đi thôi.
Cầm lấy đồ đi.
Ma Thần sứ đại nhân đến!
Ma Thần sứ đại nhân.
Không cần ta phải đọc ra đâu nhỉ?
Ma Thần vương lệnh cho nước Bạch
cung cấp 1000 hòm Huyết Thạch mỗi tháng,
không được có sai sót.
Thu thập Huyết Thạch cho tộc Ma Thần,
nước Bạch không nề hà gì.
Nhưng vừa trải qua trận chiến lớn,
dân số giảm mạnh.
Ta đã cho người
điều động dân phu trưởng thành
từ khắp nơi trên đất nước,
nhưng mà vẫn không đủ.
Luật lệ nước Tân quy định,
thanh thiếu niên chưa lập gia đình
và nam nữ đã lập gia đình
nhưng chưa có con
đều không nằm trong phạm vi điều động.
Nay nước Tân đã mất,
Bạch vương có thể sửa lại luật
để nam nữ chưa lập gia đình
và chưa sinh con
đều được tính vào.
Ở vùng mỏ,
họ vẫn có thể sinh con đẻ cái,
hơn nữa những đứa con họ sinh ra
sẽ làm nô lệ
trong hầm mỏ đời đời kiếp kiếp.
Tuyệt thế còn gì?
Nhưng nếu như vậy
sức lao động của nước Bạch
sẽ giảm đi rất nhiều.
Một khi nông dân và thợ dệt
bị thiếu đi,
e là có thể gây ra nạn đói.
Bạch vương nghĩ nhiều rồi.
Sao nỗi khổ của ngài
Ma Thần vương có thể không biết cho được.
Đây là giống trái cây chất lượng tốt
của tộc Ma Thần.
Có tên là Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Chỉ cần gieo xuống đất
nó sẽ ra quả trong vòng ba ngày.
Có nó rồi,
những mối lo cấp thiết của Bạch vương
có thể được giải quyết dễ dàng.
Đa tạ Ma Thần sứ về món quà.
Nhờ Ma Thần sứ đại nhân
chuyển lời với các vị Thượng Ma Thần,
sắp tới nước Bạch
sẽ có luật mới được ban hành.
Đảm bảo cống nạp đủ
Huyết Thạch hằng tháng.
Bạch vương hiểu chuyện như vậy,
chắc chắn nước Bạch sẽ được
sống mãi dưới sự che chở
của tộc Ma Thần.
Cô đang làm gì vậy?
Chúng ta đi bắt cá cơ mà.
Ta đang làm mồi câu cá.
Sao ngươi bị thương
mà cũng hỏng luôn cả đầu óc thế?
Còn ngây ra đó làm gì?
Mau chọc cá đi, nhanh lên.
Vào đi.
Ta chuẩn bị cho ngươi
một món đồ tốt.
Điện hạ! Điện hạ! Điện hạ!
Ta rất hài lòng
về thuốc bổ lần này.
Đa tạ Thượng Ma Thần đã khen.
Có thể phục vụ cho Thượng Ma Thần
là vinh hạnh của tiểu nhân.
Tiểu nhân sẽ không cản trở
Thượng Ma Thần dùng đồ bổ nữa.
Xin phép đi trước.
Sao lại giống thế được nhỉ?
Rõ ràng hắn đã chết rồi mà.
Người đâu!
Điện hạ.
Truyền lệnh xuống,
tìm kiếm tất cả những người
có vóc dáng, ngoại hình
tương tự với Vương tử Ngũ Canh nước Tân.
Một khi bị bắt, giết không cần hỏi.
Ta chợt nhớ ra
ở nhà không có củi.
Bên kia có củi kìa.
A Cẩu, chúng ta đặt đồ xuống
đi nhặt một ít.
Ai đấy? Ai?
Thả ta ra đi.
Nói đi, rốt cuộc ngươi là ai?
Ta là A Cẩu đây.
Nói dối.
Là A Cẩu thì chắc chắn phải biết
bí mật ta có thể khiến cho đá tỏa sáng.
Hơn nữa từ đầu tới chân ngươi
không có chỗ nào giống A Cẩu.
Nói, ngươi giấu A Cẩu thật
đi đâu rồi?
Ta...
Ta chính là A Cẩu.
Chỉ là
ta không phải là
A Cẩu của trước kia thôi.
Ngươi đang nói gì vậy?
Ý ta là
sau khi ta bị thương
ta đã nhớ ra
rất nhiều chuyện hồi nhỏ.
Ta nhớ ra...
cha... cha ta là thợ rèn.
Ông thường xuyên dạy ta học võ,
thường hay đưa ta lên núi đào Thiết Thạch.
Thế nên ta mới bất cẩn
ngã từ trên núi xuống đó thôi.
Sau đó đầu của ta đã bị thương,
ta không thể nhớ được nhiều chuyện
trong quá khứ nữa.
Nếu là vậy...
Tại sao ngươi lại thiêu
thi thể của Tân vương?
Hóa ra là vậy!
Ta hiểu rồi!