[Liệt Diễm]
Tham kiến Trần Cạnh đại nhân.
Không biết đại nhân có gì cần sai bảo?
A Cẩu, đây là Ôn Bộ Đại Ma Thần.
Vị này là Vương tử điện hạ của nước Bạch.
Tham kiến Đại Mai Thần.
Tham kiến Vương tử điện hạ.
Bọn họ muốn biết
về chuyện quái vật ăn thịt người.
Mau nói xem.
Quái vật ăn thịt người...
Khoan đã.
Ngươi ngẩng đầu lên.
Ngẩng đầu lên!
Hình như ta từng gặp ngươi ở thành Bạch rồi.
Điện hạ từng gặp ta
thì đúng là phúc đức của tiểu nhân rồi.
To gan.
Khi đó lúc ở thành Bạch,
ngươi cùng một đám tàn dư nước Tân
đang tiêu hủy thi thể của Tân vương.
Khi đó ta cảm thấy ngươi rất giống ông ta.
Mở rộng treo thưởng truy nã ngươi nhiều năm,
không ngờ ngươi lại trốn ở đây.
Người đâu.
Giải đi cho ta.
Rõ.
Điện hạ, người nhận nhầm người rồi.
Đại nhân, oan quá.
Ngươi vẫn còn dám giả ngốc ư?
Trần Cạnh.
Nghĩa phụ.
Hai người nhìn kĩ hắn đi.
Có phải
vô cùng giống với Ngũ Canh,
con trai Tân vương không?
Lão phu từng gặp
nghịch tử của phản vương một lần.
Nhưng thời gian trôi qua lâu lắm rồi,
không còn ấn tượng gì nữa.
Nhưng ta dám khẳng định
cái tên này không phải là Vương tử gì cả.
Ngài nhìn bộ dạng hèn hạ này của hắn đi.
Năm đó hắn dùng một mồi lửa
thiêu đốt thi thể của Tân vương.
- Đám tàn dư nước Tân còn yểm...
- Điện hạ.
Là lỗi của ta.
Tất cả đều là lỗi của ta.
Người năm đó đúng là ta.
Nếu như ta không bị ma ám
muốn kiếm tiền của người chết
thì sao ta lại đi đốt cái xác đó chứ?
Nhưng ta tuyệt đối không phải là
tàn dư của nước Tân,
cũng không phải là con trai của Tân vương.
Tiểu nhân
bằng lòng ở lại mỏ quặng này
đào Huyết Thạch suốt đời.
Lấy việc đó để chuộc tội.
Hy... hy vọng Trần Cạnh đại nhân,
Đại Ma Thần, điện hạ
tha cho ta một mạng.
Tha cho ta một mạng.
Điện hạ.
Ngài nhìn tên này rụt rè, sợ chết,
không hề có chút phong thái nào
giống Tân vương cả.
Sao có thể là con trai hắn ta được chứ?
Xảo Nhi.
Năm đó, yêu hậu nước Tân
và nghịch tử của cô ta
đều đã bỏ mình trong biển lửa rồi.
Đó là những gì con tận mắt chứng kiến.
Hơn nữa Đại tế sư cũng có mặt ở hiện trường.
Làm sao có thể có sơ suất được chứ.
Không đúng, nhưng hắn...
Điện hạ.
Việc người giống người không phải hiếm gặp.
Lão phu trung thành với nước Bạch,
trung thành với tộc Ma Thần,
tuyệt đối không chứa chấp tàn dư tiền triều
ở trong mỏ quặng của mình.
Mong điện hạ
phân biệt cho thật kĩ.
Tên này đã làm việc khổ sai
ở chỗ ta được bốn năm rồi.
Nếu như hắn
liên hợp với tàn dư tiền triều
trộm đi thi thể của Tân vương,
vậy thì hãy để hắn
ở mỏ quặng này làm việc tới chết đi.
Như vậy chẳng phải
là sự trừng phạt tốt nhất dành cho hắn sao?
Để hắn sống thì lời cho hắn quá rồi.
So với việc khiến một người chết đi
thì để hắn sống không bằng chết
lại càng tàn nhẫn hơn.
Đại Ma Thần nói phải.
Điện hạ.
Tên này
hiện đang là Bách phu trưởng của mỏ quặng.
Sản lượng Huyết Thạch của mỏ
đang tăng lên.
Hắn cũng có một phần công lao.
Nếu giết hắn,
chỉ sợ sẽ làm nhỡ việc
khai thác Huyết Thạch.
Chi bằng tận dụng hắn triệt để,
khiến tên nhóc này
làm việc ở mỏ cho đến chết.
Coi như là tận trung với tộc Ma Thần.
Nể mặt sư phụ,
lần này ta sẽ tha cho ngươi.
Đa tạ điện hạ.
Đa tạ Đại Ma Thần.
Đa tạ Trần Cạnh đại nhân.
Đứng lên đi.
Mau kể chi tiết về
chuyện yêu quái ăn thịt người đi.
Vâng.
Đại khái là vào khoảng một tháng trước.
Mau đi tìm kiếm.
Hiện tại cả mỏ quặng này
ngày nào mọi người cũng cảm thấy hoảng sợ.
Mọi người đều đi cùng với nhau,
không dám đi một mình,
sợ sẽ bị yêu quái ăn thịt người đó
bắt đi mất.
Mấy trò vặt vãnh,
giả thần giả quỷ.
Nghĩa phụ.
Nếu mỏ này có yêu quái hoành hành
chỉ sợ sẽ ảnh hưởng tới
sản lượng Huyết Thạch.
Dù sao con cũng phải ở đây
một thời gian.
Chi bằng để con
điều tra về yêu quái ăn thịt người này đi.
Được không ạ?
Trần Cạnh,
ngươi thấy sao?
Điện hạ nhiều mưu kế,
ta nghĩ sẽ nhanh chóng
bắt được yêu quái ăn thịt người này.
Nhưng mà
nếu như trong
khoảng thời gian này có gì sơ suất
thì tiểu nhân không thể gánh vác nổi.
Hay là thế này đi.
Ta sẽ cho A Cẩu hỗ trợ điện hạ.
A Cẩu.
Nếu điện hạ mất cọng tóc nào,
ta sẽ chỉ hỏi tội mình ngươi thôi đấy.
Vâng.
Đại Ma Thần, chúng ta quay về nghỉ ngơi đi.
A Cẩu.
Ta mặc kệ ngươi là ai,
từng làm những gì
ở bên ngoài.
Nhưng đây là mỏ Bắc Sơn,
còn ngươi là nô lệ của mỏ.
Làm tốt việc
của một nô lệ như ngươi phải làm.
Lão phu chỉ hy vọng
có thể sống yên ổn đến cuối đời
cùng con trai Tra Tra của ta.
Nếu như có ai đó
dám phá hoại cuộc sống bình yên
của hai cha con ta.
Lão phu tuyệt đối sẽ không nhẹ tay đâu.
Đại nhân yên tâm.
Tiểu nhân nhất định sẽ sống an phận.
Đừng đắc tội với vị Vương tử Chu Xảo đó.
Còn nữa.
Kêu những thiếu nam,
thiếu nữ trong mỏ
cố gắng tránh xa Quỷ Mộc Đại Ma Thần.
Nếu hắn triệu tập riêng các ngươi
thì tuyệt đối không được đi.
Hiểu chưa?
Hiểu ạ.
Yêu quái ăn thịt người đến rồi.
Ở đâu, mau đuổi theo.
Chạy về phía kia rồi.
Mau đuổi theo.
Đừng để nó chạy thoát.
Điện hạ.
Giờ trời cũng đã tối rồi,
chi bằng để mai
lại tới tìm yêu quái ăn thịt người vậy.
Tối nay đến là để lựa chọn
thuốc bổ cho nghĩa phụ.
Chuyện về yêu quái ăn thịt người
cũng chỉ là một trò ngụy trang mà thôi.
Ở đó, đuổi theo.
Xem ngươi chạy đi đâu.
Chịu chết đi.
Ngươi chờ đó cho ta.
Điện hạ, điện hạ.
Cút đi!
Chuyện này...
Nhặt kiếm đi.
Đi, đi, đi.
Huynh ấy về rồi, về rồi.
Hôm nay chơi vui quá.
Ta khiến tên Chu Xảo đó
phải ngoan ngoãn "uống" một thùng.
Thế nào?
Sáu thợ mỏ lúc trước
đã tiễn đi rồi chứ?
Chỉ sợ là giờ đã ra khỏi núi rồi.
Khoảng thời gian này
chúng ta đã đưa hơn 100 người đi rồi.
May mà ngươi nghĩ ra được
phương pháp yêu quái ăn thịt người này.
Nào.
Cái này trông cũng giống phết đó.
Này thì gọi là yêu quái gì đây?
Cứ gọi thẳng là
yêu quái ăn thịt người đi.
Yêu quái ăn thịt người.
Có yêu quái ăn thịt người.
Qua bên kia, đi với ta, mau đi đi.
Mau chạy về đằng kia.
Lối ra
là ở rừng cây phía sau mỏ quặng.
Sau khi ra ngoài thì chạy thẳng về phía Nam.
Vượt qua khu đầm lầy
thì hai ngày sau có thể tới được thị trấn.
Dọc đường cẩn thận, đừng để bị phát hiện.
Nhớ phải che kĩ dấu ấn nô lệ.
Tha cho ta đi, đừng ăn ta.
Tha cho bọn ta đi.
Là A Cẩu.
Mau đi đi.
- Mau đi đi.
- Cảm ơn.
Đi, đi, đi.
A Cẩu,
chúng ta tới đây làm gì vậy?
Nếu đã là yêu quái ăn thịt người
thì phải có chứng cứ ăn thịt người chứ.
Xin lỗi.
Mượn tạm chút đồ trên người các ngươi
dùng một chút.
Hiện tại mọi người đều tin
chuyện về yêu quái ăn thịt người rồi.
Lần sau ta muốn tiễn thêm vài người nữa
trong cùng một lần luôn.
Không còn lần sau nữa đâu.
Tại sao?
Tộc Ma Thần đến rồi.
Với vở kịch nhỏ này của chúng ta
chỉ sợ là không lừa được họ.
Nếu cứ tiếp tục như vậy
thì không ai trong chúng ta đi được mất.
Để tránh đêm dài lắm mộng
tối nay mọi người đi luôn đi.
Vậy còn ngươi thì sao?
Ta sẽ giải quyết xong hết mọi chuyện
ở đây,
rồi sau đó sẽ đi tìm mọi người.
Ta phải làm loạn cái mỏ này lên,
để chúng không có tâm trạng
để ý đến việc mọi người mất tích.
Không được.
Nói gì thì cũng phải làm cùng nhau.
Đúng đó.
Ta sẽ không có chuyện gì đâu.
Cứ yên tâm đi.
Tất cả đều nằm trong lòng bàn tay rồi.
Được rồi, mấy người mau đi đi.
Nào.
Lâm trận bỏ trốn
thì còn gì là huynh đệ chứ, ta không đi.
Ta cũng không đi.
Quyết định không đi sao?
Nói gì cũng không đi.
Được.
Bạch Thái.
Giúp ta làm một chuyện.
Rút ra.
Ngươi muốn làm gì?
Đừng nhiều lời.
Làm gì?
Cầm chắc đó.
A Cẩu.
Cẩu ca, Cẩu ca, Cẩu ca.
Diễn kịch thì phải diễn cho trọn vẹn.
Tiếp theo đây mới là màn kịch lớn.
Yêu quái ăn thịt người đó
nói chuyện với ngươi,
còn muốn ngươi chuyển lời cho ta?
Nếu không kịp thời dừng lại
sẽ khiến mỏ của ta
không còn ngày nào yên ổn,
đúng không?
Đúng.
Yêu quái ăn thịt người đó
quá hung tàn.
Ta đã tận mắt nhìn thấy
hắn ta ăn thịt một thợ mỏ.
Vốn dĩ ta muốn đi ngăn hắn lại,
nhưng khổ nỗi ta không đánh lại hắn,
ngược lại còn bị hắn đả thương nữa.
Sau đấy
hắn cũng muốn ăn thịt ta,
nhưng may mà đám người Bạch Thái đến kịp,
cứu được ta ra ngoài.
Nếu không phải bọn ta tới kịp,
nói không chừng A Cẩu đã...
Yêu quái ăn thịt người đó
thấy chúng ta nhiều người
nên đã bỏ chạy luôn.
Những lời này
là do hắn nói trước khi chạy thoát.
Bọn ta đều nghe thấy cả.
Đúng, đúng, bọn ta đều nghe thấy rồi.
Yêu quái ăn thịt người
mà lại có thể nói tiếng người.
Từ sau khi Quỷ Mộc tới mỏ,
yêu quái ăn thịt người đó
cũng xuất hiện thường xuyên hơn.
Chẳng lẽ giữa hai kẻ này
có gì đó dính dáng đến nhau.
Cha ơi.
Tra Tra.
Sao thế?
Sao mặt lại khó coi vậy chứ?
Mau nói cho cha biết ai làm con giận thế?
Để cha dạy dỗ hắn cho con.
Cái tên Vương tử chó chết đó quá vô dụng.
Tra Tra,
những lời này không thể nói lung tung được.
Hay là
để con đi bắt tên yêu quái ăn thịt người đó?
Tra Tra,
yêu quái ăn thịt người đó lợi hại lắm.
Con vẫn còn là một đứa trẻ,
con không đánh lại hắn đâu.
Đều tại cấm chú chết tiệt kia
của tộc Ma Thần
khiến con vĩnh viễn
không thể trưởng thành được.
Cha.
Nếu cha còn nói con là trẻ con nữa
thì con sẽ giận đó.
Cha sai rồi, cha sai rồi.
Cha không nên nhắc đến chuyện này.
Sau này cha sẽ không dám nữa.
Đừng giận, đừng giận mà.
Tuy cơ thể không lớn lên
nhưng bản lĩnh của con lớn rồi.
Đúng đúng đúng, bản lĩnh lớn rồi.
Cha, cha để con đi đi.
Bây giờ ngày nào
cha cũng dạy tên Vương tử
như chó rơi xuống nước đó luyện khí,
không chơi với con nữa.
Được.
Từ sau khi yêu quái ăn thịt người xuất hiện,
ngay cả rừng rậm kia
cha cũng không cho con tới nữa.
Con sắp chịu hết nổi rồi.
Đừng giận.
Đừng giận mà Tra Tra.
Hóa ra Chu Xảo tới đây
để tu luyện thuật luyện khí.
Cha.
Cha cứ để con dẫn theo vài thị vệ
đi bắt tên yêu quái ăn thịt người đó
để giải tỏa đi mà.
Bảo bối Tra Tra của cha ơi.
Hay là như này đi.
Chờ cha bận nốt vài ngày nữa
sẽ đưa con đi chơi có được không?
Bỏ đi.
Người ta vẫn nên đi tìm
Quỷ Mộc bá bá mất chân mất tay kia
chơi cùng còn hơn.
Tra Tra, cha làm con đau sao?
Đau.
Cha xem nào, cha xem nào.
Quỷ Mộc bá bá đó
nói gì với con rồi?
Không có gì.
Không ư?
Không nói gì là tốt, không nói gì là tốt.
Tra Tra, nghe cha nói đây.
Cho dù Quỷ Mộc bá bá đó
nói với con cái gì,
thì con cũng đừng nghe.
Tuyệt đối không được đi với hắn.
Nhất định phải trốn hắn, biết chưa hả?
Tại sao vậy cha?
Tại vì...
Tại vì Quỷ Mộc bá bá đó
vô cũng hung dữ.
Con xem, bình thường con nghịch như vậy,
ta sợ lỡ như
con khiến hắn không vui
thì hắn sẽ đánh mông con đó.
Trần Cạnh sợ không muốn
để Tra Tra tiếp xúc với
tên Quỷ Mộc đó như vậy.
Trong chuyện này nhất định có vấn đề.
Vậy
mai con muốn ra sau núi đi săn.
Được, cha đồng ý với con.
Ngày mai, mang theo vài thị vệ nữa đi cùng.
Thật ạ?
Thật.
Được ra sau núi săn bắt rồi.
Được đi săn rồi.
A Cẩu.
Nếu ngươi bị thương
thì mấy ngày tới nghỉ ngơi cho tốt đi.
Không cần tới làm nữa.
Đưa hắn xuống đi.
Chậm thôi, chậm thôi, cẩn thận chút.
Nghĩa phụ, Trần Cạnh đã bắt đầu
dạy con luyện khí rồi.
Đầu óc con
chỉ nghĩ đến việc luyện khí với Trần Cạnh.
Con có biết
nghĩa phụ đã mấy ngày
không tẩm bổ rồi không?
Giờ nghĩa phụ thoi thóp sắp chết rồi.
Nghĩa phụ, nếu không phải đêm qua
yêu quái ăn thịt người kia
bỗng dưng xuất hiện
thì con sớm đã đem người
đến cho nghĩa phụ ăn rồi.
Nghĩa phụ yên tâm.
Con sẽ quay lại khu mỏ
tìm cho người.
Ta thấy cô nương này được đấy.
Nghĩa phụ yên tâm.
Nhất định con sẽ
đem cô ta về cho người.
Coi như con hiếu thảo.
Đừng buồn nữa.
Ta không đau chút nào hết.
Cô xem,
ta có làm sao đâu.
Ngươi diễn kịch thì cứ diễn,
vẩy ít máu
lên người là được rồi.
Sao phải tự đâm mình một đao chứ?
Đó là Trần Cạnh và Quỷ Mộc đó.
Không diễn chân thật một chút
thì sao mà lừa được bọn chúng?
Dù có thế nào thì
ngươi cũng đánh tiếng trước với ta chứ.
Đao nằm trên tay ta,
nhỡ ta đâm sâu thì làm sao đây?
Nhỡ ngươi có mệnh hệ gì...
Nói nhỏ thôi.
Cô đừng lo nữa.
Chúng ta vẫn còn
thần dược mà ông lão cho mà.
Cho dù hắn có đâm xuyên thủng ta,
chỉ cần ta vẫn còn thở
thì ta nghĩ
thần dược đó vẫn cứu được mạng ta.
Thần dược, thần dược.
Này thì thần dược.
Cô làm gì thế?
Cô sợ ta chết à?
Tất nhiên là sợ rồi.
Nếu ngươi mà chết,
sau này giận ta biết đánh ai?
Hóa ra là cô sợ chuyện này à?
Không thì sao?
Cô kiếm đâu ra
thứ này vậy?
Kiếm đâu ra?
Tự ta mài đấy.
Hóa ra lúc trước
cô thường hay lén lút gõ đập
là để làm cái này à?
Ta trịnh trọng cảnh cáo ngươi,
sau này không được hành xử
bạt mạng nữa.
Giữ được cái mạng mới làm nên việc lớn.
Giữ lại núi xanh mới...
Được rồi, được rồi, được rồi.
Ta biết rồi.
Sao cô giống hệt
mẹ ta hồi còn trẻ vậy?
Mau lên, đeo thử lên đi.
Đeo ngay bây giờ à?
Thế nào, có hợp không?
Hợp.
Cuối cùng cũng bắt được ngươi.
Ngươi béo thật đấy.
Hôm nay về nhà có thể ăn
thịt thỏ nướng cùng cha rồi.
Thứ gì thế, đừng có chạy!
Thiếu gia.
Thiếu gia, đừng chạy, thiếu gia.
Yêu quái, yêu quái.
Điện hạ,
ngài nhìn thấy rồi chứ?
Đây chính là khí.
Cách luyện khí
nằm ở việc điều khiển
khí hư vô trôi nổi xung quanh,
làm cho chúng ngưng luyện thành hình.
Dựa vào năng khiếu của người tu luyện,
khí ngưng luyện
sẽ xuất hiện với các hình thái khác nhau.
Nó có thể là vũ khí, lưỡi đao,
có thể là dòng nước núi cao.
Nếu đạt đến đỉnh cao cực điểm,
khí ngưng luyện sẽ không khác gì hiện vật.
Điện hạ, ngài thử đi.
Được.
Được rồi.
Điện hạ đừng nóng lòng.
Nếu tìm ra bí quyết,
tin rằng sẽ có thể
tiến bộ vượt bậc nhanh thôi.
Đại nhân.
Thiếu gia bị
yêu quái ăn thịt người bắt đi rồi.
Cái gì?
Tra Tra thiếu gia,
bị treo lên đó cả buổi rồi nhỉ?
Không dễ chịu gì đâu đúng không?
Nào, nào, nào.
A Cẩu, mau cứu ta.
Mau cứu ta, A Cẩu, mau lên.
Cứu ngươi?
Khó khăn lắm
ta mới bắt cóc ngươi đến đây.
Sao có thể dễ dàng
thả ngươi ra được.
Được lắm, hóa ra là ngươi bắt cóc ta.
Ngươi là yêu quái ăn thịt người.
Thiếu gia cũng thông minh đấy.
Thảo nào Trần Cạnh đại nhân
lại yêu quý ngươi thế.
Chắc hẳn lúc này Trần Cạnh đại nhân
nhất định là đang rối tinh rối mù
vì việc thiếu gia mất tích.
Dám để mất Tra Tra của ta.
Giờ không giết ngươi
thì hời cho ngươi quá.
Ngươi mau thả ta ra.
Ta nói cho ngươi biết, A Cẩu.
Nếu ngươi thả ta ra
ta có thể tha cho ngươi không chết,
không thì đợi đến lúc cha ta tìm ra ngươi
nhất định sẽ bắt ngươi
chết một cách khó coi.
Vậy à?
Nhưng sao ta lại nghe nói
Trần Cạnh đại nhân
nhận hình phạt của tộc Ma Thần,
cả đời này không được rời khỏi
Bắc Sơn nửa bước.
Trùng hợp thay,
nơi này
vừa hay nằm ở bên ngoài Bắc Sơn.
Làm sao ông ta tìm thấy ngươi đây?
A Cẩu, ngươi...
A Cẩu ca ca,
huynh thả ta ra đi mà.
Nếu huynh thả ta ra
ta sẽ bảo cha ta thăng quan cho huynh.
Khỏi cần.
Bị ngươi bắt nạt suốt rồi.
Ai dám tin lời ngươi nói chứ.
A Cẩu ca ca, ta xin lỗi.
Trước đây ta đã sai khi bắt nạt huynh.
Huynh là người lớn có lòng bao dung.
Thả ta ra đi mà, A Cẩu ca ca.
Nói xin lỗi ta ư?
Ngoài ta ra,
các nô lệ khác thì sao?
Ngươi để mặc cho
hổ trắng cắn người bừa bãi,
lấy nô lệ làm bia ngắm,
bắn tên cho vui.
Còn nói dối xúi bẩy ông ta
trừng phạt nô lệ.
Với những tội danh này của ngươi,
ta có kể ba ngày ba đêm
cũng không kể hết.
A Cẩu ca ca không chịu thả con.
Cha ơi, cha ơi.
Cha mau tới cứu con đi, cha ơi.
Được rồi, được rồi, đừng khóc nữa.
Ồn chết đi được.
Cha ơi.
Thả ngươi cũng được thôi.
Những lời sau đây
ta nói câu nào ngươi học câu đó.
Nếu ngươi học thuộc
thì ta có thể thả ngươi.
Được, được.
Sau này ta sẽ cư xử lịch sự
với nô lệ.
Không được lăng nhục, không được gào thét.
Ta sẽ làm một người nhân từ.
Ngày mai ta sẽ lại tới thăm ngươi.
Đến lúc đó
đọc thuộc 100 lần cho ta nghe.
Ta... ta vẫn chưa nhớ.
Chưa nhớ à?
Không nhớ cũng phải nhớ cho ta.
Cho cha ngươi lo lắng một phen.
Ngươi lập tức thông báo xuống dưới.
Dù có phải lật tung cả Bắc Sơn lên
cũng phải tìm con trai ta về đây.
Còn nữa, kể từ bây giờ
phong tỏa khu mỏ,
bắt tất cả nô lệ
ở trong hang động chỗ ngủ,
không ai được phép ra ngoài.
Rõ.
Trần đại nhân,
phong tỏa mỏ Bắc Sơn vào lúc này
không hợp lý lắm đâu.
Có gì mà không hợp lý?
Nếu không thể giao Huyết Thạch đúng kỳ hạn
ông sẽ gặp rắc rối to đấy.
Trước đây tên yêu quái ăn thịt người
đã bắt ta phong tỏa khu mỏ.
Ta... ta không lo được nhiều vậy đâu.
Việc quan trọng nhất lúc này
là cứu con trai ta.
Con trai ông
còn quan trọng hơn Huyết Thạch
của tộc Ma Thần hay sao?
Ở đây là mỏ Bắc Sơn.
Ta là người quyết định.
Đi mau, đi mau.
Làm cái gì thế?
Tên yêu quái ăn thịt người dạo trước ấy
đang ở trong mỏ.
Bọn họ muốn bắt chúng ta
để cho nó ăn đấy.
Mau lên, đừng lề mề.
Điện hạ, dẫn người đến rồi ạ.
Lui xuống đi.
Cô tên là Bạch Thái hả?
Ngươi muốn làm gì?
Ta hỏi cô,
tên A Cẩu ở bên cạnh cô
có phải Ngũ Canh không?
Ngũ Căn, Lục Căn gì cơ?
A Cẩu là cô nhi.
Bọn ta luôn sống cùng với nhau.
Cô đừng hòng lừa ta.
Tại sao ta phải lừa ngươi?
Thật đấy.
Ta không quen biết Năm Căn nào hết.
Hắn là Vương tử của Đại Tân,
là con trai của Tân vương.
Có phải nhớ ra điều gì rồi không?
Nói!
Ngươi nhận nhầm người thật rồi.
Ngày nước Tân vỡ thành
A Cẩu luôn ở bên cạnh ta.
Một kẻ hèn mọn từ trong xương như hắn
không thể là Vương tử được.
Cô còn muốn ngụy biện.
Hàng ngày có nô lệ chết ở khu mỏ
là chuyện quá bình thường.
Nếu cô không nói thật
thì ta có đầy cách
khiến cô chết mất xác.
Nói thì nói.
Hôm đó đúng là
A Cẩu đã thiêu xác của Tân vương,
nhưng hắn cũng chỉ mê tiền thôi.
Hắn nào có liên quan gì tới vương tộc đâu.
Vốn lẽ nếu như
cô khai thật
thì ta còn có thể để cho sống thêm.
Người đâu,
đưa cô ta đến mật thất.
- Vâng.
Thạch Đầu.
Cẩu ca, chúng đi xa rồi.
Các vị, ta có lời muốn nói.
Mọi người qua đây đi.
Lại đây, lại đây, lại đây nào.
Nhanh lên, lại đi.
Đi, đi, đi.
Ta có một việc này
muốn nói với mọi người.
Thật ra,
yêu quái ăn thịt người do bọn ta đóng giả.
Đóng giả ư?
Tại sao chứ?
Bọn ta đã đào
một đường hầm thông ra bên ngoài,
đáng lẽ định tự đào thoát,
nhưng thật sự không nỡ
nhìn mọi người chịu khổ ở đây.
Vì thế đã nghĩ ra cách
yêu quái ăn thịt người.
Thật ra những người trước kia
mọi người tưởng là đã bị ăn thịt
đã được bọn ta thả đi lâu rồi.
Tốt quá.
Ồn ào cái gì đó?
Có phải hôm nay được nghỉ
nên kẻ nào kẻ nấy ngứa đòn không?
Cẩu ca.
Hai vị đại nhân,
hai vị không biết chứ.
Vừa rồi mọi người
tụ tập lại cùng trò chuyện,
kết quả là
đã thật sự nghĩ ra
một cách có thể
tìm thấy Tra Tra thiếu gia.
Vậy à?
Các ngươi có cách gì?
Nói ra nghe thử xem nào.
Vào lúc này
ai mà tìm ra Tra Tra thiếu gia trước
thì sẽ lập công đầu đấy.
Thế này đi.
Ta nói cách làm cho các ngài biết.
Nào.
Nhanh, nhanh, nhanh.
Mau, khiêng vào trong.
Thạch Đầu,
dẫn đường.
Vâng.
A Đức, dẫn họ đi, nhanh lên.
Đi mau, nhanh lên, đi theo ta.
Mau đi theo ta.
Nghĩa phụ,
con đã đem đến cho người
đồ bồi bổ mà người thích đây.
Ngươi là ai?
Đây là đâu?
Đến ta đây,
đường đường Quỷ Mộc Đại Ma Thần
mà còn không biết.
Đồ nô lệ có mắt không tròng.
Nhưng không sao hết.
Cô sắp sửa trở thành
một món ăn ngon rồi.
Món ăn?
Đúng.
Món ăn của ta.
Ta sẽ ăn thịt cô
không sót lại một mẩu xương,
nhai nuốt chậm rãi, gõ xương mút tủy.
Tại sao cô không chạy trốn?
Lẽ nào cô không sợ ta ư?
Sợ ngươi thì có ích gì?
Đám Ôn Ma Thần các ngươi
luôn coi sinh mệnh như cỏ rác.
Ta biết ngươi muốn nhìn thấy
bộ dạng run lẩy bẩy của ta,
giày vò ta trong nỗi sợ hãi
rồi giết ta.
Còn lâu nhé.
Xảo Nhi.
Một nô lệ dũng cảm.
A Cẩu,
các nô lệ ở trong khu mỏ
đành trông cậy ngươi cứu họ thôi.
Ta không thể ở bên ngươi nữa rồi.
Hòm hòm rồi, đi nào.
Đi, mau đi nào.
Đi, đi, đi.
Ta thích mùi vị này.
Nghĩa phụ.
Đây là thứ gì vậy?
Xảo Nhi,
lần này
con đã kiếm về cho nghĩa phụ
một báu vật lớn rồi.
Mau, đi mau.
Về nhà thôi.
Đi nào, đi nào.
Cuối cùng đã được ra ngoài rồi.
Thoát rồi.
Cuối cùng chúng ta
đã thấy được ánh mặt trời.
Đi cả đi.
Ra ngoài rồi.
Đi đi.
Mau đi nào.
Đi, đi.
Cẩu ca, Cẩu ca.
Không hay rồi.
Bạch Thái bị
Vương tử nước Bạch đưa đi rồi.
Nói cho ta biết,
vừa rồi ngươi dùng pháp thuật gì?
Nói cho ta biết!
Ngươi còn dám lại gần
ta sẽ cho ngươi nếm mùi lợi hại của ta.
Được thôi.
Thử lại lần nữa cho ta xem đi.
Lửa Hỗn Độn.
Sao ở đây lại có
lời nguyền của tộc Ma Thần bọn ta?
Cô không sao chứ?
Thượng Ma Thần cái quái gì chứ.
Không ngờ hắn lại ăn thịt người.
Để tu luyện công pháp của mình
mà hắn ăn thịt người còn sống sờ sờ.
Thế mà cũng có mặt mũi tự xưng là Ma Thần.
Ta nhổ vào!
Đúng thật là
súc sinh không bằng loài lợn chó.
Xem ra Ma Thần vương đã quá nhân từ,
làm cho các ngươi
quên mất bổn phận của mình.
Nô lệ thấp hèn.
Ma Thần
cho các ngươi sống trên thế gian này
chính là để phục vụ cho bọn ta.
Ăn thịt mấy đứa thì đã làm sao?
Bạch Thái,
ta sẽ nghĩ cách giữ chân chúng.
Thấy có cơ hội
thì cô hãy chạy vào đường hầm ngay.
Ngươi nghĩ là ta sẽ bỏ lại
một mình ngươi để tự bỏ chạy à?
Vậy được.
Vậy thì chúng ta cùng tiến cùng lùi.