[Liệt Diễm]
[Tập 38]
Dừng lại ở đây đi!
Ngươi không ngăn được ta đâu.
Chỉ có người lòng vô cùng kiên định
thì mới có thể bước ra thế giới bao la.
Ngươi không chỉ chiến thắng ta,
mà còn giải quyết được nhân cách Ác Thiền
quấy rối ta mấy trăm năm nay.
Hóa giải được phần tối tăm nhất
trong lòng ta.
Tộc Người như ngươi
thật sự rất hiếm có.
Nếu nói về sự kiên định tâm tính,
thì ngươi hơn hẳn ta.
Ta không ngăn cản ngươi nữa.
Ngươi đi đi.
Mọi thị phi ân oán
cứ để tùy tâm.
Sức mạnh Ma Thần của
Chân Thiền Thánh vương đã mất rồi.
Ma Thần công của họ biến mất rồi.
Các huynh đệ,
cơ hội đến rồi.
Chúng ta tấn công lãnh thổ Ma Thần nào.
Chúng ta chiến thắng rồi.
A Cẩu, huynh nghe xem.
Sức mạnh Ma Thần cảnh giới Trường Sinh
của Chân Thiền Thánh vương bị phá rồi.
Sao lại thế được?
Xem ra Tử Vũ thúc thúc
đã đánh bại Chân Thiền Thánh vương rồi.
Vậy chúng ta cũng không thể chậm chân được.
Không thể nào.
Mấy chú thuật tà môn ngoại đạo của bà
đã hại chết biết bao sinh mạng vô tội.
Sức mạnh có được như thế
không thể thành người cười sau cuối.
Uổng công ông ngoại vẫn cứ lo lắng cho bà,
bảo ta cho bà một con đường sống,
nhưng bà chỉ nghĩ đến việc
tranh công với Hắc Lung,
còn không ngại sử dụng tà thuật.
Thế thì đã sao?
Chỉ cần ta trở nên mạnh mẽ,
thì sẽ có thể đứng mãi
trên đỉnh cao nhất của tộc Ma Thần.
Những thứ khác
đều không quan trọng.
Canh Nhi.
Nếu có thể
thì hãy cứu nó.
A Cẩu, huynh không sao chứ?
Chúng ta nhanh chóng tập hợp với đại quân
đi tìm Hắc Lung đi.
Được.
Chúng ta chiến thắng rồi.
Chúng ta chiến thắng rồi, chiến thắng rồi.
Chúng ta thắng rồi.
Thế nào?
Đại nguyên soái, chúng ta thắng rồi.
- Hay lắm.
- Thắng rồi, chúng ta thắng rồi.
- Thắng rồi.
- Thắng rồi, thắng rồi.
Thắng rồi.
- Chúng ta thắng rồi.
- Thắng rồi.
Thắng rồi.
Đại nguyên soái.
tiếp theo chúng ta
phải thừa thắng xông lên,
trực tiếp tấn công núi Kết Tinh.
- Thắng rồi.
Chỉnh đốn và chữa thương trước đã,
rồi mới tấn công núi Kết Tinh.
Vâng.
- Thắng rồi.
Mọi người nghỉ ngơi tại chỗ.
Cùng Hung Cực Ác, ngươi đi đâu đấy?
Đi làm việc chính.
Nghịch Thiên Nhi Hành.
Ngươi tiết kiệm chút Yêu lực đi.
Ông đây sẽ dò đường trước cho ngươi.
Ngươi cứ đòi phải đánh.
Lần này hay rồi.
Chúng ta không thể nào trở về được nữa.
Kết cục này
tốt hơn ta tưởng nhiều.
Vừa rồi trong khoảnh khắc
ta rời khỏi thế giới,
thì trong lòng có rất nhiều điều nuối tiếc,
không cam tâm và sợ hãi.
Nhưng khi thật sự đến nơi này,
thì những cảm xúc đó đều tan biến hết.
Có lẽ kết cục này
thật sự rất tốt.
Nếu vẫn còn cơ hội,
ngươi hãy theo ta đến Nhân giới xem thử đi.
Ngươi sẽ thích nơi đó.
Làm gì còn cơ hội chứ.
Trong Thiên Chi Mộ
lại có dáng vẻ thế này ư?
Thì ra Huyết Thạch được khai thác ban đầu
đều được đưa đến đây.
Hắc Lung
đã ngủ say ở nơi này sao?
Đúng thật là khó tin.
Nơi này thật hoang vu.
Cứ như mấy nghìn năm nay
chưa từng có ai đến đây vậy.
Đây là ai?
Không ngờ lại không phải Hắc Lung.
Sao lại không phải Hắc Lung?
Chẳng lẽ
Đại tế sư sai rồi?
Cô là ai?
Tại sao cô lại muốn giết ta?
Ta không muốn hại cô.
Ta chỉ muốn...
Mục tiêu ban đầu của cô
là Hắc Lung ư?
Muốn thừa lúc chàng ấy ngủ say
lẻn vào Thiên Chi Mộ giết chàng ấy?
Thiên Chi Mộ
có kết giới tối cao của lãnh thổ Ma Thần.
Khắp ba giới không ai có thể xem thường
sự huyền bí bên trong nó.
Thế nên,
các người đã phạm sai lầm chí mạng.
Xin lỗi.
Ta không muốn hại cô.
Ta...
Cô mau đi đi.
Nếu Hắc Lung nhìn thấy cô,
thì chắc chắn sẽ giết cô đấy.
Thiên Chi Mộ.
Không ổn rồi.
Ma Thần vương xảy ra chuyện rồi.
Ma Thần vương.
Không, Ma Thần vương.
Ma Thần vương không thể xảy ra chuyện được.
Ma Thần vương, Ma Thần vương.
Là Hắc Lung.
Hắc Lung thức tỉnh rồi.
Cuối cùng đã chờ được đến khoảnh khắc này.
Khổ nạn của ba giới
đã đến lúc kết thúc rồi.
Không ngờ chúng ta lại gặp mặt rồi.
Nàng tỉnh rồi.
Xin lỗi
đã để chàng chờ lâu như thế.
Ta từng nói
ta sẽ giúp nàng tỉnh lại,
để gặp lại ta.
Nàng biết
ta chưa bao giờ nuốt lời mà.
Ta biết.
Mình ám sát nhầm rồi.
Người mình ám sát
là người yêu của Hắc Lung.
Ngươi đã đâm Bạch Lung ư?
Ngươi là ai?
Hắc Lung.
Hôm nay ta
đến đây để lấy mạng ngươi.
Là A Lam.
Sao cô ấy lại xuất hiện ở đây?
A Lam.
A Lam?
Ta cảm nhận được Ma Thần nguyên
trong cơ thể cô ấy đang tán loạn.
Sức mạnh Ma Thần ta truyền vào
không hề có tác dụng.
Để ta thử.
A Cẩu.
A Lam bị thương quá nghiêm trọng.
Ánh Sáng Tinh Thạch của ta
cũng rất khó đạt hiệu quả.
A Lam.
A Lam, cô tỉnh rồi.
Ngũ Canh.
Cậu vẫn còn sống.
Tốt quá rồi.
A Lam,
Ánh Sáng Tinh Thạch của ta
không thể cứu được cô.
Xin lỗi cô.
Vô ích thôi.
Ta bị sức mạnh Ma Thần
của Hắc Lung làm bị thương.
Không có ai
trên đời có thể cứu được ta.
Bạch Thái.
Cảm ơn cô.
Thật ra,
ban đầu ta không thích cô
vì ta luôn cảm thấy
cô sẽ liên lụy Ngũ Canh.
Nhưng sau này ta phát hiện
cô là một cô gái tốt.
Chỉ là ta...
không biết
nên đối xử với cô thế nào thôi.
A Lam,
cô chịu đựng thêm chút nữa.
Tộc trưởng Khổng Tước
sắp đến đây rồi.
Ngũ Canh,
nguyện vọng lớn nhất của ta
vẫn luôn là cậu có thể bình an vô sự.
Nhưng cuối cùng
cậu sẽ phải đối mặt với Hắc Lung.
Sức mạnh Ma Thần của hắn
thật sự rất đáng sợ.
Rất nhiều cao thủ khiêu chiến hắn,
cuối cùng
đều chết trong tay hắn.
Nhưng...
Ta không muốn cậu xảy ra chuyện.
A Lam.
Nhất định ta sẽ đánh bại Hắc Lung,
hoàn thành nguyện vọng của cô và ông ngoại.
Ta tin cậu.
Sau này
không cần ta bảo vệ cậu nữa.
Cô mãi mãi là sư phụ của ta.
Ta vẫn cần cô chỉ dẫn.
A Lam.
Ngũ Canh.
Thật ra,
từ lúc
tiếp xúc với nhau ở làng Thần Ẩn,
ta phát hiện
ta đã dần dần thích cậu.
Nhưng ta không thể nói ra.
Bởi vì
ta còn phải trả thù
cho người thân, cho đồng bào ta.
Huống hồ,
cậu đã có Bạch Thái.
Nên ta...
không cho phép mình yêu.
Ngũ Canh.
Đừng buồn vì ta.
Ta đã không chịu nổi
cuộc sống nặng nề thế này từ lâu rồi.
Chết...
với ta mà nói
cũng là một loại giải thoát.
Không đâu A Lam.
Chờ ta đánh bại Hắc Lung,
cuộc sống của cô
sẽ không còn
nặng nề như vậy nữa.
Ngũ Canh.
Sau này
cậu nhất định phải chăm sóc bản thân,
nhất định phải sống sót trở về.
Sau này dù có ở đâu
ta cũng sẽ dùng cách của ta
để bảo vệ cậu,
chúc phúc cho cậu.
Ngũ Canh,
cảm ơn cậu.
A Lam,
tạm biệt.
Sứ mệnh mà A Lam muốn ta hoàn thành,
bây giờ
chính là lúc thực hiện.
Hắc Lung,
cho ta chút thời gian.
Ta muốn biết
trong mười vạn năm qua
ba giới đã xảy ra những chuyện gì.
Ma Thần vương, Ma Thần vương, Ma Thần vương.
Ma Thần vương, ngài đừng bị sao nhé.
Ma Thần vương.
Đó là... là ai?
Ma Thần vương đang làm gì vậy?
Nhìn lại những biến cố của ba giới
suốt mười vạn năm qua,
ta không ngờ
chàng lại ngốc đến vậy.
Không ngờ chàng sẵn sàng
dùng mười vạn năm
đào hết Huyết Thạch trong thiên hạ
chỉ để hồi sinh ta.
Chỉ cần được gặp lại nàng,
mười vạn năm cũng chẳng sá gì.
Cho dù là trăm vạn năm,
nghìn vạn năm,
ta cũng sẽ làm vậy.
Ta biết
chàng sẽ làm được những việc
đã hứa với ta.
Nhưng vì Huyết Thạch
mà lại gây ra
bao nhiêu thảm kịch cho ba giới,
ta áy náy lắm.
Sinh linh khắp ba giới
chẳng qua chỉ là bọn đầy tớ vô tri.
Tính mạng của chúng
chẳng là cái thá gì cả.
Ma Thần vương.
Hóa ra ngài dùng hết
Huyết Thạch trong thiên hạ,
mục đích cuối cùng
là để hồi sinh
người ngài yêu.
Tâm Nguyệt Quỳ,
ta chưa cho gọi cô.
Phần lớn thời gian
ngài ở Thiên Chi Mộ này,
không hề tu luyện
mà lại ở cạnh cô ta.
Ngài tốn mười vạn năm
bắt tộc Người làm nô lệ,
khai thác Huyết Thạch không ngừng nghỉ
cũng là để hồi sinh cô ta.
Tất cả đều là vì cô ta.
Chẳng lẽ...
Chẳng lẽ ngài tạo ra
những Ma Thần mới như bọn ta
cũng là...
vì cô ta?
Không tạo ra các ngươi
chẳng lẽ đích thân ta đi giám sát
bọn nô lệ kia đào Huyết Thạch ư?
Trong mười vạn năm qua,
Chẳng lẽ với ngài thì
tộc Ma Thần hay tộc Người đều như nhau cả ư?
Trên đời này
trừ người ta thương yêu nhất,
đối với ta, tất cả sinh linh
đều chẳng là cái thá gì,
cũng chẳng có gì khác nhau cả.
Vậy những việc ta đã làm thì sao?
Ta một lòng tận tụy phò tá ngài,
chỉ mong quyền lực Ma Thần mãi trường tồn.
Còn ngài
lại thà ở Thiên Chi Mộ này
ngắm cô ta yên giấc.
Ngài có từng nghĩ cho tộc Ma Thần không?
Vô lễ!
Sao còn không mau lui xuống?
Ngu thật.
Đây đều là quả báo của ta.
Ta hy sinh phụ thân,
hại chết muội muội.
Để tỏ lòng trung thành,
ta không ngại lấy tính mạng của chính mình
làm cái giá phải trả
để tu luyện lời nguyền cấm.
Ta vào sinh ra tử vô số lần.
Hóa ra...
Hóa ra đều là
ta tự tưởng bở.
Từ đầu đến cuối tộc Ma Thần và lũ người phàm
cũng chẳng có gì khác biệt đối với ngài.
Tất cả đều chỉ là nô lệ
để ngài hồi sinh cô ta mà thôi.
Không!
Nếu cô ta chết,
thì Ma Thần vương có thể trở lại
làm chủ ba giới như xưa đúng không?
Đúng.
Ả không được sống.
Ả bắt buộc phải chết.
Ta phải giết ả.
- Tỷ tỷ.
- Bắt ta đi.
Ta sắp bắt được tỷ rồi.
♫ Có chút ngẩn ngơ trong trái tim ♫
♫ Đánh chiếm cả chấp niệm chẳng thể xóa nhòa ♫
Quỳ Nhi.
Hồ Nhi, chạy từ từ thôi.
♫ Đơn thương độc mã,
vó ngựa chiến tung bụi mù ♫
Muội muội lại đây.
Cha ơi.
♫ Khắc một dòng chữ vô tình ♫
♫ Một cái tên không dám nhắc đến ♫
Con xin lỗi, phụ thân.
♫ Trái tim mờ mịt che giấu nơi không ai biết ♫
Chính con đã hại cha
bị đuổi khỏi lãnh thổ Ma Thần,
♫ Gió an ủi nỗi nhớ nhung thoáng qua ♫
chịu tra tấn mà chết.
♫ Nhưng không thể buông xuôi ♫
♫ Định mệnh an bài rằng chẳng được ♫
Xin lỗi muội muội,
♫ Nhìn kìa, trời đang sắp mưa lớn ♫
♫ Sắp cuồn cuộn chảy thẳng vào thành trì ♫
chính ta đã hại muội
mất đi người mình yêu nhất,
♫ Giống như sự ngẩn ngơ muộn màng ♫
sinh ly tử biệt với cốt nhục của mình.
♫ Nước mắt ướt nhòa ♫
♫ Dần dần tỉnh giấc ♫
♫ Muốn được điên đảo cùng người thêm một lần ♫
Xin lỗi, Ngũ Canh.
♫ Gỡ bỏ áo giáp, cùng tắm chung
dưới ánh sáng của lưỡi kiếm ♫
Ta nghĩ đủ mọi cách
♫ Rồi rút lui khi đã thương tích đầy mình ♫
ngăn ngươi lật đổ Ma Thần.
♫ Để giam người
trong thành trì của tôi suốt kiếp ♫
Cuối cùng
bản thân ta chỉ là một trò cười.
Nếu được làm lại từ đầu,
chắc chắn ta...
chắc chắn ta sẽ không đi con đường này nữa,
sẽ không yêu
một người không nên yêu nữa.
Buông lời xằng bậy,
đáng chết.
Hắc Lung.
Người trong tộc của ta
không ngày nào được ăn no mặc ấm.
Lũ nô lệ đáng chết.
Ngươi lại ở đó hống hách ngang ngược.
Hôm nay ông đây phải cho ngươi...
Ta đã nói rồi,
thế giới ngoài kia ồn ào quá.
Câm miệng đi.
Hào Liệt Sát!
Sướng... sướng lắm!
Tăng sức mạnh cho ông đây đi.
Cha ơi,
bên kia vòm trời ở hang đá có gì vậy?
Có mặt trời.
Mặt trời là gì?
Không biết.
Cha
cũng chỉ nghe cha của cha nói thế thôi.
Con muốn biết mặt trời
là gì đúng không?
Cha có cách để biết
mặt trời là gì rồi.
Cách gì vậy ạ?
Cha mau nói đi, mau nói đi ạ.
Chỉ cần chúng ta đánh bại tộc Ma Thần
thì sẽ được lên mặt đất.
Phá Cực!
Khi đó
sẽ biết được mặt trời là gì.
Nhưng tộc Ma Thần ghê gớm như thế,
con không muốn cha bị thương.
Dù cha có phải chết,
Cực Ác Hung Nha!
cha cũng sẽ cho con
những gì con thích.
Vậy cha ơi,
con muốn cùng cha đi ngắm mặt trời.
Ngắm mặt trời, ngắm mặt trời.
Cùng nhau đi ngắm mặt trời.
Cùng nhau đi ngắm mặt trời thôi.
Cùng Hung Cực Ác.
Ngũ Canh,
thậm chí là ta
còn chưa thấy được mặt của Hắc Lung
mà đã bị hắn đánh bại rồi.
Đời này ta giết người vô số,
chưa cầu xin ai bao giờ.
Ta xin cậu, ta xin cậu
hãy đưa Chuồn Chuồn Nhỏ
đi ngắm mặt trời ở Nhân giới.
Được, ta hứa với huynh.
Hắc Lung.
Hôm nay
ta đại diện chúng sinh khắp ba giới
chính thức tuyên chiến với ngươi.
Ta sẽ đi giết hết bọn chúng,
cho đỡ bị làm phiền.
Ngươi là ai?
Cha ta là vương của tộc Người.
Mẹ ta là tế sư của tộc Ma Thần.
Ta
là Ngũ Canh, Vương tử của nước Tân.
Vương của tộc Người?
Chẳng qua
cũng chỉ là một tên nô lệ thôi.
Hắc Lung,
ngươi ngủ vùi ở núi Kết Tinh quanh năm,
vốn không biết thế giới ngoài kia
rốt cuộc đã thay đổi như thế nào.
Chúng sinh khắp ba giới
ai cũng bất mãn với ngươi.
Sự tồn tại của ngươi
là một mối tai họa
đối với thế giới này.
Sau khi ngươi biến mất,
thế giới mới mới có được hy vọng.
Hình như nhiều năm trước
cũng có một tên nô lệ
không biết trời cao đất dày là gì
đến khiêu chiến ta,
bị ta diệt quốc.
Xem ra
ngươi cũng có
mấy phần giống hắn.
Hắc Lung,
bản lĩnh của ngươi chỉ đến thế thôi ư?
Ngươi làm ta khá bất ngờ đấy.
Nhưng cũng chỉ thế mà thôi.
Ánh Sáng Tinh Thạch!
Đại nguyên soái.
Bạch Thái cô nương, cô không sao chứ?
Ta không sao,
vẫn cầm cự được.
Ngài mau đi xem A Cẩu thế nào đi.
Có sao không?
Chuyện nhỏ ấy mà.
Còn ngươi là ai?
Đại nguyên soái tộc Yêu,
Nghịch Thiên Nhi Hành.
Mười vạn năm rồi,
cuối cùng thì
tộc Yêu bọn ta
cũng thoát ra khỏi
lòng đất tối tăm.
Hôm nay
hãy để ta kết thúc mọi chuyện với ngươi.