[Liệt Diễm]
[Tập 11]
Mười vạn năm nay
Hắc Lung chưa từng có đối thủ.
Cậu muốn đánh bại hắn
thì chỉ có cách nâng cao
năng lực của bản thân
từ trong thực tiễn,
khiến bản thân trở nên
dũng cảm và mưu lược,
để càng nhiều người yêu thương cậu,
ủng hộ cho cậu.
Chỉ có thế
cậu mới có thể từng bước
đến trước mắt hắn,
đánh bại hắn.
Cậu có thể có lửa giận.
Vì lửa giận có thể
dẫn đường chỉ lối cho cậu.
Nhưng tuyệt đối không thể để lửa giận
thiêu đốt lý trí của cậu.
Ta hiểu rồi,
ông ạ.
Ông yên tâm.
Dù phải mất bao lâu
thì ta cũng sẽ không bỏ cuộc đâu.
Tốt lắm.
Thôi, cũng muộn rồi,
về nghỉ sớm đi.
Trên bờ sông ngoài tộc Thần Ẩn
có một loại cỏ tên là cỏ Ô Tâm,
rất có ích cho việc trị thương của cậu.
Nhớ mai đi xem sao nhé.
Phụ vương, mẫu thân,
con sẽ không bị bất kỳ ai đánh gục đâu,
cho dù là kẻ địch
hay là chính bản thân mình.
Tiêu rồi, sao lại là cô ấy chứ?
Nếu cô ấy biết
là ta cũng ở đây
thì chắc chắn sẽ móc mắt ta mất.
Ai thế?
Ra đi.
Quả nhiên không gì giấu được
bướm Ám Sát của cô.
Ngươi đến đây làm gì?
Tất nhiên là để gặp cô rồi.
Bây giờ chắc cô sẽ không
lấy tên tộc Người đó ra làm lý do
để trốn tránh ta nữa chứ?
Ta có mấy lời muốn nói với cô.
Ta và ngươi chẳng có gì để nói hết.
Ta chỉ muốn nói với cô
trước giờ ta vẫn luôn rất yêu cô.
Bỏ tay ra.
Xin lỗi, làm phiền chút nhé.
Ta mới đến làng Thần Ẩn mấy hôm,
có nhiều quy định còn chưa hiểu,
ở đây các ngươi
toàn theo đuổi phụ nữ thế này à?
Cũng đặc biệt ghê nhỉ.
Cực kỳ mặt dày.
Tên tộc Người lông tóc chưa đủ nhà ngươi,
ở đây không có việc của ngươi.
Cút cho ta.
Coi như ngươi đen đủi rồi,
tính ta
lại cứ thích phá bĩnh người khác đấy.
Đại tế sư, có kẻ muốn giết người này.
Ngươi tưởng tí năng lực này của ngươi
có thể khiến ta bị thương sao?
Nếu ngươi đã tự tìm đường chết
thì đừng có trách ta đấy.
Ngươi thì cũng chỉ cậy mình
có sức mạnh Ma Thần thôi.
Nếu ta mà cũng có sức mạnh Ma Thần
thì hai chúng ta ai thắng ai thua
cũng chưa nói chắc được đâu.
Bảo sao sư phụ ta coi thường ngươi.
Kể cả không dùng sức mạnh Ma Thần
thì giết ngươi cũng dễ như trở bàn tay thôi.
Tử Điện,
cẩn thận Đại tế sư phạt ngươi,
đuổi ngươi khỏi làng Thần Ẩn đấy.
Từ ngày gặp cô
là ta đã không dừng lại được rồi.
Ta vẫn luôn yêu cô như thế,
cả làng Thần Ẩn đều biết,
chỉ có cô không biết thôi.
Rốt cuộc là ta có điểm nào không tốt hả?
Rốt cuộc ngươi có điểm nào không tốt ư?
Ngươi thì có điểm nào tốt?
Vốn dĩ
nể mặt Đại tế sư,
ta muốn tha cho ngươi một mạng.
Không ngờ làng Thần Ẩn
lại có kẻ cặn bã như ngươi.
Không ngờ cô lại vì tên tộc Người này
mà không tiếc tổn hao Ma Thần nguyên
giải phép gây tê để cứu hắn ta.
Tại sao cô lại quan tâm đến hắn thế?
Nếu ngươi không chịu đi
ta sẽ sai bướm Ám Sát
lấy mạng ngươi đấy.
Hắn ra tay nặng thế
sao cậu cứ phải
đâm đầu vào khiêu khích hắn?
Ta không thể trơ mắt
nhìn hắn bắt nạt cô được.
Tâm mạch của cậu ta bị tổn hại nghiêm trọng,
nếu chỉ dựa vào pháp lực và thuốc
thì nhất thời khó có thể hồi phục như trước.
A Lam,
cô làm thế này đâu phải là huấn luyện,
cô đang muốn lấy mạng cậu ta đấy.
Ta biết.
Cô nóng lòng muốn A Cẩu xuất sư
nhưng huấn luyện
thì cũng vừa phải thôi chứ.
Là ta không biết nặng nhẹ.
Đa tạ Tộc trưởng Khổng Tước.
Nhớ lấy.
Sư phụ.
Cậu mau nằm đi,
cậu bị thương nặng lắm đấy.
Sư phụ,
sao cô không nói với Tộc trưởng
là do Tử Điện làm?
Ta tự biết cách xử lý chuyện này.
Hắn ta muốn cợt nhả với cô,
không thể tha cho hắn như vậy được.
Có chuyện gì
thì chờ vết thương của cậu
khỏi đã rồi nói sau.
Không thể giữ lại
tên ác thần như hắn ở làng Thần Ẩn được.
Được.
Vậy ta nói cho cậu biết,
cậu đừng làm bừa.
Tử Điện
là bạn thân của ca ca nhà ta.
Ca ca của ta
là một vị chiến tướng của tộc Ma Thần,
vì đắc tội với Tâm Nguyệt Quỳ
nên đã bị vu oan là mưu phản.
Hắc Lung hạ lệnh
chém đầu cả nhà ta.
Lúc ca ca của ta bị bắt đi
đã bảo ta chạy khỏi lãnh thổ Ma Thần.
Nhưng khắp nơi đều là ma binh, ma tướng,
ta chạy đi đâu được chứ?
Khi đó ta nghĩ bụng
cùng chết trên chiến trường
với huynh trưởng cũng được.
Nhưng chính lúc đó
Tử Điện đã đuổi đến nơi để cứu ta,
còn đưa ta chạy trốn
khỏi lãnh thổ Ma Thần,
và cũng trở thành những kẻ phản bội Ma Thần.
Vì hắn ta có ơn với cô
nên có thể
không kiêng nể gì với cô thế à?
Hắn có nỗi khổ trong lòng.
Bao nhiêu năm nay
tuy hắn luôn mồm nói
không muốn phải lưu vong nữa,
nhưng vẫn luôn đi theo
bảo vệ người của làng Thần Ẩn.
Hắn hy sinh vì ta nhiều như thế,
ta lại chẳng có gì báo đáp cả.
Sau này
cậu đừng xung đột trực diện với hắn nữa.
Ta sẽ nghĩ cách để hắn hiểu
cậu không phải là kẻ địch.
Đúng rồi,
cô đừng nói với Bạch Thái
là ta bị thương nhé.
A Cẩu.
Cậu cần có người chăm sóc.
Ta nghe nói rồi.
Ngươi nói ta nghe
ai đánh ngươi thành thế này thế?
Ta không sao.
Thì lần nào huấn luyện xong
cũng thế này mà,
có phải lần đầu tiên đâu.
Cho dù là Vân Trung Tử hay A Lam
cũng sẽ không
ra tay với ngươi nặng thế này.
Ngươi nói thật cho ta đi,
ai đánh ngươi thành thế này?
Tự ta.
Tự ta thấy là
dạo này ta tiến bộ không ít
nên ta đã đến tìm sư phụ
muốn cô ấy thi đấu với ta,
cũng bảo cô ấy đừng nhân nhượng gì cả.
Kết quả
thành ra thế này đây.
Cô đi đâu thế?
Ngươi bị thương nặng thế này,
ta đi tìm A Lam xin đơn thuốc
để sắc thuốc cho ngươi thôi.
Ta không sao thật mà.
Được rồi, ngươi mau nằm xuống đi.
Nào.
Bạch Thái.
Tại sao các người lại hại A Cẩu?
Ta không biết cô đang nói gì.
Ta đã đi hỏi Khổng Tước tỷ rồi.
Lần này A Cẩu
không chỉ đơn giản là bị thương ngoài da,
mà tâm mạch còn bị tổn hại nghiêm trọng.
Rốt cuộc các người huấn luyện hắn
là vì muốn hắn trở nên mạnh mẽ hơn
hay là mượn cơ hội hành hạ hắn,
tạo ra một niềm hy vọng giả tạo cho hắn,
rồi nhìn hắn bị hành hạ khổ sở
hết lần này đến lần khác thế?
Có phải từ tận đáy lòng
các người đều thấy rằng hắn
rất nực cười không?
Con đường này
là do tự bản thân cậu ấy chọn.
Ta và Đại tế sư đều đã nói với cậu ấy rằng
trên con đường này
sẽ gặp phải vô vàn nguy hiểm.
Nguy hiểm nên đến từ kẻ địch
chứ không phải người mình.
Các người huấn luyện hắn mạnh mẽ hơn,
muốn để hắn đánh bại tên Hắc Lung,
rồi còn nói gì mà chúng sinh bình đẳng,
lẽ nào mạng của người khác là mạng
còn mạng của A Cẩu không phải là mạng sao?
Lẽ nào là ta sai rồi?
Các người không quan tâm
đến tính mạng của hắn,
không sao hết.
Nhưng ta nói cho cô biết,
ta quan tâm.
Sau này ai dám
làm bị thương một sợi tóc của A Cẩu
thử mà xem!
Cứ tưởng ra khỏi mỏ quặng
là tự do rồi,
có thể sống cuộc sống
tuy nghèo
nhưng tự do tự tại như trước kia.
Không ngờ đến đây
còn không bằng ở mỏ quặng nữa.
Đừng nói thế.
Khi đó ở mỏ quặng
chúng ta đều bị ép buộc không có lựa chọn.
Bây giờ đến đây
tất cả đều do chúng ta lựa chọn mà.
Ngươi có nhớ quái vật chân to không?
Chắc chắn rồi.
Ta sẽ không bao giờ quên hắn.
Ta thấy dáng vẻ ngươi
bị bọn họ đánh ở sân huấn luyện
cứ như quay lại cái lúc
ngươi và quái vật chân to
đánh nhau ở sân đấu thú ấy.
Giống thế nào được?
Ở làng Thần Ẩn
bọn họ làm vậy là vì
muốn giúp ta trở nên mạnh mẽ hơn.
Mà bây giờ
đúng là càng ngày ta càng mạnh mẽ hơn mà.
Được rồi, được rồi.
Nói ít thôi.
Đúng rồi,
trước kia ở mỏ quặng
thuốc mà ông đưa cho ngươi
đã chữa khỏi bệnh cho ta.
Bây giờ ta sẽ đi tìm ông.
Chắc chắn ông còn linh dược
cũng có thể chữa khỏi bệnh cho ngươi.
Nào, uống hết đi.
Không cần đâu, Bạch Thái.
Ông ơi.
Bạch Thái.
Ông có thể cứu A Cẩu không?
A Cẩu sao thế?
Ngày trước lúc ở mỏ quặng
có phải ông đã đưa cho hắn
một viên linh dược?
Đúng thế.
Bây giờ A Cẩu bệnh nặng lắm,
ta muốn ông cứu hắn.
Ta đã biết
chuyện A Cẩu bị thương rồi.
Bây giờ cậu ấy cần nhất
là hồi phục, nghỉ ngơi.
Bạch Thái,
Khổng Tước tu luyện
đến cảnh giới Trường Sinh
của sức mạnh Ma Thần rồi.
Cô ấy chữa bệnh
tốt hơn nhiều so với
linh dược của ta đấy.
Yên tâm đi.
Ông ơi,
cái này là bói xương à?
Đúng thế.
Không ngờ cô còn trẻ thế
mà cũng nhận ra vật này.
Ta từng nghe một câu chuyện tương truyền
kể là con người thời xưa
có thể dùng xương
để dự đoán chuyện lành dữ,
ta vẫn rất hứng thú.
Có thể cho ta xem không?
Được thôi.
Ta từng thấy.
Ta thật sự đã từng thấy.
Nó có thể dự đoán chuyện lành dữ thật sao?
Tất nhiên rồi.
Vậy nó còn tác dụng nào khác không?
Nó còn có thể dự đoán
vị trí của một số người
có năng lực đặc biệt.
Cảm ơn ông.
Vậy ta về chăm sóc A Cẩu đây.
Các ngươi đều không bằng lòng cứu A Cẩu,
vậy ta sẽ tự cứu.
Chờ hắn khỏe lại rồi
ta sẽ đưa hắn đi ngay lập tức.
Hỏng rồi,
chứng lạnh lần này có vẻ nặng.
Hình như còn nặng hơn
cả mấy lần trước nữa.
Rượu có thể chống lạnh.
Không nghĩ nhiều nữa.
Đúng rồi.
Rượu.
Tự nhiên thân thiết, chả có gì tốt lành.
Chắc chắn là chẳng có ý gì tốt đâu.
Vân Trung Tử đại ca,
ta cố tình
đến để xin lỗi huynh đây.
Ngày hôm đó
ta nhất thời bồng bột làm huynh bị thương,
huynh là người đại lượng,
không chấp kẻ tiểu nhân,
đừng chấp nhặt với ta nhé.
Đây là món sở trường của ta.
Tục ngữ có câu
rượu với đồ ăn ngon,
sống sướng như thần tiên.
Nếu huynh không chê
thì sau này đồ nhắm rượu của huynh
ta sẽ bao tất.
Nào.
Cũng khéo nịnh đấy nhỉ.
Hiếm khi cô có lòng thế này.
Tính cách
thì khó ưa
nhưng mà đồ ăn
thì nấu ngon đấy.
Ngon thì huynh ăn nhiều vào.
Về sau muốn ăn gì
thì cứ nói với ta.
Được rồi, được rồi, đừng lề mề nữa.
Nói đi, có chuyện gì muốn nhờ vả ta?
Vân Trung Tử đại ca,
huynh đúng là thông minh tuyệt đỉnh.
Vậy ta nói thẳng nhé.
Ta nghe dân làng nói
trong rượu thuốc huynh ngâm
có một vị thần dược
có thật không?
Nhìn thấy ngọn núi kia không?
Tên ngọn núi đó là núi Hạo Ngọc.
Bay cao tận trời,
tuyết phủ lạnh căm.
Trên đó có một loại
thánh dược Linh Hoa
mất 100 năm để mọc rễ,
mất 100 năm để ra cành,
thêm 100 năm nữa
mới ra được một bông
U Hàn Xích Tâm Liên.
có thể trị bách bệnh.
Vốn dĩ Linh Hoa này
là một vị thuốc
trong công thức ngâm rượu của ta,
nhưng quả thực là quá khó để lấy được nó.
Bao nhiêu năm nay
ta cũng chỉ mới dám uống
có một vò
rượu ủ từ loại hoa này thôi.
Huynh đừng có nói phét.
Trên đời này làm gì có loài hoa
ba trăm năm mới nở một lần.
Con nhóc chết tiệt.
Vân Trung Tử phong lưu anh tuấn ta đây
mà lại đi gạt cô hay sao?
Trong rượu thuốc huynh ủ có cái gì,
làm sao ta biết được.
Huynh nói sao mà chẳng được.
Trừ phi...
Trừ phi huynh đưa ta đi xem.
Được.
Dù sao hôm nay cũng đang rảnh,
ta sẽ khiến cô
tâm phục khẩu phục.
Nhìn thấy chưa?
Đây chính là U Hàn Xích Tâm Liên.
Mắt thấy là thực,
ta không gạt cô đâu nhé.
Cái này không được động vào đâu.
Rồi đấy.
Cô ở đây
ngắm hoa của cô cho đã đi.
Đúng lúc ta đi xung quanh
để tìm một số cây thuốc.
Cô đừng chạy lung tung đó.
Yên tâm đi Vân Trung Tử đại ca.
Chắc chắn ta sẽ chờ huynh về.
Mật hoa của U Hàn Xích Tâm Liên
có tên là Xích Huyết Linh Tương.
Vân Trung Tử đại ca từng nói,
phải có máu mới hái được nó.
Đi thôi, đi thôi, đừng ngắm nữa.
Đi về thôi.
Bạch Thái, Bạch Thái.
Hỏng rồi!
Mau theo ta xuống núi.
Cô mà chết ở đây,
tội của Vân Trung Tử ta sẽ lớn lắm đấy.
Không đi.
Bà cô của ta ơi.
Thứ này
phải ba trăm năm mới nở một lần.
Chẳng lẽ
cô muốn ở chỗ ma quỷ này
chờ tới chết sao?
Hãy xuống núi với ta
trước khi cô chết cóng đi.
Không đi.
Đừng có làm khó ta nữa.
Bạch Thái, nghe lời.
Cô...
A Cẩu, A Cẩu, A Cẩu.
A Cẩu, ngươi tỉnh rồi à?
A Cẩu.
Bạch Thái, cô làm sao thế?
Ta không sao.
Sao lại ra nông nỗi này?
A Cẩu.
Ngươi mau uống cái này đi.
Uống xong ngươi sẽ khỏi bệnh hoàn toàn.
Tin ta.
Đây là gì?
Nhân lúc nó còn đang ổn
ngươi mau uống đi, đừng quan tâm nó là gì.
Rồi rồi rồi, cô đừng vội.
Ta uống.
Mau uống đi.
Sư phụ, cô làm gì vậy?
Cậu không được uống cái đó.
Mật hoa của ta.
Xích Huyết Linh Tương của A Cẩu.
Cô làm cái gì vậy hả?
Hàn khí mạnh quá.
Bạch Thái!
Xem mạch đập của cô ấy,
có vẻ như ngoài chứng lạnh mà cậu nói
còn có một loại...
chất độc nào đó.
Độc?
Không phải là chứng lạnh tái phát sao?
Đây là bệnh cũ của cô ấy,
tại sao lại có độc được?
Để ta xem cho.
Đại tế sư.
Đại tế sư đến rồi.
Sao rồi?
Đúng là đã trúng độc.
Mà còn là Thi độc của Quỷ Mộc.
Bạch Thái dùng máu của mình làm thuốc dẫn
khiến U Hàn Xích Tâm Liên nở ra.
Trong Xích Huyết Linh Tương
có chứa Thi độc của Quỷ Mộc.
Lúc nãy ta dùng bướm Ám Sát
phát hiện ra hiện tượng lạ trong mật hoa
nên mới may mắn phát hiện ra.
Mặc dù ta không biết
chứng lạnh mà Bạch Thái mắc phải
rốt cuộc là loại bệnh gì,
nhưng theo ta suy đoán,
Thi độc của Quỷ Mộc
vô cùng giống với chứng lạnh này.
Bình thường cực kỳ khó phát hiện.
Hơn nữa có lẽ Thi độc này
đã ẩn náu trong người cô ấy
từ lâu rồi.
Nhóc con,
hồi Bạch Thái bị bệnh
ở mỏ quặng lần trước...
Đúng vậy.
Lần trước khi cô ấy phát bệnh,
tình hình cực kỳ nguy hiểm,
toàn thân lạnh buốt,
cơ thể liên tục toát ra
luồng khí cực lạnh từ trong ra ngoài.
Cô ấy phải uống linh dược
mà ông đưa cho cô ấy
mới miễn cưỡng kiềm chế được bệnh.
Vậy thì kỳ lạ thật.
Làm sao cô nhóc này lại có thể
mắc căn bệnh
kỳ lạ như vậy trong cơ thể phàm trần?
Không đúng.
Chắc chắn cô nhóc này không phải người phàm.
Có một luồng Ma Thần nguyên khó hiểu
đang lang thang trong cơ thể.
Chỉ vì lý do nào đó mà nó bị phong ấn,
không có cách nào đột phá,
khí lạnh mới ập vào thân xác.
Sao rồi ông?
Tên Quỷ Mộc này thực sự quá hung ác.
Không ngờ lại ra tay tàn nhẫn với
một tiểu cô nương như vậy.
Ông ơi, Tộc trưởng Khổng Tước,
Hai người đã là tộc Ma Thần
thì nhất định sẽ có cách cứu Bạch Thái,
có phải không?
Thi độc nguy hiểm, xâm lấn vào tim mạch,
chứng lạnh càng làm bệnh nặng hơn.
Với các loại thảo mộc
và pháp lực mà
làng Thần Ẩn chúng ta có hiện tại,
e rằng chúng ta cũng đành bó tay.
Chẳng lẽ
không còn cách nào khác hay sao?
Hết cách thật à?
Đừng có nhìn ta.
Một người
vì tìm thuốc cho cậu
mà đã khiến bản thân
thành sống dở chết dở thế này rồi,
nếu kéo cả cậu vào
thì tội của ta lớn thật rồi.
Vân Trung Tử.
Huynh biết
cách có thể cứu Bạch Thái
có phải không?
Muốn cứu mạng của Bạch Thái
thì chỉ có cách lên Linh Sơn bên ngoài làng
để tìm sừng của Cùng Kỳ.
Sừng của Cùng Kỳ.
Việc này rất nguy hiểm.
Đúng đó.
Sao mà được chứ.
Ông ơi,
sừng của Cùng Kỳ là thứ gì vậy?
Nhóc con.
Cùng Kỳ là Ma Thần thú của Linh Sơn.
Nghe nói sừng của nó
có thể chữa được kỳ độc trên đời,
nhưng Cùng Kỳ bản tính xảo quyệt, độc ác,
lại giỏi che giấu
tung tích của mình nhất.
Vì vậy, với tu vi của cậu
việc lấy được sừng của nó
là điều không thể.
Vả lại,
nếu không có sự cám dỗ
của Long Kình Hương
thì nó sẽ không xuất hiện đâu.
Long Kình Hương?
Ban ngày ban mặt
cô đốt đèn dầu làm gì vậy?
Đây không phải là đèn dầu.
Đây là Long Kình Hương.
Sư phụ,
lúc trước khi cô liên lạc
với ông lão,
cô đã dùng
Long Kình Hương phải không?
Người trong làng ai cũng có
Long Kình Hương.
Long Kình Hương
cả đời chỉ có một ngọn đèn,
dùng để liên lạc bí mật,
hơn nữa còn liên quan đến
sự an nguy của bộ tộc,
phải thật cẩn thận khi sử dụng.
Làng Thần Ẩn chúng ta có quy định,
tuyệt đối không cho bên ngoài
mượn Long Kình Hương.
Nhóc con.
Cứ để bọn ta
nghĩ thêm cách khác đã.
Sư phụ.
Vân Trung Tử,
về chép quy tắc của làng Thần Ẩn
một trăm lần.
Mai nộp lại.
Đã ngần tuổi này rồi,
khỏi chép quy tắc của làng nữa đi mà
Tộc trưởng.
Sau này không được phép nói nhiều nữa.
Các vị trưởng lão,
chạm mặt Cùng Kỳ là thập tử nhất sinh.
Ta tin trong lòng mọi người đều biết rất rõ.
Vì sự an toàn của A Cẩu,
cũng vì sự an toàn của tất cả mọi người
trong tộc Thần Ẩn chúng ta,
ta nhấn mạnh lại lần nữa,
Luật lệ không thể thay đổi của tộc Thần Ẩn
là Long Kình Hương
không được cho bên ngoài mượn.
Người vi phạm
sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc.
Mọi người đều về đi.
Quỷ Mộc bái kiến Đại tế sư.
Quỷ Mộc?
Không phải ngươi đang
dưỡng thương ở nhân gian à?
Thua dưới tay của con người,
khiến tộc Ma Thần chịu sự sỉ nhục,
ngươi còn chạy đến
lãnh thổ Ma Thần để làm gì?
Trong chuyến đi
đến mỏ Bắc Sơn lần này,
thuộc hạ đã gặp được
một người quen bất ngờ.
Phụ thân của người,
Phục Tịch.
Phục Tịch à?
Đúng thế.
Lần này ông ta đến mỏ Bắc Sơn
là để cứu
một nô lệ của tộc Người.
Xem ra tên nô lệ này
rất quan trọng với Phục Tịch.
Nếu không,
tộc Thần Ẩn xưa nay vẫn luôn kín đáo,
cũng không dám tuỳ tiện lộ diện...
Phục Tịch đang ở đâu?
Thuộc hạ đang điều tra ạ.
Nếu là vậy,
tìm được rồi hãy đến báo cũng không muộn.
Được rồi, ra ngoài đi.
Sau này, vẫn phải biết phép tắc chút.
Còn việc gì sao?
Thuộc hạ ngu ngốc,
có một việc mà mãi vẫn không hiểu nổi.
Hắc Lung tìm kiếm Tinh Thạch,
rốt cuộc là có tác dụng gì vậy ạ?
Hắc Lung làm việc
hạng như ngươi há có thể thăm dò?
Chuyện về Tinh Thạch
không liên quan đến ngươi.
Chẳng là thuộc hạ nghe được
Hắc Lung đang đi tìm
một loại Tinh Thạch
có sức mạnh Ma Thần cổ xưa.
Vì thuộc Hạ đã ở nhân gian rất lâu,
không biết chừng
có thể góp sức chút ít đấy ạ.
Quỷ Mộc,
nếu không phải vì sự bất tài của ngươi
ở mỏ Bắc Sơn
thì làm sao lại có
con cá lọt lưới hiện nay?
Ngươi nói xem,
ta nên xử phạt ngươi thế nào đây?
Thuộc hạ đáng chết!
Đại tế sư tha mạng!
Thuộc hạ nhất định sẽ lấy công chuộc tội,
một mẻ hốt gọn
những con cá lọt lưới đó.
Đừng có khiến ta thất vọng.
Phụ thân à?
Lâu lắm rồi không gặp nhỉ.
Rốt cuộc là kẻ nào
muốn dồn Ngũ Canh vào chỗ chết?
Đại tế sư, ông có tâm sự à?
A Lam,
ta vừa nhìn thấy một cảnh tượng
đáng ngại
trong ảo ảnh của mình
khi đang thiền định.
Ngũ Canh bị một nữ tử tấn công,
nguy hiểm đến tính mạng.
Nữ tử đó là ai?
Trong ảo ảnh
ta không nhìn thấy được gương mặt của cô ta.
Nhưng khi Ngũ Canh
bị cô ta tấn công,
từ đầu tới cuối cậu ấy đều không đánh trả.
Vì vậy ta suy đoán,
có lẽ là một người thân thiết
mà cậu ấy tin tưởng.
Nhưng ngoài ta
và Tộc trưởng ra thì
không còn ai biết được
thân phận thực sự của Ngũ Canh cả.
Xem ra kiếp nạn này
không tránh được rồi.
Bạch Thái, sao cô lại ngồi dậy?
A Cẩu.
Mật hoa của Xích Tâm Liên,
dù cho...
Dù cho ngươi chỉ uống một hớp cũng được.
Ai bảo ta không uống?
Ta uống hết rồi.
Là ông lão
đã sử dụng phép thuật để thu thập lại
tất cả mật hoa bị đổ.
Ta đã uống hết trong một hơi.
Chưa bao giờ ta uống
thứ gì ngon như vậy.
Cô xem,
bây giờ ta đã khỏi hoàn toàn rồi.
Cảm ơn cô, Bạch Thái.
Ngươi...
Ngươi đã uống thật à?
Không lừa ta chứ?
Tốt quá.
Cho nên là
cô hãy mau chóng khỏe lại.
Tộc trưởng Khổng Tước và ông lão
đều nói rồi,
cô chỉ bị tái phát chứng hàn.
Vì nhiễm phong hàn nữa
cho nên mới bị nặng hơn.
Đợi cô uống xong
thảo dược của làng Thần Ẩn
và được họ dùng pháp thuật để chữa
thì cô sẽ sớm khỏi bệnh thôi.
A Cẩu, ta mệt quá.
Ta muốn ngủ một lát.
Được.
Nào.
Long Kình Hương?
Đa tạ bằng hữu.
Chờ ta lấy được sừng của Cùng Kỳ
rồi sẽ đến cảm ơn ngươi.
Cùng Kỳ.
Long Kình Hương đang ở đây.
Có bản lĩnh thì ra đây lấy đi.
Nghe nói ngươi thích ăn thịt người.
Bây giờ hương đã được đốt lên rồi,
người cũng đang ở đây,
ngươi còn không mau ra đi.
Sừng to quá.
Nếu chỉ lấy một miếng nhỏ,
chắc sẽ không gây hại
đến tính mạng của nó đâu nhỉ?
Hay là chúng ta thương lượng đi.
Ngươi cho ta một miếng nhỏ sừng của ngươi,
ta cho ngươi Long Kình Hương.
Ta không muốn làm hại ngươi.
Bạch Thái tỷ tỷ!
Tỷ làm sao vậy, Bạch Thái tỷ tỷ?
Làm sao đây?
Mau đi tìm Tộc trưởng, mau lên.
Được, được.
Bạch Thái tỷ tỷ, Bạch Thái tỷ tỷ!
Tỷ đừng làm ta sợ, Bạch Thái tỷ tỷ.
Tộc trưởng.
Tộc trưởng, Bạch Thái tỷ tỷ...
Bạch Thái tỷ tỷ tốt bụng như vậy,
không thể cứ chết như thế được.
Tộc trưởng.
Chúng ta đi mua thuốc
cứu tỷ ấy đi, được không?
Vô dụng thôi.
Bệnh của Bạch Thái
không phải thảo dược thông thường
có thể chữa được.
Bạch Thái tỷ tỷ!
Bạch Thái tỷ tỷ, tỷ phải kiên cường lên.
Thằng ranh,
hôm nay ngươi sẽ phải chết ở đây thôi.