[Liệt Diễm]
[Tập 27]
Tộc Ma Thần chúng ta
đã mất hết mặt mũi
từ lúc Thập Hình chết rồi.
Đại tế sư,
để ta xuống Nhân giới điều tra thử.
Không vội.
Chờ thêm tí nữa cũng không sao đâu.
Chuyện thú vị nhất
đã xảy ra rồi.
Huynh vừa nói mẫu thân của huynh,
nhưng A Cẩu của ta
làm gì có mẫu thân nào đâu?
Bây giờ cô đã hiểu rõ chưa?
Hình như A Cẩu của cô
giấu cô rất nhiều chuyện đấy.
Hóa ra bà chính là người bí ẩn đó.
Bà là người của tộc Ma Thần.
Bà là kẻ địch của A Cẩu.
Nhưng ta đâu phải là kẻ địch của cô.
Cô có thể hoàn toàn tin tưởng ta.
Bà từng cứu ta,
cũng từng giúp đỡ ta.
Ta tin bà.
Ma Thần nguyên quen thuộc quá.
Không ngờ
trên bề mặt này vẫn còn sót lại
Ma Thần nguyên của muội muội.
Không ngờ cậu ta
lại đưa đồ của mẹ cậu ta
cho cô.
Tất nhiên rồi,
A Cẩu tin tưởng ta nhất mà.
Chuyện này thì ta tin.
Có điều
tình cảm chân thật
giống như ánh trăng trên thế giới này vậy.
Ánh trăng thì vẫn là ánh trăng,
có điều ánh trăng ngày mùng một
với ánh trăng ngày rằm
thì cũng khó nói lắm.
Cậu ta chân thành với cô đến đâu
thì càng khó nói hơn.
Cho đến tận hôm nay
cô mới biết cậu ta có một người mẹ
đúng không?
Vậy cô biết
mẹ cậu ta là ai không?
Chắc là cô cũng nhìn ra được
đồ vật quý giá thế này
chắc chắn không phải
của một người phụ nữ bình thường.
Vậy ta nói cho cô nhé.
Chủ nhân của chiếc trâm ngọc này
tên là Tâm Nguyệt Hồ,
là Vương hậu của nước Tân.
Mà thân phận thực sự
của A Cẩu của cô
là Vương tử của nước Tân,
Ngũ Canh.
Bạch Thái, cảm ơn muội nhé.
Nếu lần này không có sự phối hợp của muội
thì ta sẽ không thể cứu Chu Phát ra được,
cũng không thể phá được
âm mưu của Quỷ Mộc,
người dân của chúng ta
cũng sẽ không được cứu.
Thế à?
Ta vẫn luôn rất phối hợp với huynh mà.
Người dân của chúng ta?
Nên là người dân của huynh,
Vương tử Ngũ Canh thôi.
Huynh nói xem, sao ta lại ngốc thế chứ?
Sao ta cứ tin
huynh chính là A Cẩu được nhỉ?
Sau này
ta nên gọi huynh là A Cẩu
hay nên gọi huynh là Vương tử Ngũ Canh đây?
Ta là Ngũ Canh, cũng là A Cẩu.
Thế à?
Vậy huynh nói ta nghe
A Cẩu của ta đi đâu rồi?
Thế nên... A Cẩu của ta
sẽ không bao giờ quay về nữa
đúng không?
Bạch Thái,
xin lỗi.
Ta nên
kể mọi chuyện với muội từ lúc trước.
Huynh... huynh đừng
nói xin lỗi với ta.
Là ta.
Là ta nên nói xin lỗi
với A Cẩu của ta.
Thực ra từ trước đến nay
ta vẫn luôn có linh cảm,
nhưng ta không dám nghĩ,
không dám đối diện.
Thậm chí ta còn lừa bản thân
huynh chính là A Cẩu của ta.
Từ mỏ Bắc Sơn, đến làng Thần Ẩn,
rồi thành Vương Giả, Yêu giới,
từ trước đến giờ
là bản thân ta
không hỏi huynh cho rõ ràng.
Huynh...
Huynh nói xem A Cẩu của ta
sẽ phải đau lòng đến nhường nào.
Chắc chắn hắn vẫn luôn trách ta
tại sao lại coi một người khác
là hắn chứ?
Bạch Thái.
Chính là ta.
Ta chính là A Cẩu của muội.
Không, không.
Hai người không giống nhau.
Huynh là Vương tử Ngũ Canh.
Huynh là Vương tử Ngũ Canh
ở tít trên cao.
Huynh đã cứu những nô lệ ở mỏ quặng,
đã cứu người dân nước Bạch.
Thậm chí huynh còn cứu cả
thần tiên ở tộc Thần Ẩn.
Trên người huynh mang nợ nước thù nhà,
mang muôn dân trong thiên hạ này.
Kiểu gì cũng có ngày
huynh chống lại Ma Thần.
Nhưng A Cẩu của ta thì sao?
A Cẩu của ta, hắn ngốc lắm.
Hắn không biết võ công.
Hắn không có mưu lược.
Hắn chỉ
một lòng dựa dẫm vào ta thôi.
Không có ta, hắn không biết làm gì hết.
Nhưng...
Nhưng ta lại đánh mất hắn rồi.
Bạch Thái.
Huynh đừng động vào ta.
Muội nghe ta nói đã.
Ta có thể nói tất cả mọi chuyện
với muội.
Ta sẽ không giấu diếm muội nữa.
Ta cũng mong
muội có thể chấp nhận mọi thứ của ta.
Ta không thể chấp nhận huynh được.
Ta không thể chấp nhận huynh.
Xin lỗi, chúng ta...
Hai chúng ta bình tĩnh lại chút đi.
Còn có cách nào
để kéo dài tính mạng
cho phụ vương của ta không?
Chỉ tiếc là
ngài ấy đã không còn
ý chí muốn sống nữa rồi.
Xảo Nhi.
Để ta đi đi.
Phụ vương.
Xảo... Xảo Nhi.
Người muối nói gì?
Phụ vương yên tâm đi.
Nhất định con sẽ cố hết sức
để duy trì thể diện của nước Bạch,
không để người khác nhìn thấy cơ thể người.
Phụ vương.
Gian kế của Quỷ Mộc đã bị phá,
người dân nước Bạch không sao nữa rồi.
Phụ vương, hay người muốn nói là
đừng lấy trứng chọi đá
đấu với Ma Thần?
Phụ vương.
Xảo Nhi.
Đi con đường của con
cho
tốt nhé.
Phụ vương.
Vừa rồi ngươi
còn nặn ra được vài giọt nước mắt.
Điều này khiến ta khá bất ngờ đấy.
Đúng thế.
Sau khi phụ vương mất đi,
thiên hạ là của ta rồi.
Ta phải vui mới đúng chứ.
Có thể khóc,
đến bản thân ta còn thấy bất ngờ đấy.
Ngươi xin Tử Vũ thúc thúc
cố hết sức
để kéo dài tính mạng của Bạch vương,
là xuất phát từ lòng hiếu thảo thật à?
Ngũ Canh,
quả nhiên ngươi hiểu rõ lòng người.
Nếu như tận hiếu
thì ta phải để phụ vương ta
được giải thoát sớm mới phải.
Quả nhiên là thế.
Ngươi vẫn muốn
cố hết sức kéo dài thêm vài ngày
không muốn kế vị.
Ngươi ra tay với Quỷ Mộc ở thành Bạch,
tộc Ma Thần sẽ trả thù ngay thôi.
Giờ ai ngồi vào vị trí đấy
là kẻ đó chết chắc.
Lúc nhỏ
phụ vương luôn nói với ta,
con nhìn Vương tử Ngũ Canh của nước Tân đi.
Bắt đầu từ lúc đó
ta rất ghét ngươi,
luôn muốn thắng ngươi,
muốn giẫm ngươi dưới chân,
muốn để phụ vương biết,
muốn để thiên hạ này biết
rồi sẽ có một ngày
ta sẽ ở tít trên cao,
mà Ngũ Canh ngươi
sẽ cúi đầu trước ta.
Lúc nước Tân bị tiêu diệt
ngươi đã làm được còn gì?
Giẫm ta dưới chân,
thậm chí còn đem thi thể Tân vương
người được muôn dân yêu kính
mặc sức dí sắt nung, làm nhục.
Nếu ta không làm thế
thì tộc Ma Thần có bỏ qua
nước Bạch của ta không?
Sao ngươi vẫn không hiểu chứ?
Không chỉ ngươi,
phụ vương ngươi,
đến cả phụ vương ta
cũng già cả hồ đồ hết rồi.
Không ngờ ông ấy còn hồ đồ đến mức
đi con đường giống như Tân vương,
hồ đồ đến mức
đi tranh giành với tộc Ma Thần,
Chu Xảo, ngươi sai rồi.
Chính vì thế
nên Bạch vương mới được
mọi người kính trọng,
sau này mới có người tế lễ ông ấy,
mà Ngũ Canh ta cũng sẽ
kính trọng ông ấy vài phần.
Cả đời phụ vương đều mong muốn
ta bảo vệ cho thể diện của nước Bạch,
bảo ta lấy giang sơn nước Bạch làm đầu,
lấy nhân dân nước Bạch làm đầu.
Ông ấy làm được rồi.
Nhưng ta không ngờ
câu nói cuối cùng trước khi ông ấy lâm chung
lại là câu đó,
bảo ta kiên định đi con đường của ta.
Dù phản kháng
hay làm chó săn cho tộc Ma Thần,
con đường đều do bản thân mình tự đi.
Không có ai sinh ra đã là nô lệ.
Chu Xảo,
Bạch vương mong rằng
ngươi có thể tìm được
con đường mà ngươi muốn đi,
tìm được con đường đúng đắn.
Thôi đi, Ngũ Canh.
Tộc Người chúng ta
làm gì còn con đường nào khác để đi đâu.
Hai việc ta đồng ý với ngươi
chắc chắn sẽ làm được.
Nhưng hôm nay
ta không có tâm trạng
thương lượng với ngươi.
Cháu lo lắng gì thế?
Cháu đang nghĩ
chuyện đột xuất xảy ra ở thành Bạch
không giấu nổi đâu,
chắc chắn tộc Ma Thần đã biết từ lâu rồi.
Nhưng tại sao bọn Tâm Nguyệt Quỳ
lần lữa đến tận bây giờ
vẫn không có động tĩnh gì chứ?
Tử Vũ thúc thúc.
Cả đời ta chỉ theo đuổi kiếm thuật.
Những chuyện mưu đồ xảo quyệt
không phải sở trường của ta.
Vậy được, nếu đã thế,
so với chờ đợi bị động
chi bằng đánh đòn phủ đầu trước.
Cháu sẽ đi gặp một người
thợ đóng thuyền ngay đây.
Chúng ta phải bắt đầu đóng thuyền thôi.
Cũng đến lúc nên báo tin này
cho tộc Thần Ẩn và tộc Yêu biết rồi.
Trước khi phong ba bão táp ập đến
chắc chắn sẽ trời yên biển lặng.
Kiếm đạo cũng thế.
Ý của thúc là
bọn chúng đang chuẩn bị
đánh một đòn phủ đầu?
Canh Nhi, giữ tâm lý vững vàng.
Nghĩ nhiều cũng vô ích thôi.
Phụ vương cháu từng dạy cháu rằng
trước trận đại chiến, các bậc anh hào
dựng lại cổng, xây lại tường,
giương cao cờ quân ta,
dọa dẫm trại quân địch.
Nếu trong lòng đã quyết tâm
thì hãy giữ vững như núi nhé.
Mỗi lần cháu nhớ đến
phụ vương và mẫu hậu của cháu
cháu vẫn luôn thấy buồn.
Ít nhiều gì
Chu Phát còn có một phần mộ.
Nhưng phụ vương và mẫu hậu cháu thì sao?
Nghĩ đến món nợ máu này
quả thực là khiến cháu khó mà chịu được.
Chờ cháu báo thù xong
cho phụ vương và mẫu hậu,
cháu cũng muốn giống như họ,
có một gia đình để sưởi ấm cho cháu,
có con cháu đời sau của mình.
Cháu không nên nói những điều này với ta.
Ta chỉ một lòng theo đuổi kiếm thuật,
chuyện tình yêu nam nữ
không phải thế mạnh của ta.
Tử Vũ thúc thúc,
thúc nói đi nói lại
cũng chỉ có câu này thôi à?
Duyên phận hợp tan khó lường.
Có một vài người để lỡ mất rồi
thì sẽ lỡ cả đời.
Duyên phận là hợp là tan,
nói cho cùng
vẫn phải xem xem
lựa chọn của mỗi người thôi.
Cháu cũng muốn tìm một cơ hội
để giải thích cặn kẽ cho Bạch Thái.
Chỉ là bây giờ
đại nghiệp chống lại tộc Ma Thần
đang vô cùng cấp bách,
Thành Bạch lại có nhiều chuyện,
không thể phân thân được.
Tuy Tử Vũ thúc thúc
cũng đã cứu rất nhiều người
nhưng quả Thịnh Vượng Vĩnh Cửu
vẫn biến rất nhiều người thành cây,
không có cách nào hồi phục được.
Thế nên
việc cấp bách nhất bây giờ
vẫn là cứu mọi người
ra khỏi cảnh khốn cùng này.
Điện hạ,
vị này chính là
vị lão thần mà ta đã nói với ngài.
Ông ấy tinh thông kĩ thuật đóng thuyền.
Năm đó
thuyền biển của thủy quân
nước Tân chúng ta
đều do ông ấy giám sát đóng cả.
Trương tư công,
ông có nhớ ta không?
Chúng ta đã từng gặp nhau khi ta còn nhỏ.
Chúng ta từng gặp nhau rồi sao?
Cậu là...
Khi ta còn nhỏ
muốn ra biển đi chơi
muốn ông làm một chiếc thuyền nhỏ cho ta.
Kết quả là
bị phụ vương ta đánh một trận tơi bời.
Phụ vương ta nói là
không ngờ để ra biển chơi
mà con bảo đường đường
một vị đại thần của nước Tân
làm cho con một cái thuyền nhỏ.
Nhớ ra rồi.
Còn một ngày chưa diệt trừ được tộc Ma Thần
thì nước Tân sẽ không bao giờ được bình yên.
Nếu con thực sự là đàn ông nước Tân
thì không nên chơi bời cả ngày.
Con nên cố gắng học văn, tập võ
đấu tranh, tranh đấu
vì bách tính nước Tân.
Ngài là Điện hạ thật sao?
Trương tư công, là ta đây.
Ta về rồi đây.
Lão thần khấu kiến Điện hạ.
Trương tư công, mau đứng lên đi.
Trương tư công, đứng lên đi.
Những lời này của Tân vương
lão thần ghi tạc trong lòng đến tận bây giờ.
Bây giờ ngài tiếp tục
chí nguyện của Tân vương,
linh hồn Tân vương ở trên trời
cũng được an ủi rồi.
Tốt lắm.
Trương tư công,
lần này ta đến tìm ngài
là để ra biển.
Điện hạ,
bản thiết kế của
tàu chiến khổng lồ Hồng Mông
đã hoàn thành rồi.
Mời.
Mời Điện hạ xem.
[Tầng trên của thuyền]
[Đỉnh tầng trên của tàu]
Tương truyền
biển Hỗn Độn dẫn đến lãnh địa Ma Thần
do toàn tộc Hải Linh bí ẩn canh giữ.
Chắc chắn hắn sẽ canh phòng cẩn mật.
Vì thế chiến thuyền khổng lồ của chúng ta
không chỉ cần kiên cố, bền bỉ
[Vách ngăn chia khoang tàu]
[Cầu mây]
mà còn phải có sức chiến đấu nhất định.
Sau này
ta sẽ bảo người của chúng ta
luyện tập thủy chiến.
Nhưng mà
chúng ta không biết gì
về tộc Hải Linh hết.
Nếu chúng ta gặp được
những Đại Ma Thần có sức mạnh Ma Thần
ở cảnh giới Vạn Tượng
đạt đến thượng thừa
như Lưu Nguyệt và Truy Nhật,
chắc chắn bọn họ sẽ gây nên
sóng to gió lớn trên biển
để ngăn chặn chúng ta.
Thế nên thuyền của chúng ta
nhất định phải chống lại được
những thiên tai này mới được.
Thần sẽ cố gắng hết sức.
Tận cùng của di tích Hải Thượng
chính là Thiên Nhai Hải Giác.
Nơi đó
chính là nơi tộc Ma Thần
giam giữ những Ma Thần phạm tội.
Rất có thể
ông ngoại ta cũng ở đó.
Nghe nói di tích Hải Thượng
là một lục địa.
Sau khi thuyền chúng ta đến đó
thì sẽ
không đi tiếp được nữa ư?
Chúng ta tùy cơ ứng biến đi.
Được.
Trương tư công,
khi nào việc đóng tàu sẽ bắt đầu?
Lúc nào cũng được.
Chỉ chờ Điện hạ ra lệnh thôi.
Được.
A Lam, là cô à?
Cô vẫn luôn giám sát ta à?
Ngũ Canh là mấu chốt
để chống lại tộc Ma Thần.
Ta buộc phải cẩn trọng
đối với việc của Ngũ Canh.
Là ta muốn theo dõi cô,
không liên quan đến Ngũ Canh.
Đối với cô mà nói,
Ngũ Canh và A Cẩu
thật sự rất quan trọng sao?
Ta biết rất rõ sự tồn tại của A Cẩu
không quan trọng so với Ngũ Canh
và hoàn toàn cũng không có ai
từng quan tâm đến A Cẩu.
Nhưng với ta mà nói
A Cẩu rất quan trọng.
Nhưng với Ngũ Canh mà nói,
cô cũng rất quan trọng.
Ấn tượng của ta về Vương tử Ngũ Canh
rất ít.
Ta chỉ nhớ,
huynh ấy hiểu lầm việc
ta và A Cẩu mua lương thực.
Trong ký ức của ta,
Vương tử Ngũ Canh
chính là một kẻ ỷ mạnh hiếp yếu,
không phân biệt được đúng sai.
Dù đã nhiều năm trôi qua,
huynh ấy cũng đã thay đổi,
nhưng với ta mà nói
người thay đổi là A Cẩu
chứ không phải Ngũ Canh.
Cô bảo ta nhất thời
làm sao chấp nhận được
A Cẩu của ta
trên thực tế lại là Ngũ Canh đây?
Phải.
Đối với cô mà nói,
nhất thời rất khó chấp nhận.
Vậy với cô thì sao?
Bất kể thân phận của huynh ấy
và cũng bất kể
sứ mệnh phải bảo vệ huynh ấy của cô,
liệu cô có tình cảm gì khác
với huynh ấy hay không?
Có phải cô
có điều che giấu huynh ấy không?
Đừng đến cứu ta,
nhất định phải bảo vệ Ngũ Canh thật tốt.
Khi cần thiết, hãy giết Bạch Thái.
Cho nên,
bất kể là mối quan hệ như thế nào
đều sẽ có sự tồn tại của lời nói dối ư?
Rất nhiều lời nói dối
và sự che giấu trên thế giới này
đều có mục đích tốt
và không nhằm mục đích gây hại.
Không.
Giữa ta và A Cẩu
không có sự lừa dối.
Chúng ta lớn lên cùng nhau từ nhỏ,
chưa bao giờ
nói dối đối phương điều gì.
Sau đó huynh ấy đã thay đổi.
Thay đổi thành dáng vẻ như hiện giờ.
Nhưng ta vẫn luôn chọn tin huynh ấy.
Ta tin rằng mối quan hệ của chúng ta
thân thiết không thể tách rời.
Tình cảm của chúng ta
vẫn bền chặt như ngày nào,
nhưng kết quả cho ta biết rằng
tất cả
đều dựa trên
sự dối trá và lừa dối.
Có lẽ do ta quá ngốc.
Ta luôn nghĩ rằng,
giữa người với người
quan trọng nhất là thẳng thắn và chân thành.
Ta đi đây.
Cô đi đâu?
Ta đoán
có lẽ quán trà trong thành
đã khai trương rồi.
Ta đi mua thịt viên rau diếp
cho bọn Đầu To.
À phải,
cô có thể đi mua ít bột mì hộ ta không?
Tối ta muốn làm bánh bao,
A Cẩu thích ăn.
Đại tế sư,
mặc dù giữa Bạch Thái và Ngũ Canh
đã có khúc mắc,
nhưng cô ấy hoàn toàn
không có ý làm hại Ngũ Canh.
Chu Xảo,
kẻ hèn hạ vô liêm sỉ.
Đám nô lệ các ngươi!
Đợi ta ra ngoài được
ta nhất định sẽ ăn sạch
đám nô lệ các ngươi.
Cục cưng ngoan.
Lên đây.
Đúng đúng đúng, đi lên trên, đi lên trên.
Cục cưng, ngươi ngoan quá.
Đi lên trên.
Lên đi, lên, không sao.
Nào, đi lên trên, đi lên trên.
Đúng, đúng.
Con châu chấu độc đó là do ta để lại đấy.
Nghĩa phụ,
con muốn nhờ người giúp một việc.
Mang xiềng xích theo
không tiện.
Quỷ Mộc,
những ngày qua ngươi đã đi đâu?
Bẩm báo Đại tế sư,
ta bị Ngũ Canh gài bẫy,
Ma Thần nguyên bị phong tỏa,
xin Đại tế sư mau cứu ta.
Ngươi vẫn còn mặt mũi để nói vậy sao?
Bẩm báo Đại tế sư,
Ngũ Canh, dư nghiệt của nước Tân
thiêu hủy Thịnh Vượng Vĩnh Cửu,
còn gài bẫy nghĩa phụ của ta.
Xin Đại tế sư và chúng Ma Thần khác
đích thân hạ phàm
trừng trị Ngũ Canh.
Là thế à,
Quỷ Mộc?
Lời Xảo Nhi nói
đều là sự thật.
Đại tế sư,
ta bị Ngũ Canh gài bẫy.
May mà có Xảo Nhi cứu ta.
Nhưng bây giờ nước Bạch
đã nằm trong tay của Ngũ Canh rồi.
Nếu như Đại tế sư không chịu ra tay,
thể diện của tộc Ma Thần ta
sẽ không còn lại gì cả.
Chu Xảo.
Nay kế hoạch của ta
đã thành công được một nửa,
nhưng một nửa còn lại
lại cần ngươi hoàn thành.
Không biết một nửa việc còn lại
mà Đại tế sư cần ta làm
là gì ạ?
Ta cần một cơ hội,
một cơ hội khiến Ngũ Canh
chết không có chỗ dung thân.
Nếu như việc này làm tốt,
ta hứa,
Chu Xảo ngươi
sẽ vĩnh viễn cai trị nhân gian.
Đại tế sư,
đúng lúc thuộc hạ
có một cơ hội như vậy.
Đừng có để ta thất vọng.
Chúc mừng ngươi.
Có Tinh Mang này
ngươi có thể liên lạc
với Đại tế sư bất cứ lúc nào.
Xảo Nhi,
lúc nãy ngươi cũng đã thấy,
ta đã giúp ngươi giấu chuyện
ngươi xúc phạm ta
trước mặt Đại tế sư
và cũng đã xin công cho ngươi
trước mặt Đại tế sư.
Nghĩa phụ đã làm tốt phải không?
Cảm ơn nghĩa phụ.
Không cần cảm ơn.
Không cần cảm ơn, Xảo Nhi.
Bây giờ nghĩa phụ đang rất yếu ớt,
cần phải bồi bổ.
Mau.
Giúp nghĩa phụ
tìm vài cung nữ đến đây.
Đợi nghĩa phụ
hồi phục được Ma Thần nguyên,
chúng ta cùng Đại tế sư
trong ngoài phối hợp,
việc tiêu diệt Ngũ Canh
sẽ dễ như trở bàn tay.
Xảo Nhi.
Ngươi đang làm gì?
Nghĩa phụ thông minh, nhanh nhạy.
Lẽ nào không nhìn ra được sao?
Được đó.
Không hổ danh là
học trò ngoan mà nghĩa phụ dạy dỗ nên.
Chuyện gì cũng phải chừa lại một đường lui.
Ngươi dám giết ta!
Bây giờ
thì tất nhiên không dám.
Đúng vậy.
Chờ một khi đại quân của tộc Ma Thần ta đến,
Chắc chắn Ngũ Canh sẽ bị tiêu diệt.
Đến khi đó,
ngươi sẽ nhân lúc hỗn loạn mà ra tay.
Ngươi có thể nói,
Đại Ma Thần Quỷ Mộc
sức cùng lực kiệt,
chiến đấu cho đến khi
Ma Thần nguyên tiêu tan.
Xảo Nhi.
Tha cho nghĩa phụ đi.
Chu Xảo!
Cậu trai trẻ,
cảm ơn cậu nhé.
Cảm ơn.
Vương tử Chu Xảo hạ lệnh,
ai nấy tự mình di chuyển
cây Thịnh Vượng Vĩnh Cửu
của nhà mình.
Nhưng mà,
chúng ta đều già cả, tay chân không có sức.
Nếu không có cậu giúp,
chúng ta thật sự
không làm xong được việc này đâu.
Không sao, không sao.
Không cần khách sáo.
Đây chẳng phải là Vương tử Ngũ Canh ư?
Vương tử Ngũ Canh.
- Vương tử Ngũ Canh.
Ba đời nhà ta đi lính.
Cha ta, ta
và.... và cả con trai ta nữa.
Chúng ta đều
đi đánh trận cùng nước Tân.
Giờ đây chỉ còn lại người già yếu,
phụ nữ và trẻ con ở trong thành.
Bọn họ không nhấc nổi cuốc,
cũng không vác nổi thương nữa.
Ngài nói cho bọn ta biết,
bọn ta nên sống như thế nào đây?
Ông à,
đứng dậy đi ông à.
Ông à, ông hãy đứng dậy đi đã.
Ông à.
Có Ngũ Canh ta ở đây,
ông hãy yên tâm đi.
Cảm ơn, cảm ơn.
Cảm ơn Vương tử Ngũ Canh.
Cảm ơn.
Cái nơi chết tiệt này của các người
tìm tới tìm lui
cũng không tìm thấy cái gì để ăn.
Nó đói thì nó kêu vài tiếng đã sao?
Đói mà không được kêu than nữa sao?
Còn có phép vua gì nữa không?
Còn có lẽ trời gì nữa không?
Cảm ơn các vị.
Cảm ơn các vị, cảm ơn các vị.
A Cẩu,
huynh còn nhớ ta không?
Tra Tra?
Huynh tưởng rằng
huynh rời khỏi mỏ Bắc Sơn
thì mọi chuyện đều sẽ kết thúc sao?
Ngây thơ quá rồi.
Ta đã tìm huynh vất vả lắm đấy.
Ngươi vẫn muốn
tìm một nơi xa xôi để suy ngẫm về
sai lầm của mình
hay bây giờ ta nên dạy ngươi vài chiêu?
Không, không, không.
Hai... hai người hiểu lầm rồi.
Không phải ta đến
để tính sổ với hai người đâu.
Sư phụ A Cẩu
xin hãy nhận ta làm đệ tử ạ.
Tra Tra, Tra Tra, mau đứng lên.
Con à.
Mau đứng lên.
Đừng quấy nữa.
Ngươi đang làm gì thế?
Từ nhỏ tới lớn,
cha đều hết mực bảo vệ ta,
khiến tất cả mọi người ở mỏ quặng đều sợ ta,
không dám chọc giận ta.
Huynh là người đầu tiên.
Huynh dám đánh ta,
dám mắng ta.
Lại còn dạy ta
rất nhiều lý lẽ làm người.
Sau khi huynh đi,
ta đã làm theo cách huynh nói,
đối nhân xử thế,
đối xử tốt với nô lệ,
xem họ như bằng hữu.
Cảm giác có bằng hữu thật tốt.
Làm ta còn thấy vui hơn những lời khen
giả dối trước đây.
Cho nên,
ta nói huynh biết, A Cẩu.
Nếu huynh mà không làm sư phụ của ta,
ta sẽ về mỏ quặng.
Không.
Ta sẽ bắt nạt mọi người
trên khắp cả nước,
ta sẽ trở thành
một kẻ xấu xa siêu cấp vô địch
và nói với họ rằng
chính huynh
đã dạy ta làm như thế.
Ta mặc kệ! Ta mặc kệ!
Ta muốn huynh phải làm sư phụ ta.
- Này nhóc.
- Tra Tra.
Ta mặc kệ!
- Dậy đi đã.
- Này nhóc.
Dậy đã nào, dậy đã nào.
Nhóc à, nghe ta nói.
Người khác mà bái sư
giống như nhóc
thì mông đã bị đánh đến nở hoa rồi.
Có biết không?
Tra Tra,
có thể là ta
sắp phải rời khỏi thành Bạch này rồi.
Không có gì để dạy cho ngươi cả.
Vậy dễ thôi.
Sau này huynh đi đâu,
ta sẽ theo huynh đi đến đó.
Có được không?
Cầu xin huynh đó.
Cầu xin huynh đó, cầu xin huynh đó.
Huynh bằng lòng rồi phải không?
Cảm ơn sư phụ A Cẩu.
Sư phụ A Cẩu.
Hai vị đi thong thả.
Lần sau ghé lại nữa nhé.
Mau lên đi,
dọn dẹp rồi về nhà.
Trời này
Ông chủ,
cho ta hai túi bột.
Có ngay.
A Lam,
bọn trẻ đã hồi phục hoàn toàn rồi.
Ngũ Canh có cô chăm sóc,
ta cũng yên tâm.
Ta về Yêu giới đây.
Nơi đó mới thực sự là nhà của ta.
Xin cô chuyển lời với Ngũ Canh,
đừng nhớ đến ta,
cũng không cần đến tìm ta.
Tiêu rồi.
Nào.
Ngươi đã đói đến mức này rồi,
mà dọc đường lại không ăn
vài hạt Thịnh Vượng Vĩnh Cửu để lấp bụng.
Xem như ngươi may mắn đấy.
Ta biết thứ đó.
Cha ta nói cái thứ đó có hại lắm.
Lúc đầu Quỷ Mộc đã bảo cha ta
trồng nó ở trong mỏ quặng.
Cha ta đã nghĩ rất nhiều cách
mới từ chối được.
Lát nữa ăn no rồi
thì mau về đi.
Ơ không,
không phải ta đã nói sẽ đi theo huynh sao,
sư phụ?
Ngươi chỉ là một đứa trẻ,
đâu thể nào cứ lang bạt ở bên ngoài.
Bây giờ chắc chắn cha ngươi
đang lật tung trời đất lên tìm ngươi đấy.
Nhưng mà,
cho dù ông ấy lo cho ta
thì cũng không rời bỏ mỏ quặng được.
Tra Tra
trước nay ta luôn rất tò mò.
Tại sao tộc Ma Thần lại chọn cha ngươi
làm người quản lý mỏ Bắc Sơn vậy?
Vốn dĩ cha ta cũng là một nhân vật lớn.
Ông ấy là thủ lĩnh của bộ lạc Hoản Cù.
Trong bộ lạc có rất nhiều cây.
Tộc Ma Thần muốn sửa chữa ma Thần điện,
nên đã xâm phạm bộ lạc Hoản Cù.
Cha ta lãnh đạo người trong tộc chống lại
nhưng đã thất bại.
Sau đó tộc Ma Thần
thấy thuật luyện khí của cha ta cao siêu,
muốn thu nhận ông ấy.
Cha ta không chịu,
bọn họ liền lấy ta uy hiếp ông ấy,
khiến cha ta
cam tâm tình nguyện bị nguyền rủa.
Phải ở lại mỏ Bắc Sơn vĩnh viễn.
Ta cũng là được nghe người khác kể lại.
Hóa ra là vậy.
Trước đây ta không hiểu về cha ngươi.
Đúng là không ngờ thật đấy.
Cho nên,
sư phụ à,
huynh thấy ta đáng thương như vậy,
huynh hãy cho ta
đi theo huynh được không?
Ta muốn theo huynh học hỏi thành tài,
đánh bại tộc Ma Thần.
Để cha ta sớm ngày được
rời khỏi cái nơi
mỏ quặng Bắc Sơn chết tiệt đó.
Có được không?
Tra Tra, ngươi ngồi lại đã.
Ngươi ngồi lại đã.
Đúng vậy, ngồi đi, ngồi đi.
Thế này nhé, Tra Tra.
Ngươi hãy về mỏ Bắc Sơn trước,
chờ ta làm xong
một việc lớn đang cần giải quyết,
thì đúng là ta có một việc
cần ngươi giúp đấy.
Nói phải giữ lời nhé.
Tất nhiên nói phải giữ lời.
Sư phụ.
Là huynh nói đó nhé.
Ta đảm bảo.
♫ Cánh chim lượn qua, gió thu tàn ác ♫
♫ Lá kia thấu tỏ trời thu lạnh lùng ♫
♫ Say say tỉnh tỉnh, xa dần ♫
♫ Mộng đẹp sớm mai tan ♫
♫ Trăng treo cao chẳng phải mình ♫
♫ Đúng đúng sai sai, đều là sai ♫
♫ Đời được mấy ai tỏ ♫
♫ Sớm chiều rồi cũng quên ♫
♫ Giễu ai đa tình thường quẫy nhiễu ♫
♫ Chỉ thấy gió mưa rầm rì ngoài kia ♫
♫ Quên chẳng dễ, há phải nghĩ suy ♫
Sao thế?
Cô bỏ đi luôn thế à?