[Liệt Diễm]
[Tập 36]
Hay cho kế tu sửa sạn đạo,
ngầm vượt Trần Thương.
Tộc Hải Linh vô dụng thật.
Chỉ một vở khổ nhục kế
mà Hải Linh vương đã quay mũi giáo.
Đúng là chúng ta phải cho
những nô lệ dám thách thức tộc Ma Thần
trả giá đắt thôi.
Nhưng không phải ở Mê Thất Tàng Hải
mà là ở di tích Hải Thượng.
Đại trưởng lão, sao phải như vậy?
Nếu chúng ta muốn hủy diệt hoàn toàn
liên minh chống lại tộc Ma Thần
thì không chỉ phải tiêu diệt
tính mạng của chúng
mà còn phải hủy hoại hy vọng của chúng.
Chỉ có thế
mới có thể trấn áp ba giới,
khiến chúng từ nay
không dám nảy sinh
ý định chống lại tộc Ma Thần nữa.
Phải cho chúng biết rằng
chỉ có tộc Ma Thần
mới là đỉnh cao nhất của thế giới này.
Các vị Thánh vương
hãy sẵn sàng tới di tích Hải Thượng
để nghênh chiến đi.
Hãy để bọn ta mau chóng đi tới
di tích Hải Thượng
chuẩn bị nghênh địch nào.
Ta sẽ khiến hắn muốn sống không được,
muốn chết không xong.
Mạt tướng xin ra trận.
[Chân Thiền Thánh vương]
Tốt lắm.
Có các vị Thánh vương
và Bách Ma Thần Chúng
đồng tâm hiệp lực, vững như thành đồng,
chắc chắn chúng ta sẽ
bảo vệ được lãnh thổ Ma Thần.
Đi đi.
Nhất định phải chặn giết lũ nghịch tặc đó
ở di tích Hải Thượng.
Mạt tướng nhận lệnh.
Đại tế sư,
ba Thánh vương của điện Thánh Hiền
đang dẫn dắt Bách Ma Thần Chúng
đi tới di tích Hải Thượng.
Tại sao vậy?
Khởi bẩm Đại tế sư,
nghe nói là Ngũ Canh
đang dẫn dắt một đám nghịch tặc
thu phục tộc Hải Linh,
đã đi xuyên qua Mê Thất Tàng Hải
đang tiến về phía lãnh thổ Ma Thần.
Tộc Hải Linh chung quy
vẫn chỉ là lũ vô dụng.
Đây là tộc Ma Thần ư?
Là di tích Hải Thượng.
Tượng đá của cựu Ma Thần cổ xưa
trấn thủ vĩnh viễn ở đây,
gìn giữ vinh quang của Ma Thần mới.
Vinh quang?
Thời đại tộc Ma Thần nô dịch thiên hạ
sắp sửa kết thúc rồi.
Cuối cùng đã đến rồi.
Đây chính là lãnh thổ Ma Thần.
Bách Ma Thần Chúng,
sau trận chiến tranh này
tên của các ngươi
sẽ mãi mãi được ghi vào
trong sử sách của tộc Ma Thần.
Bách Ma Thần Chúng của điện Thánh Hiền,
thực lực của chúng không thể khinh thường.
Các tướng sĩ của tộc Ma Thần
ai nấy đều là cao thủ.
Mọi người cẩn thận chút,
chuẩn bị nghênh địch.
Đây là trận đầu tiên chúng ta
đến lãnh thổ Ma Thần.
Mọi người hăng hái xông lên
đánh bại tộc Ma Thần.
- Được.
- Vâng.
Tướng sĩ tộc Người nghe lệnh!
Rõ!
Tướng sĩ tộc Yêu nghe lệnh!
Bày trận!
Giết!
Vũ khí phàm tục nhỏ bé
mà cũng đòi đả thương Ma Thần.
Bắn tên!
Điện hạ,
tên luyện khí của chúng ta
đạt hiệu quả rồi.
Nhân cơ hội này
mọi người cùng xông lên!
Giết!
[Loạn Vũ Cuồng Đao] [Hàn Phong Lẫm Lẫm]
Thương Long lật sông.
Các đại tướng của tộc Yêu
ai ai cũng dũng mãnh
nhưng số lượng Bách Ma Thần Chúng rất đông.
Phần lớn chiến sĩ bình thường
vẫn không thể tự chống chọi.
Sức mạnh Ma Thần của
đám Bách Ma Thần tướng cũng khác nhau.
Đối với tướng yếu,
hai, ba chiến sĩ thông thường
có thể ứng phó được.
Còn tướng mạnh
thì phải để cao thủ chiến đấu.
Cẩn thận!
Chúng ta giữ chân
tướng mạnh của chúng trước,
đồng thời tập trung sức mạnh
tiêu diệt tướng yếu,
cuối cùng mới vây đánh kẻ mạnh,
phá vỡ từng tầng.
Không ngờ
một đám chủng tộc thấp kém
mà có thể phản công đến tận đây.
Xem ra là có
một luồng sức mạnh phi thường
thúc đẩy sau lưng chúng rồi.
Chẳng qua là sức mạnh thù hận
mà thôi.
Có lẽ vậy.
Bọn họ yêu quê hương
và người trong tộc của mình,
vì vậy họ sẽ liều mạng
để hạ gục chúng ta.
Chúng mà cũng xứng ư?
Có điều không sao hết.
Chẳng bao lâu nữa
chúng sẽ bị đánh cho tan tác,
từ từ
quỳ xuống cầu xin chúng ta tha cho.
Tình hình bên ba Thánh vương sao rồi?
Chắc là bây giờ Bạch Liên Thánh vương,
Huyền Phong Thánh vương
và Chân Thiền Thánh vương
đã ra tay rồi.
Hai người các ngươi
mau đi tới di tích Hải Thượng.
Đại tế sư,
nếu ba Thánh vương
đã dẫn dắt Bách Ma Thần Chúng đi rồi
thì chắc hẳn lũ tộc Người kia
sẽ chết chắc thôi.
Cho dù Ta và Thái Cực có đi
e là cũng chẳng có tác dụng gì.
Cô thì hiểu cái gì?
Đám Ngũ Canh
sắp tấn công lên lãnh thổ Ma Thần rồi
điện Thánh Hiền mới ra tay.
Chuyện này chắc chắn không đơn giản.
Các ngươi mau đi điều tra rõ tin báo,
tuyệt đối không được để Ngũ Canh
tấn công lên lãnh thổ Ma Thần.
Nếu điện Thánh Hiền có thể giết chết
Ngũ Canh ở di tích Hải Thượng là tốt nhất.
Để đảm bảo trường hợp bất trắc,
hai ngươi hãy mai phục trong góc tối.
Bất kể Ngũ Canh sống hay chết,
hắn đã đến rồi
thì ta không thể để cho hắn
thoát khỏi lòng bàn tay của ta.
Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ chực sẵn.
Đại tế sư anh minh.
Đại quân chống lại tộc Ma Thần
đã vượt qua Mê Thất Tàng Hải,
sắp đánh lên lãnh thổ Ma Thần rồi.
Xem ra Đại trưởng lão
sớm đã bày mưu tính kế
nắm chắc thế cục rồi.
Ta đã ra lệnh cho
ba Thánh vương của điện Thánh Hiền
và Bách Ma Thần Chúng phòng bị.
Một khi liên minh chống lại Ma Thần
xông vào lãnh thổ Ma Thần
thì sẽ vây quét chúng
ở di tích Hải Thượng ngay lập tức.
Đến khi đó
các Thánh vương sẽ giúp Đại tế sư
đem Ánh Sáng Tinh Thạch về.
Ông giám sát ta ư?
Do điện Tế Sư làm việc không hiệu quả,
Ma Thần vương đã bất mãn,
cho nên
mới lệnh cho ta để tâm nhiều hơn.
Điện Tế Sư làm việc không hiệu quả?
Chứ không phải tại ông
giở trò gây rối giữa chừng ư?
Tộc Người nổi loạn,
Thập Hình trở giáo,
ba giới lén liên kết thành liên quân.
Hết việc này đến việc khác,
làm gì có chuyện ông không biết?
Theo ta thấy,
ông không để cho các Thánh vương
ra tay ở Mê Thất Tàng Hải
chính là muốn để cho
đại quân chống lại Ma Thần
có thể đi liền một mạch
đánh lên lãnh thổ Ma Thần chứ gì?
Ma Thần Nhãn,
ông thâm hiểm khó lường,
rắp tâm làm lung lay
giang sơn của Ma Thần vương.
Dùng những tội danh vô căn cứ
để bài trừ phe đối lập
là thủ đoạn thường dùng của cô.
Bao năm qua
đã có không ít kẻ cùng chủng tộc
bị cô gán cho tội phản bội Ma Thần
nhốt vào Thiên Nhai Hải Giác.
Trong đó bao gồm cả phụ thân của cô
là Phục Tịch.
Nhưng
ta thì không phải
đối tượng cô có thể động vào đâu.
Trước khi vu khống ta,
tốt nhất cô hãy nghĩ cho kĩ.
Ta sẽ bẩm báo tất cả hành vi của ông
cho Ma Thần vương biết.
Ma Thần vương
nhất định sẽ thấy rõ
lòng dạ lang sói của ông.
Cô tưởng Ma Thần vương
sẽ tin những lời một phía của cô
mà trừng trị ta à?
Cô suy nghĩ đơn giản quá đấy.
Ta thì lại muốn xem thử,
ở trước mặt Ma Thần vương
ngài ấy sẽ tin cô hay là tin ta.
Đại tế sư,
sao người có thể bất kính
với Đại trưởng lão như thế chứ?
Sao các ngươi lại ở đây?
Bọn ta à?
Bọn ta phụng lệnh của Đại trưởng lão
bảo vệ lãnh thổ Ma Thần ở hậu phương.
Không ngờ các ngươi lại dám phản bội ta.
Được.
Được lắm.
Để ta xem thử
điện Thánh Hiền thu dọn tàn cuộc ra sao.
Thái Cực, Lưu Nguyệt.
Có.
Trông chừng Tâm Nguyệt Quỳ,
đừng để cho cô ta sinh sự nữa.
Rõ!
Sao lại thế này?
Hình như bọn họ không hề bị thương.
Dường như có một luồng sức mạnh Ma Thần
đang bảo vệ họ.
Chân Thiền Thánh vương.
Sức mạnh Ma Thần cảnh giới Trường Sinh
của Chân Thiền Thánh vương đang tiếp sức,
giúp cho họ bất khả xâm phạm.
Giáp Tinh Thạch.
Đa tạ Bạch cô nương.
Khổng Tước tỷ.
Cô nghỉ một lát đi đã.
Ta đi chữa trị cho các chiến sĩ.
Điện hạ.
Cho dù chúng ta ra tay mạnh cỡ nào
cũng không đả thương được họ.
Cứ thế này
sớm muộn gì cũng bị kiệt quệ.
Đúng vậy.
Bọn họ nhờ vào
sức mạnh Ma Thần của
Chân Thiền Thánh vương tiếp sức
đảo ngược cục diện trận chiến.
Hiện giờ rất bất lợi cho chúng ta.
Chúng ta phải tìm ra
Chân Thiền Thánh vương
cắt đứt sự che chở của tộc Ma Thần
lên họ ngay từ đầu nguồn
mới phá vỡ được cục diện.
Canh Nhi,
hai ta chia làm hai đường.
Cháu đi cứu ông ngoại của cháu.
Chân Thiền Thánh vương giao cho ta.
Ở đây giao cho ta.
Các cậu xông ra ngoài trước.
Chúng ta tập hợp ở dưới núi Kết Tinh.
Yên tâm đi, Ngũ Canh.
Ở đây có bọn ta.
Được.
Nếu sức mạnh Ma Thần
của Chân Thiền Thánh vương
không thể bị chúng ta cắt đứt nhanh chóng
thì Khổng Tước tộc trưởng,
mong cô có thể dẫn
các tướng sĩ bị thương
về làng Thần Ẩn trước,
giữ lấy sinh lực của chúng ta.
Điện hạ,
bọn ta sẽ mở đường cho ngài.
Các tướng sĩ nghe lệnh!
Thay đổi chiến thuật, luyện khí thành khóa
trói chân chúng,
bảo vệ Đại kiếm sĩ và Điện hạ
xông vào lãnh thổ Ma Thần trước
cắt đứt viện trợ của tộc Ma Thần.
Rõ!
Xông lên.
Để ta giúp mọi người.
Đi.
Khóa lại.
Tuyệt đối không được thả chúng qua đó.
Rõ!
A Đức.
A Lương.
Muốn vượt qua ải của ta sao?
Nằm mơ đi.
Cho dù đường đi khó khăn nhường nào,
cho dù quân địch đông đúc ra sao
chúng ta cũng phải giành được chiến thắng.
Cho dù phải trả giá bằng da ngựa bọc thây
thì lòng tin phản kháng của chúng ta
vẫn sẽ tiếp tục được lưu truyền.
Điện hạ,
thuộc hạ không thể tận mắt chứng kiến
cảnh ngài đánh bại tộc Ma Thần rồi.
Thuộc hạ đã hoàn thành
sứ mệnh của bản thân.
Ta tin ngài
chắc chắn sẽ làm được.
Có thể trốn thoát khỏi sự tấn công của ta,
ngươi cũng giỏi đó.
Nhưng mà
hành trình của ngươi cũng chỉ đến đây thôi.
Lúc nãy ta còn đang nghĩ
ai trong lãnh thổ Ma Thần lại hèn hạ đến mức
chơi cái trò đánh lén này.
Quả nhiên là ngươi.
Nhãi con,
chẳng lẽ các ngươi không sợ chết sao?
Nếu bọn ta đã dám đến đây
thì cũng không còn coi trọng tính mạng nữa.
Nếu cái chết của bọn ta
có thể giúp nhiều người được sống hơn.
Vậy thì chết cũng đáng.
Vậy thì ngươi đi chết đi cho ta.
Vẫn còn cố gắng giãy dụa sao?
Ta sẽ biến ngươi
thành chất dinh dưỡng của Huyết Liên.
Chết dần chết mòn trong tiếng rên đau đớn.
A Cẩu.
Không sao chứ Bạch Thái?
Ta cảm thấy A Cẩu đang gặp nguy hiểm.
Vậy cô mau đi tìm hắn đi.
Cô yên tâm, ở đây có bọn ta rồi.
Nhưng nếu ta rời đi
chỉ sợ mọi người...
Yên tâm.
Trước khi đánh được vào lãnh thổ Ma Thần
bọn ta sẽ không chết được đâu.
Cho dù là tộc Thần Ẩn hay tộc Yêu,
ta cũng sẽ cố gắng hết sức
bảo vệ được nhiều tính mạng nhất có thể.
Được, vậy mọi người chú ý an toàn đó.
Biến chất hoàn toàn đi.
Đội quân đánh Ma Thần
tập hợp các cao thủ hàng đầu của cả ba giới.
Nhưng không ngờ rằng
đối thủ đầu tiên ta gặp phải
lại là tộc Người.
Tộc Người, thông báo họ tên đi.
Tử Vũ.
Một kẻ lang thang ở Nhân giới mà thôi.
Nhân kiếm có khí thế không tầm thường.
Kiếm này có tên Chu Ma Thần.
Ta là người truyền đạo
của tộc Ma Thần, Chân Thiền.
Ta có một câu hỏi
muốn nghe thử
đáp án của ngươi.
Mời nói.
Tộc Yêu và tộc Ma Thần có thù cũ,
bọn họ tới đánh
ta có thể hiểu được.
Nhưng tộc Người các ngươi
tại sao cũng tới chiến đấu chứ?
Vì tự do.
Sai lầm lớn nhất của ngươi
chính là quá coi thường
đối thủ của mình trong lúc chiến đấu.
A Cẩu.
Bạch Thái?
Vừa rồi muội đã tiêu hao
quá nhiều sức mạnh Ma Thần,
cơ thể vẫn chưa khôi phục,
muội đến đây làm gì chứ?
Cho dù xảy ra chuyện gì
ta cũng muốn ở bên cạnh huynh.
Huynh sao rồi?
Có bị thương không?
Ta không sao.
Bạch Liên Thánh vương hung hăng, tàn ác,
muội đừng ra tay,
cứ để đó cho ta.
Chờ ta giải quyết xong hắn
chúng ta sẽ cùng đi cứu ông ngoại.
Hạ độc ở thành Bạch,
cái chết của A Lam và Tử Điện,
những món nợ này
hôm nay
ta sẽ bắt ngươi
trả giá từng cái một.
Loài người vô tri.
Từ khoảnh khắc mà các ngươi
đặt chân lên lãnh thổ Ma Thần
thì xác định là sẽ phải chết rồi.
Ngươi sai rồi,
ý trời không đáng sợ.
Số phận của ta
từ trước đến nay
chỉ do một mình ta quyết định.
Tra Tra.
Sư phụ, sư phụ.
Mau tới cứu ta đi sư phụ.
Mọi việc còn thuận lợi hơn cả
dự đoán của ta.
Cái gì gọi là tự do chứ?
Nhìn lại quá khứ
khi trí khôn của loài người chưa được mở ra,
thường sống trong các hang động,
Sợ hãi bóng tối, đói khát
và dã thú.
Là tộc Ma Thần đã tới
và ban cho các ngươi trí khôn,
dạy các ngươi nhóm lửa, trồng trọt
và y dược.
Như vậy
mà các ngươi vẫn chưa thỏa mãn sao?
Đúng là tộc Ma Thần đã cho tộc Người
rất nhiều thứ,
nhưng chỉ duy nhất
không có sự tôn trọng.
Tôn trọng mà tộc Người các ngươi muốn
là thứ gì cơ?
Đối với tộc Ma Thần,
tộc Người cũng chỉ là nô lệ của các ngươi
mà thôi.
Trong mắt các ngươi,
sinh mạng của rất nhiều người
cũng không bằng một tảng Huyết Thạch.
Chẳng lẽ các ngươi quên rồi sao?
Người và Ma Thần đều như nhau,
đều là những sinh linh
có cơ thể, máu thịt, tình cảm.
Thế nhưng
các ngươi lại luôn bóc lột tộc Người.
Lại càng ngông cuồng muốn tộc Người
biết ơn các ngươi vô cùng.
Ngươi cho rằng đánh bại tộc Ma Thần
thì tộc Người sẽ được giải thoát,
không còn bị nô dịch nữa sao?
Ngươi ngây thơ quá đó.
Tộc Người mà ta nhìn thấy
tràn ngập lòng tham,
cướp bóc và chiến tranh.
Cục diện tộc Người bóc lột lẫn nhau,
tàn sát lẫn nhau
sẽ chỉ càng lúc càng trở nên nghiêm trọng.
Nhân tính vốn tàn ác,
tộc Người bắt buộc phải được quản thúc.
Nhân tính vốn tàn ác?
Chẳng lẽ không phải là do các ngươi
tự lấy mình làm tiêu chuẩn của lương thiện
rồi tự ý kết luận nhân tính sao?
Rồi có ai từng kết luận
tính cách của Ma Thần là lương thiện chưa?
Tộc Người,
trái tim ngươi đã bị tà ma chiếm đoạt
không nghe được bất kỳ đạo lý nào nữa.
Giữ lại trên đời này
cũng sẽ chỉ là một tai họa mà thôi.
Ma Thần tự cho rằng mình nắm giữ chân lý.
Một kiếm này
là để chặt vỡ
giấc mộng đẹp tự cao tự đại của các ngươi.
Tra Tra, sao ngươi lại ở đây?
Trần Cạnh đâu?
Đều là do cái tên Bạch Liên Thánh vương đó.
Hắn bắt ta lại
rồi uy hiếp cha ta giết huynh.
Có bản lĩnh
thì chúng ta quang minh chính đại
phân cao thấp một phen.
Bắt một đứa trẻ làm con tin
thì có gì mà giỏi?
Ngũ Canh,
không được vô lễ.
Cha ơi.
Tra Tra.
Tra... Tra Tra, Tra Tra đừng sợ.
Cha đang ở đây.
Mau tới cứu con.
Tra Tra, Tra Tra.
Bạch Liên Thánh vương,
ta đã đồng ý với ngài
là sẽ giúp ngươi bắt Ngũ Canh rồi còn gì?
Tại sao ngài vẫn bắt Tra Tra chứ?
Tộc Ma Thần hành sự
há lại để một người phàm
như ngươi xen vào.
Ngươi...
Được.
Chỉ cần ngài thả Tra Tra ra
thì chuyện gì ta cũng nghe theo.
Tội thần Trần Cạnh nghe lệnh.
Mau nghiền chết con kiến hôi này cho ta.
Trần Cạnh.
Ngũ Canh.
Đây là thiên hạ của tộc Ma Thần,
ta và ngươi đều chỉ là con dân,
nên kính trọng, nghe theo họ.
Nhưng ngươi
lại ngông cuồng, kiêu ngạo.
Không chỉ hại bản thân mình
mà còn làm hại tất cả mọi người.
Ông đừng tự lừa mình dối người nữa.
Ông như vậy mới là
làm hại người bên cạnh đó.
Nộp mạng ra đây.
Sư phụ.
Cha.
Hai người đừng đánh nữa.
Ta chết, Tra Tra sống.
Đi mau.
Sư phụ,
cha,
hai người đứng đánh nữa.
Trần Cạnh,
ngươi dám phản bội lại tộc Ma Thần.
Cứu Tra Tra.
Ta muốn nhìn thấy
bộ dạng nhếch nhác của các ngươi.
Ta muốn cho các ngươi biết rõ
Ma Thần chính là Ma Thần,
không phải là người mà đám nô lệ các ngươi
có thể khiêu khích được.
Bạch Liên Thánh vương, đừng nói nữa.
Trong Tam Đại Thánh vương
sức mạnh Ma Thần của ngươi
chắc là yếu đuối nhất đúng không?
Nói năng ngông cuồng.
Bây giờ ta sẽ khiến ngươi phải chết.
Kiếm Tử linh khí,
vạn đao xuyên tim.
Cha.
Cha ơi.
Tra Tra.
Cha.
Cha, cha mau đứng lên đi.
Tra Tra.
Đừng... đừng... đừng sợ.
Nghe cha nói.
Cha vô dụng,
sau... sau này không thể
bảo vệ được con nữa.
Nhưng con phải nhớ kĩ,
nhất định phải trở thành
một người quang minh chính đại.
Phải giống...
phải giống như Ngũ Canh,
dũng cảm chiến đấu.
Trần Cạnh đại nhân,
ông yên tâm,
nhất định ta sẽ chăm sóc tốt Tra Tra.
Cha ơi.
Cha đứng dậy đi mà, cha ơi.
Tra Tra, đừng khóc.
Cha
sống tạm bợ suốt bao nhiêu năm
đều là do cha nối giáo cho giặc.
Phải nhận kết cục như hôm nay
đều là do bản thân tự chuốc lấy.
Ngũ Canh,
nghiệp lớn chống lại tộc Ma Thần
đành dựa... dựa hết vào mấy người đó.
Tra Tra.
Cha ơi.
Cha không nỡ xa ra con.
Cha ơi, cha.
Cha không được chết.
Cha ơi.
Đây chính là kết cục
khi các ngươi đối đầu với tộc Ma Thần đấy.
Bạch Thái,
đưa Tra Tra và Trần Cạnh
rời khỏi đây trước đi.
Được.