[Liệt Diễm]
[Tập 24]
Vừa rồi ngươi còn nói gì cơ?
Đền tội?
Chẳng qua chỉ là
mong muốn đơn phương của ngươi
để tự an ủi mình thôi.
Còn gì nữa nhỉ, Thập Hình Đại Ma Thần?
Ích kỷ ngu ngốc, yếu đuối vô dụng.
Rõ ràng ngươi biết là
tộc Ma Thần phản đối
ngươi và Minh Nguyệt thành thân,
sẽ xuống tay với Minh Nguyệt,
nhưng ngươi vẫn cố chấp tổ chức hôn lễ.
Kết quả thì sao?
Đã hại chết Minh Nguyệt,
hại chết bách tính của thành Lưu Sa.
Đây chính là sự ích kỷ,
ngu ngốc của ngươi đấy.
Không.
Rõ ràng ngươi biết
hung thủ thực sự là tộc Ma Thần,
Không.
nhưng lại không dám báo thù,
lấy cái chết làm lý do để giải thoát.
Đây chính là sự yếu đuối vô dụng của ngươi.
Không phải như vậy.
Vậy ngươi chứng minh cho bọn ta thấy đi.
Ngươi là Thành chủ của thành Vương Giả
nhưng lại không bảo vệ được bất kỳ ai.
ngươi đã bị sự thất bại đánh bại từ lâu rồi.
Trong mắt các ngươi,
tộc Người mà các ngươi coi thường nhất
còn dám phản kháng lại Hắc Lung,
phản kháng lại tộc Ma Thần.
Còn cả tộc Yêu nữa.
Suốt mười vạn năm qua chưa từng bỏ cuộc.
Nhưng ngươi thì sao?
Thập Hình, chiến đấu đi.
Dùng sức mạnh của ngươi
đi hoàn thành sứ mệnh của ngươi
và trách nhiệm của ngươi đi.
Ta...
ta phải chiến đấu.
Chào mừng ngươi,
Thập Hình.
Từ khi vua Tân chết trận,
ta vẫn luôn chờ đợi
thân thể dục hỏa trùng sinh tiếp theo.
Thập Hình.
Ngươi có đồng ý
ký khế ước với ta,
dùng ngọn lửa phản kháng
xóa sạch những Ma Thần tội lỗi kia.
Ta đồng ý.
Từ nay về sau
mỗi ngày ngươi đều phải chịu đựng
sự đau khổ khi bị ngọn lửa thiêu thân.
Hãy thu thập nguồn sức mạnh
trong những lần bị thiêu đốt đó.
Cho đến khi đốt cháy
tia lửa cuối cùng.
Ta muốn trở về thành, bảo vệ thành.
Ngũ Canh.
Khi ngươi cần đến ta,
ta nhất định sẽ lập tức xuất hiện.
Bình thường phòng này ít có người ở,
nếu thật sự để trống
thì sẽ có chút lạnh lẽo.
Đại nguyên soái, sao ngài lại đến đây?
Bạch Thái cô nương.
Mấy ngày hôm nay
cô đã giúp đỡ rất nhiều cho đồng bào tộc ta.
Hay là để ta tặng cho cô một món quà,
được không?
Được thôi, quà gì vậy?
Đại nguyên soái.
Kỹ năng này gọi là thuật Độn Không,
là kỹ năng bí mật của tộc ta.
Có thể vượt qua giới hạn lãnh thổ,
thay đổi vị trí của mình trong chớp mắt.
Hóa ra là như vậy.
Chẳng trách lại gọi nó là thuật Độn Không.
Thần kỳ quá.
Nếu cô muốn học
ta có thể dạy cho cô.
Đa tạ Đại nguyên soái.
Cô nói thử xem
vừa nãy có tổng cộng
bao nhiêu hạt rơi xuống đất?
Đại nguyên soái,
ngài đùa với ta sao?
Sao có thể đếm được chứ?
Số lượng của đồ vật
không phải đếm ra được
mà là cảm nhận ra được.
Hàm ý của Độn Không
không phải là dùng thân thể
để xuyên qua không gian,
mà là thu nạp không gian
vào trong ý thức của mình.
Ý thức làm được rồi
cơ thể cũng sẽ làm được.
Cơ thể muốn làm được
thì ý thức phải làm được trước.
Vậy nên nếu cô muốn nắm giữ thuật Độn Không
thì cần phải rèn luyện ý thức của cô trước.
Bắt đầu từ hôm nay,
cô sẽ dùng cách này
để rèn luyện năng lực cảm nhận của mình.
Cần phải cảm nhận được
số lượng cụ thể của hạt
trước mỗi lần nó rơi xuống đất.
Bí quyết của việc cảm nhận
được giấu trong những lần
cô chăm chỉ khổ luyện, chăm chú lĩnh ngộ.
Bạch Thái.
Với thể chất Ánh Sáng Tinh Thạch của mình
chắc chắn cô sẽ làm được.
Cảm ơn Đại nguyên soái.
Ta sẽ cố gắng luyện tập.
Nhưng mà quả táo chua này
là tôi hái riêng cho Mộc y sư đó.
Luyện tập cho tốt.
Nước Bạch đường xá xa xôi,
lần tạm biệt này
không biết khi nào mới có thể gặp lại.
Bạch Thái,
ta mong cô có thể giúp ta
xin lỗi A Lam một tiếng.
Chuyện lần trước
là do ta làm sai.
Thực ra,
lúc trước khi cô làm hại A Lam
trong lòng ta cũng từng oán hận cô.
Nhưng sau đó ta cũng hiểu ra rồi.
Trong lòng cô cũng có người
mà cô muốn liều mạng để bảo vệ.
Vậy nên cô chỉ đưa ra lựa chọn
mà cô cho là đúng đắn mà thôi.
Nhưng cô yên tâm.
A Lam đã nói chuyện với ta rồi,
cô ấy không còn trách cô nữa đâu.
Nhưng người mà ta muốn bảo vệ
vẫn luôn không hề nhìn thấy ta.
A Vũ tỷ tỷ,
ta rất hiểu cho cô.
Sao cô có thể hiểu được ta chứ?
Cô và A Cẩu hạnh phúc như vậy mà.
Cho dù đi đến bất cứ đâu
cũng đều có thể đồng hành bên nhau.
Còn ta và huynh ấy
cho dù chỉ là gặp gỡ trong chớp mắt
ta cũng thấy quý trọng vô cùng.
A Vũ tỷ tỷ
thật ra ta thấy rất ngưỡng mộ cô.
Ngưỡng mộ?
Ta ư?
Bạch Thái, cô đừng an ủi ta nữa.
Cô nghĩ mà xem, cô dịu dàng, chu đáo,
thông minh, tài giỏi.
Có thể bảo vệ, giúp đỡ
người mà mình thích.
Không giống ta.
Phần lớn thời gian
đều là gây thêm phiền phức cho A Cẩu.
Không giúp được thêm việc gì cả.
Thực ra trong lòng ta cũng hiểu rõ
nguyên nhân mà huynh ấy không tiếp nhận ta.
Đại nguyên soái
là thủ lĩnh của tộc Yêu chúng ta,
là người đứng đầu vạn yêu.
Ngài ấy phải gánh vác
quá nhiều thứ.
Nhưng ta dám khẳng định,
ngài ấy đang chờ đợi một thời cơ thích hợp
để bày tỏ với cô.
Hy vọng sẽ như vậy.
Nhưng mà
ta ngưỡng mộ cô
và A Cẩu
có thể thoải mái bày tỏ tình cảm của mình
mà không cần e dè gì.
Thực ra bản thân A Cẩu
cũng có rất nhiều khuyết điểm.
Lại đây, lại đây.
Có một lần...
Vui rồi nhé.
Ai đang buồn bực ở đây một mình thế?
Đại ca ca, ta sẽ nhớ huynh lắm.
Huynh nhớ phải trở lại đó.
Trở lại thăm Chuồn Chuồn Nhỏ.
Đại ca ca
nhất định sẽ trở về thăm muội.
Chuồn Chuồn Nhỏ.
Đây là quà mà đại ca ca
chuẩn bị cho muội đó.
Sau này nó sẽ ở bên cạnh muội
thay đại ca ca.
Đôi cánh nhỏ.
Cảm ơn đại ca ca.
Còn cả A Lam tỷ tỷ,
Bạch Thái tỷ tỷ nữa,
ta cũng không nỡ để hai tỷ đi.
Còn nữa, mọi người phải quay lại thăm ta đó.
Yên tâm đi Chuồn Chuồn Nhỏ.
Nơi đây cũng là nhà của ta,
mọi người đều là người nhà của ta.
Ta nhất định sẽ dẫn A Lam tỷ tỷ
về thăm mọi người thường xuyên.
Có được không?
A Cẩu.
Đây là Tinh Thạch truyền tin của Yêu giới.
Chỉ cần cậu khởi động trận pháp trong đó
thì ta sẽ có thể nghe thấy
điều cậu muốn nói.
Cho dù có xa cách bao nhiêu
chỉ cần cậu cần giúp đỡ
ta nhất định sẽ tới.
A Cẩu,
sau khi tu sửa xong tàu chiến
thì nhất định phải báo với ta.
Đại nguyên soái,
thù lớn do Tâm Nguyệt Quỳ
dùng hoa Bình Minh hãm hại người dân tộc Yêu
ta nhất định sẽ để mọi người tự tay báo thù.
Ta đã không thể chờ được
đến ngày có thể nhìn thấy
tộc Ma Thần bị đánh thảm hại rồi.
Núi cao sông dài, thượng lộ bình an.
Hẹn ngày gặp lại.
Bảo trọng, hẹn ngày gặp lại.
Đi thong thả.
Thượng lộ bình an, thượng lộ bình an.
[Cổng Củng Thần]
A Cẩu, cuối cùng chúng ta cũng về nhà rồi.
Sao vậy A Cẩu?
Chúng ta về nhà rồi mà huynh không vui sao?
Nơi này
đã không còn là nhà của chúng ta nữa rồi.
[Cổng Củng Thần]
Cứ tưởng dưới sự thống trị của nước Bạch
thì người dân sẽ sinh sống rất khổ sở.
[Cổng Củng Thần]
Nhưng giờ xem ra
cũng không tệ lắm.
Bạch Thái.
Cô có phát hiện ra không?
Ở đây
không hề có lấy một người thanh niên,
trẻ khỏe nào cả.
Đúng là như vậy.
Chẳng lẽ bọn họ
cũng bị bắt tới mỏ quặng đào mỏ rồi sao?
A Cẩu,
cậu có cảm nhận được không?
Có một loại sức mạnh thần bí
đang bao phủ cả tòa thành này.
Chỉ e đó là người của lãnh thổ Ma Thần
đang giám sát chúng ta.
Không sao.
Ta có thể sử dụng
sức mạnh Ma Thần cảnh giới Vô Sắc của mình
để ngăn không cho sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Không Thức nhìn trộm.
Chỉ cần hai người ở bên cạnh ta
thì sẽ không có bất cứ nguy hiểm nào cả.
Nếu ta không có ở đây
thì nhất định phải hành động cẩn thận.
Tâm Nguyệt Quỳ sẽ không
dễ dàng tới nhân gian đâu.
Hiện nay cậu đã đánh bại được Thập Hình,
Lục Bộ của lãnh thổ Ma Thần
không còn ai là đối thủ của cậu nữa.
Chỉ sợ Tâm Nguyệt Quỳ
sẽ sử dụng biện pháp ác độc hơn
để đối phó với cậu.
Yên tâm đi.
Ta chỉ sợ bà ta không tới mà thôi.
Sức mạnh Ma Thần của cảnh giới Vô Sắc?
Ngũ Canh.
Tuy ngươi dùng sức mạnh Ma Thần
của cảnh giới Vô Sắc
để ngăn chặn cảnh giới Không Thức của ta,
nhưng trong ba giới
chỉ có mỗi ngươi và Ma Thần vương
sử dụng được cảnh giới Vô Sắc.
Ngươi làm vậy
không phải là giấu đầu hở đuôi,
nói với ta rằng ngươi đang ở Vương Đô sao?
Tránh ra.
[Cổng Củng Thần]
Hiện nay,
dưới sự khống chế
của Quỷ Mộc và tộc Ma Thần,
khắp nơi trên nước Bạch đều nguy hiểm.
Chúng ta cũng cần phải tìm được
đồng minh của chúng ta.
Nói không chừng
tên Chu Xảo này có thể
trở thành một cơ hội.
Chưa chắc hắn đã
trung thành với tộc Ma Thần
như biểu hiện bề ngoài.
Chu Xảo là Vương tử của nước Bạch,
lại đi nhận
cái tên Quỷ Mộc ăn thịt người làm nghĩa phụ.
Hắn sẽ phản bội lại tộc Ma Thần thật sao?
Chắc chắn hắn sẽ làm vậy.
Chỗ này không nên ở lại lâu.
Ta đi tìm chỗ đóng tàu trước.
A Lam,
cô bảo vệ Bạch Thái đi tìm bọn trẻ.
Không cần.
Ta thuộc đường tới làng Cô Nhi,
ta có thể đi một mình.
A Lam, A Cẩu,
chuyện chính quan trọng hơn, cứ kệ ta.
Vậy được.
Ta đi liên hệ với tộc Thần Ẩn.
Được.
Chờ Tộc trưởng Khổng Tước tới
thì cô hãy tới tìm bọn ta.
Nhớ kĩ,
nếu như chưa đến tình cảnh bắt buộc
thì tuyệt đối không được
sử dụng sức mạnh Ma Thần.
Mọi việc đều phải cẩn thận.
Cẩn thận.
Lạ thật.
Không có thức ăn, ruộng đồng hoang vu.
Suốt cả đường đi
cũng không có thấy quán ăn nào cả.
Người dân sinh sống bằng cái gì đây?
Nhưng nhìn bộ dạng của họ
lúc ở trên thị trấn
cũng không hề giống người bị đói.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Tránh ra, tránh ra.
Nếu quái vật phản kháng
thì giết tại chỗ.
Giết, giết.
Yên tướng quân.
Yên tướng quân, là ta.
Ông không nhận ra ta sao?
Là người nước Tân.
Là người nước Tân liều mạng giết,
dùng máu của Ma Thần để tế Vương của bọn ta.
Để tế Vương của bọn ta.
Cậu,
cậu phải bảo vệ Điện hạ.
Ta...
ta không thể bảo vệ,
bảo vệ được Điện hạ.
Không bảo vệ được Điện hạ.
Họ dám
hại ông ra nông nỗi này ư?
Đi.
Đầu To, Quỷ Khóc Nhè.
Sên Lãi, Nhanh Đói.
Ta về rồi này.
Quỷ Khóc Nhè, Sên Lãi,
Nhanh Đói, ta về rồi này.
Đi.
Khó chịu.
- Khó chịu.
- Yên tướng quân.
Yên tướng quân.
Yên tướng quân nghe lệnh.
Tộc Ma Thần xâm lược, đứng yên chờ lệnh.
Không được sai sót.
Nếu có chiến tranh, gọi sẽ về.
Gọi sẽ về.
Tử Vũ thúc thúc từng nói
thuật luyện khí có thể cảm ứng được
với sinh linh khắp thiên hạ.
Chỉ có thể thử thôi.
Yên tướng quân.
Là ta.
Ta là Ngũ Canh.
Yên tướng quân.
Là Điện hạ.
Ông không sao rồi.
Cậu là Điện hạ?
Điện hạ.
Cuối cùng ta cũng chờ được cậu rồi.
Bạch Thái tỷ tỷ.
Mọi người mau dậy đi.
Bạch Thái tỷ tỷ quay về rồi.
Đầu To, Quỷ Khóc Nhè.
Sên Lãi.
Bạch Thái tỷ tỷ, Bạch Thái tỷ tỷ.
Nhớ quá đi.
Nhớ Bạch Thái tỷ tỷ không?
Nhớ ạ.
Nhớ lắm ạ.
Ngoan quá.
Bạch Thái tỷ tỷ cũng nhớ mấy đứa lắm.
Tỷ sẽ không đi nữa chứ?
Sao giờ tỷ mới trở lại?
Bạch Thái tỷ tỷ,
ta lại cứ tưởng không được gặp lại tỷ nữa.
Nhóc đáng thương.
Bạch Thái tỷ tỷ, A Cẩu ca ca đâu?
Sao huynh ấy không quay lại?
A Cẩu ca ca
có chuyện phải làm,
lát nữa sẽ quay lại thôi.
Bạch Thái tỷ tỷ.
Mấy năm nay
tỷ và A Cẩu ca ca không có chút tin tức gì,
làm bọn ta lo lắng lắm.
Xin lỗi.
Để mấy đứa phải chịu khổ rồi.
Bạch Thái tỷ tỷ.
Sao hai người lại trốn được
khỏi mỏ quặng vậy?
Không phải ai cũng nói
tới đó rồi
thì sẽ không thể trở về được nữa sao?
Chuyện này thì...
Tất nhiên là do A Cẩu ca ca của mấy đứa
đủ thông minh rồi.
Lát nữa sẽ kể cho mấy đứa nghe
chuyện ở mỏ quặng.
- Vâng.
- Vâng ạ.
Như này đi.
Đệ đi quét dọn.
Vâng.
Muội đi rửa bát.
Muội đi lau bàn,
đệ đi ngâm khăn trải giường,
được không nào?
Được ạ.
Đi đi.
Lát nữa chúng ta ăn cơm.
- Ăn cơm á?
Chắc mấy đứa đói lắm rồi nhỉ?
Không đói?
Nhanh Đói,
đến cả muội cũng không đói sao?
Bạch Thái tỷ tỷ,
giờ bọn ta không ăn cơm nữa.
Không ăn cơm?
Không ăn cơm thì ăn gì?
Tỷ đoán xem.
Không đói bụng sao?
Bạch Thái tỷ tỷ,
bây giờ bọn ta ăn cái này.
Đúng, đúng, đúng, bọn ta ăn cái này.
- Đây là của ta.
- Của ta.
Bạch Thái tỷ tỷ,
bây giờ bọn ta không ăn cơm nữa,
bọn ta ăn cái này,
không lớn lên,
không già đi.
Bái kiến nghĩa phụ.
Nghe Trần Cạnh nói
thuật luyện khí của con rất có năng khiếu,
đã lên tới cảnh giới rất cao.
Nghĩa phụ thật mừng cho con.
Nghĩa phụ,
người vội vã gọi con về thành Bạch
có gì căn dặn không ạ?
Bạch vương đổ bệnh rồi.
Con đã tu luyện ở chỗ
Trần Cạnh nhiều năm nay,
có hiệu quả to lớn.
Nhưng nước nhà
không thể một ngày không có vua.
Vì thế ta vội gọi con về
để lên cầm quyền thay.
Thảo nào lúc nãy con đi gặp phụ vương
bị nội thị cản lại.
Nghĩa phụ,
vậy thì khi nào
con có thể gặp được phụ vương?
Đừng nôn nóng.
Chờ ông ấy khỏe hơn một chút
ta ắt sẽ dẫn con đi gặp.
Con nhất định không phụ sự phó thác
của nghĩa phụ và phụ vương,
sẽ tiếp tục phục vụ cho tộc Ma Thần.
Hiếu thuận.
Nghĩa phụ mệt rồi ạ?
Con đỡ người lên giường nghỉ ngơi.
Đừng động vào ta!
Ta tự làm được.
Nghĩa phụ có còn nhớ
tên nghịch tặc gặp ở
mỏ Bắc Sơn năm xưa,
Ngũ Canh, con trai Tân vương không?
Ngũ Canh?
Con gặp nó rồi à?
Đúng vậy.
Hôm nay chính mắt con nhìn thấy
hắn và nữ nô lệ ngày xưa
cùng trở về thành Bạch.
Trên người cô gái đó
ẩn giấu sức mạnh Ma Thần cổ xưa.
Nếu ta ăn thịt cô ta
thì chắc chắn sẽ hồi phục như xưa.
Xảo Nhi,
lập tức nghe ngóng tung tích của chúng,
không được chậm trễ.
Vâng.
Đợi đã!
Nhớ đừng đánh rắn động cỏ.
Nghĩa phụ cần bắt sống.
Vâng.
Thần...
Thần cung nghênh Điện hạ
về thành.
Nước Tân đã bị diệt vong.
Ta đã không còn là
Vương tử gì nữa từ lâu rồi.
Trước kia ta đã nói với ông rồi mà.
Sau này cứ gọi ta là A Cẩu.
Vâng.
A Cẩu điện hạ.
Không.
Điện hạ.
Dù ngài có biến thành ai
thì ở trong lòng ta
ngài mãi mãi là Điện hạ của ta.
Yên tướng quân,
mau kể cho ta nghe
chuyện này rốt cuộc là thế nào.
Năm xưa sau khi ngài đi,
ta bị đám Chu Xảo
phát hiện hành tung.
Ta sợ làm liên lụy lũ trẻ
nên tự ta bắt đầu trốn chui trốn lủi.
Về sau trong thành
không sao tìm nổi thức ăn.
Ta không ăn gì
mấy ngày liền.
Sau đó ta biết được
hình như người dân đang ăn
một loại quả tên là Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Đây là cái gì thế?
Đáng sợ quá.
Bạch Thái tỷ tỷ,
đây là Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Ăn một quả nhỏ thôi
sẽ không đói mấy ngày mấy đêm.
Đúng đấy, Bạch Thái tỷ tỷ.
Mấy năm qua bọn ta nhờ ăn cái này
nên mới sống khỏe mạnh đến giờ đấy.
Nghe nói loại quả đó
được truyền tới từ lãnh thổ Ma Thần.
Thứ truyền tới từ lãnh thổ Ma Thần ư?
Đúng vậy.
Thịnh Vượng Vĩnh Cửu
có thể thấy ở khắp mọi nơi.
Lúc ta đến bước đường cùng,
thực sự đói hoa cả mắt
ta liền ăn một quả.
Nhưng vừa cho vào miệng
ta liền cảm thấy sai sai.
Đúng là ta đã nhìn thấy
rất nhiều những cái cây
kỳ lạ ở trên đường.
Trên cây mọc ra rất nhiều
những trái quả kỳ dị.
Lẽ nào
đó chính là Thịnh Vượng Vĩnh Cửu?
Cho Bạch Thái tỷ tỷ này.
Bạch Thái tỷ tỷ ăn đi.
Ngon lắm đấy.
Đúng đó, Bạch Thái tỷ tỷ.
Tuyệt đối không được ăn loại quả đó.
Loại quả đó
trông có vẻ vô cùng kỳ dị.
Ông không ăn nữa đấy chứ?
Ta không ăn nữa
nhưng thứ đó thực sự rất kỳ dị.
Không lâu sau khi dừng ăn
ta cảm thấy khó chịu khắp mình mẩy.
Luôn có một giọng nói ở trong đầu
bảo ta tiếp tục ăn.
Đợi đến khi ta ý thức được
thì đã mọc đầy khắp người.
Điện hạ,
thứ mà lãnh thổ Ma Thần cho
chắc chắn không thể là thứ gì tốt đẹp.
Không ăn là đúng.
Nó sẽ xâm nhập tâm thức của ông,
cuối cùng lấy mạng ông.
Những năm qua
ta cố gắng hết sức kiềm chế bản thân
mới không để cho mình
tiếp tục ăn Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Ta gặm vỏ cây,
uống nước bẩn,
cũng không biết vượt qua
từng ngày như thế nào nữa.
Ta đã trở về rồi
thì sẽ không dễ dàng đi nữa.
Với cả ta sẽ không để cho các ông
sống những ngày tháng như thế nữa đâu.
Vâng.
Yên tướng quân,
trước kia ta từng đóng giả
yêu quái ăn thịt người ở mỏ quặng
nhằm cứu các thợ mỏ.
Tại sao bây giờ
lại có yêu quái ăn thịt người thật?
Ta cũng thấy lạ.
Yêu quái ăn thịt người
là một lời đồn đại mấy năm gần đây.
Đúng rồi.
Tin đồn yêu quái ăn thịt người nổi lên
cũng vào thời điểm không bao lâu sau khi
Thịnh Vượng Vĩnh Cửu xuất hiện.
Yêu quái ăn thịt người.
Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Nằm xuống, nằm xuống.
Bạch Thái tỷ tỷ.
Trốn kĩ vào, đừng ra ngoài.
- Tỷ tỷ.
- Bạch Thái tỷ tỷ.
Bạch Thái cô nương.
Lâu quá không gặp, Bạch Thái cô nương.
Ngũ Canh hiện đang ở đâu?
Ngũ Canh?
Ta không biết ngươi đang nói gì.
Nếu cô không chịu
nói ở đây
vậy thì chúng ta đổi chỗ khác.
- Bạch Thái tỷ tỷ.
Đừng!
- Chuyện này...
- Đây là...
- Đi.
Đi, nhanh.
Ai?
Là Đại Ma Thần của lãnh thổ Ma Thần.
Khởi bẩm Đại Ma Thần,
Bạch Thái và Ngũ Canh kia
là những kẻ đại nghịch bất đạo
phản bội tộc Ma Thần.
Không biết vì sao
Đại Ma Thần lại cản tại hạ ra tay?
Ngươi không cần phải hỏi nhiều.
Tóm lại về sau
không được làm tổn thương Bạch Thái.
Nghe rõ chưa?
Tại hạ cũng muốn san sẻ nỗi lo
cho lãnh thổ Ma Thần.
Nếu đã không hiểu
thì lấy luôn đôi tai của ngươi cho rồi.
Hiểu rồi ạ, hiểu rồi ạ.
Tiểu nhân hiểu rồi ạ.
Đa tạ cứu giúp.
Xin ân nhân hãy hiện thân gặp mặt.
Cứu cô ắt có nguyên do.
Sau này ta sẽ nói cho cô biết.
Không được nói chuyện này cho người khác,
tránh cho những người
bên cạnh lại bị thương,
gặp nguy hiểm.
Có được mà không cần tốn công.
Cuối cùng đã tìm thấy cô rồi,
Bạch Thái.
Đại tế sư,
trên người Bạch Thái có điểm nào đặc biệt?
Ngươi không hiểu đâu.
Bạch Thái
là người có thể giết chết Ngũ Canh.
Còn giờ chúng ta phải
nắm chắc điểm then chốt này.
Bạch Thái
giết chết Ngũ Canh ư?
Bạch Thái để tâm nhất
là A Cẩu của cô ta.
Mà có vẻ cô ta không hề hiểu rõ
A Cẩu của cô ta và Ngũ Canh
rốt cuộc là như thế nào.
Tại sao đám quan binh kia
lại muốn bắt ông?
Một thời gian trước
lũ lính chó săn của nước Bạch
đã phát hiện ra hành tung của ta.
Có lẽ là do bộ dạng của ta
quá đáng sợ,
cho nên bọn chúng coi ta
là yêu quái ăn thịt người.
May thay,
ta chưa tuyệt đường.
Cuối cùng
ta đã chờ được Điện hạ rồi.
Yên tướng quân,
hiện giờ ông đang nương náu ở chỗ nào?
Ta biết một nơi nương náu.
Ông đã từng
đến nơi đó rồi.
Có điều,
ông tuyệt đối không được
tiết lộ thân phận của ta đâu đấy.
Sau này vẫn phải gọi ta là A Cẩu.
Ở bên kia, lục soát cho ta!
Điện hạ cẩn thận.
Yên tâm, có ta ở đây.
Cửa mở đó.
Xuất hiện thoải mái đi.
Thạch Đầu?
A Đức?
- Cẩu ca.
Vừa nãy ta còn nghĩ
sao giọng nói này quen thế.
Quả nhiên là Cẩu ca.
Người mình, đều là người mình cả.
Cẩu ca,
thời gian qua
rốt cuộc huynh đã đi đâu?
Bọn ta nghe ngóng khắp nơi
cũng không có tin tức nào của huynh.
Việc này nói ra dài lắm.
Nói về các cậu đi.
Sau khi ra khỏi mỏ quặng
đã xảy ra những chuyện gì vậy?
Sao bây giờ
đều trở thành thị vệ của nước Bạch?
Cẩu ca,
bọn ta làm thế
vì huynh cả đấy.
Hồi ở mỏ quặng ta đã phát hiện
chí hướng của huynh
chắc chắn không đơn giản chỉ là
giải cứu nô lệ mỏ quặng.
Thành Bạch nằm trong tay Quỷ Mộc
giống như con rối,
nô dịch tất cả người dân.
Ta đoán huynh nhất định sẽ tới thành Bạch.
Bọn ta ở đây
chính là để chờ huynh đấy.
Hai bọn ta
đã trở thành thị vệ thành Bạch
cũng là để nắm được
những thông tin mới nhất của vương cung.
Có thế thì hễ mà huynh cần
thì bọn ta có thể giúp huynh.
Đúng đó, Cẩu ca.
Sau này dù huynh có đi đâu
bọn ta cũng sẽ đi theo huynh.
A Đức hiện đang là
đội trưởng đội thị vệ.
Còn ta thì không đáng nhắc đến.
Ta hiện đang là
thị vệ nhỏ canh gác ở Tàng Thư Các.
Mấy hôm nay yêu quái
ăn thịt người quá ngang ngược,
nên ta mới được thuyên chuyển tạm thời
hành động cùng bọn họ.
Không ngờ lại may mắn thế,
được gặp lại Cẩu ca.
Lần này có các cậu trợ giúp
thì chuyến đi tới thành Bạch của ta
chắc chắn sẽ càng thuận lợi.
Cẩu ca, sao không thấy Bạch Thái đâu?
Ơ...
Hai người không tách nhau ra đấy chứ?
Sao ta có thể
tách Bạch Thái ra được chứ.
Đi.
Ta dẫn các cậu đi gặp cô ấy.
- Được.
Mấy đứa mau đi thu dọn đồ đạc.
Nơi này đã bị phát hiện rồi,
không thể ở lại nữa, đi đi.
Vâng, đi nào.
Thu dọn.
Bạch Thái tỷ tỷ,
Thịnh Vượng Vĩnh Cửu có thể chữa bách bệnh.
Tỷ ăn vào
vết thương sẽ nhanh hết đau.
Loại quả này có thể chữa bệnh thật sao?
Đúng vậy, Bạch Thái tỷ tỷ.
Tỷ tin bọn ta đi.
Những năm qua bọn ta ăn
Thịnh Vượng Vĩnh Cửu
không bị mắc bệnh một lần nào hết.
Hơn nữa ăn thịt quả
còn hữu hiệu hơn cả uống nước ép.
Bạch Thái tỷ tỷ, tỷ ăn mấy miếng đi
là sẽ hết bệnh ngay.
Đúng đấy, tỷ ăn mấy miếng đi.
Mau ăn đi, sẽ hết bệnh ngay thôi.
Bạch Thái tỷ tỷ,
cái này có thể chữa thương đó.
Bạch Thái tỷ tỷ, tỷ ăn một ít đi.
Mau ăn đi, Bạch Thái tỷ tỷ.
- Ăn một ít đi.
- Ăn đi.
Không được ăn!
A Cẩu.
Đây là cái bẫy của tộc Ma Thần.
Muội bị thương à?
Kẻ nào đã đến đây?
Chu Xảo đã đến.
Nhưng có một người bí ẩn xuất hiện
giải vây.
Người bí ẩn?
A Cẩu ca.
A Cẩu ca ca.
A Cẩu ca ca, bọn ta nhớ huynh lắm.
Hóa ra là huynh à, A Cẩu ca.
Bọn ta nhớ huynh lắm, A Cẩu ca ca.
Đúng rồi, A Cẩu.
Chu Xảo đã phát hiện ra nơi này.
Ta sợ lũ trẻ gặp nguy hiểm,
không thể ở lại đây nữa.
Chúng ta phải tìm nơi ở mới.
Đừng sợ.
Chúng ta không đi đâu hết.
Ta đang đợi hắn đây.
Ta sẽ bảo vệ lũ trẻ.
Nhưng mà...
Thạch Đầu, A Đức.
Bạch Thái.
Không ngờ sau lần từ biệt ở mỏ quặng
vẫn còn được gặp lại.
Thấy các ngươi bình an thì thật tốt quá.
A Cẩu ca, hôm nay đông người quá.
Thạch Đầu,
sao ngươi
gầy đi so với hồi ở mỏ quặng thế?
Gầy đi à?
Người dân ở thành Bạch bây giờ
đều đang ăn Thịnh Vượng Vĩnh Cửu.
Những người trẻ khỏe
thì lại bị bắt hết tới mỏ quặng,
không có ai trồng trọt,
dĩ nhiên là sẽ thiếu hụt lương thực.
Hiện giờ muốn ăn một bữa no
còn khó hơn cả hồi ở mỏ quặng.
Yên tâm đi.
Có Bạch Thái ta ở đây
bảo đảm có thể cho các ngươi ăn
cao lương mỹ vị.
Tốt, tốt quá.
Bạch cô nương.
Yên tiên sinh.
Đúng.
Chúng ta lại gặp lại rồi.
Nơi này
quen thuộc quá.
Hồi trước may nhờ có thuốc trị thương
và tài bếp núc của cô
nên vết thương của ta mới mau lành.
Đúng rồi.
Ta nhớ hồi đó
cô thường hay bị bệnh ngất xỉu.
Giờ có còn tái phát không?
Yên tâm đi, đã khỏi hẳn rồi.
A Cẩu,
hôm nay đông vui thật đó.
- Đúng đó, đông vui thật.
- Đông vui thật.