[Liệt Diễm]
[Tập 33]
Hắc Lung yêu cầu tộc Hải Linh bọn ta
khuất phục trước tộc Ma Thần.
Hắn muốn bọn ra nhường lại vùng biển
nơi bọn ta đã sinh sống suốt nhiều thế hệ
để làm bức chướng bảo vệ lãnh thổ Ma Thần.
Vậy các cô đã đồng ý sao?
Không.
Tổ tiên của tộc Hải Linh
dẫn dắt người dân dũng cảm phản kháng
nhưng lại bị
tộc Ma Thần tàn sát đẫm máu.
Ngay cả tổ tiên
cũng bị chặt đầu.
Hắc Lung thực sự quá mạnh.
Xưa nay tộc Hải Linh bọn ta
luôn anh dũng thiện chiến,
nhưng dù tất cả cùng vùng lên kháng chiến
vẫn không phải đối thủ của tộc Ma Thần.
Sau khi chinh phục được tộc Hải Linh
chiếm lĩnh đại dương,
tộc Ma Thần liền xử tử hết
những người tham gia chiến đấu
không chịu khuất phục.
Những người sống sót chẳng còn lại bao nhiêu.
Bây giờ
cũng trở thành nô lệ của tộc Ma Thần,
đời đời bảo vệ Mê Thất Tàng Hải.
Bất kỳ kẻ nào
có ý đồ xông vào lãnh thổ Ma Thần
thông qua Mê Thất Tàng Hải
đều sẽ bị phụ vương giết chết.
Tộc Hải Linh bọn ta
luôn coi việc bảo vệ đại dương,
giúp đỡ những tàu thuyền
bị lạc trên biển là nhiệm vụ của mình.
Nhưng bây giờ lựa chọn của phụ vương
khiến ta không thể chấp nhận được.
Tộc Người
cũng có vị vua bị tộc Ma Thần áp bức.
Ta có thể hiểu được
lựa chọn của phụ vương cô,
nhưng ta sẽ không ủng hộ.
Nếu cô không tán thành
lựa chọn của phụ vương,
vì sao không thử phản kháng?
Làm sao huynh biết ta chưa phản kháng?
Ta giấu phụ vương
chỉ dẫn phương hướng
cho những con thuyền bị lạc,
giúp đỡ những người
gặp nạn trên biển.
Nhưng không ngờ lại bị phụ vương phát hiện.
Ông ấy nhốt ta ở
cấm địa Phong Uyên này.
Cũng nhờ vậy mà ta cảm nhận được
Ma Thần thức của tổ tiên.
Chính ngài ấy nói cho ta biết
anh hùng tộc Người lật đổ tộc Ma Thần
rồi sẽ xuất hiện.
Với sự giúp đỡ của tổ tiên,
ta đã thoát ra khỏi
lồng giam của phụ vương.
Là lời của tổ tiên
nhóm lên hy vọng của ta một lần nữa.
Chính ngài ấy nói cho ta biết
ngày nào đó sẽ có một người
dẫn dắt chúng ta
lật đổ tộc Ma Thần.
Lật đổ tộc Ma Thần?
Nhưng giờ sức mạnh Ma Thần
của ta mất hết rồi.
Không sao,
không phải sợ.
Tổ tiên sẽ giúp chúng ta.
Đi nào.
Không tệ.
Dưới sự dạy bảo của ta
Ánh Sáng Tinh Thạch của cô
đã có tiến triển nhiều đấy.
Sự dạy bảo của bà?
Chỉ dựa vào chút sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Không Thức của bà
mà cũng đòi dạy ta?
Vẫn còn sớm lắm.
Đừng quên rằng
cô có thể trở lại lãnh thổ Ma Thần
đều là nhờ có ta giúp đỡ.
Nếu không hiện giờ
cô vẫn đang ở Nhân giới làm nô lệ
chứ chưa có máu mặt như thế này đâu.
Ta có máu mặt hay không
không cần một
tế sư quèn như bà lên mặt dạy đời.
Xem ra tổ tiên của tộc Hải Linh
năm xưa cũng chết đứng
giống như phụ vương mình vậy.
Tổ tiên,
con dẫn anh hùng tộc Người là Ngũ Canh
đến gặp người đây ạ.
Tổ tiên?
Tổ tiên, người có đó không?
Cô từng gặp
tổ tiên tộc Hải Linh các cô rồi à?
Chưa từng gặp.
Ta chỉ nghe thấy tiếng gọi của tổ tiên,
nhưng chưa từng gặp ngài ấy.
Đừng chạm vào.
Phụ vương nói
năm xưa sau khi tộc Ma Thần
chém chết tổ tiên
đã ra lệnh xếp đầu một chỗ thân một chỗ.
Nếu ai to gan dám chạm vào thi thể
hoặc là đến tế bái tổ tiên
đều sẽ bị lời nguyền cấm nguyền rủa,
muôn đời không cứu được.
Vì vậy bao nhiêu năm nay
phụ vương chưa từng đến đây,
càng không tế bái tổ tiên một lần nào.
Tộc Ma Thần giết người đã đành,
lại còn muốn diệt tư tưởng.
Dùng lời nguyền độc ác thế này
đe dọa con cháu của
chủng tộc bị bọn chúng nô dịch,
không thể cúng tế tổ tiên của mình.
Các cô dám chống lại tộc Ma Thần,
tổ tiên của các cô là đại anh hùng.
Để ta giúp các cô đặt về.
Vãn bối may mắn được gặp tổ tiên ở đây.
Con là Bối Nhi,
là con gái út của Hải Linh vương.
Vãn bối Ngũ Canh,
bái kiến tổ tiên tộc Hải Linh.
Ma Thần hồn của ta chưa tiêu tán,
ở nơi cấm địa sâu thẳm
không thấy mặt trời này
khổ sở chờ đợi mười vạn năm
chính là vì ngày này đây.
Cuối cùng ta cũng chờ được
chiến thần tộc Người sẽ lật đổ sự thống trị
bạo ngược của tộc Ma Thần rồi.
Sao trong cơ thể ngươi
chẳng có chút sức mạnh nào vậy?
Nếu ngươi đúng là người
sẽ đánh bại Hắc Lung trong lời tiên tri,
vậy vì sao ngươi lại
yếu ớt, thiếu ý chí chiến đấu
như thế này hả?
Tổ tiên!
Bối Nhi.
Tộc Ma Thần hại ta nước mất nhà tan,
đến người ta yêu
cũng bị chúng
khống chế cơ thể lẫn tinh thần.
Cô ấy không chỉ trở mặt thành thù với ta,
mà còn tàn sát
bạn bè của ta.
Ta hận không thể
lập tức xông vào lãnh thổ Ma Thần
báo thù rửa hận.
Sao có thể thiếu ý chí chiến đấu cơ chứ?
Chỉ là ta
rơi vào bẫy của Bạch Liên Thánh vương
nên tạm thời mất sức mạnh Ma Thần mà thôi.
Đúng đấy tổ tiên.
Ban nãy khi con cứu huynh ấy trên biển,
huynh ấy chỉ còn một hơi tàn thôi.
Vô dụng.
Đến một Thánh vương quèn
còn đánh không lại
mà đòi đánh bại Hắc Lung?
Mặc dù tình thế hiện tại
bất lợi với chúng ta thật,
nhưng ta và các chiến hữu
chưa từng từ bỏ niềm tin.
Ta tin các chiến hữu của ta.
Dù là Thánh vương
hay là Hắc Lung đi nữa,
sớm muộn gì cũng có một ngày
bọn ta đánh bại bọn họ.
Giờ ngươi chẳng khác gì đồ bỏ đi.
Nếu ngươi từ bỏ việc phản kháng tộc Ma Thần
ta sẽ giữ lại cái mạng của ngươi.
Ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ.
Tương lai nguy hiểm,
ngươi không từ bỏ ư?
Có chết ta cũng không từ bỏ.
Được.
Ngũ Canh.
Huynh ấy chết rồi sao?
Canh Nhi,
Phải nắm giữ số phận của chính mình.
Bảo vệ được con dân của chúng ta,
bảo vệ được nước Tân.
Canh Nhi,
con sẽ phải chịu
những khổ nạn xưa nay chưa từng có.
Chỉ có thế
con mới tìm ra được
con đường thuộc về riêng con.
Ngũ Canh.
Cậu vẫn nhớ kẻ thù thực sự của mình
là ai chứ?
- Ngũ Canh.
Cậu mang theo
niềm hy vọng của bọn ta.
Chúng ta phải đánh bại Hắc Lung.
Điện hạ.
Chỉ có cậu mới có thể dẫn dắt bọn ta
đánh bại tộc Ma Thần.
A Cẩu, huynh đã hứa với ta
sẽ khiến thế gian
không còn ai phải làm nô lệ,
phải trả lại tự do cho thiên hạ.
- Canh Nhi,
- Điện hạ.
hãy sống tiếp thật tốt nhé.
Ngài hãy sống thật tốt.
Phải sống trước rồi mới có hy vọng.
Chính huynh từng nói với ta như vậy mà.
Không diệt trừ tộc Ma Thần,
nước Tân mãi mãi không được bình yên.
Nếu ngươi thật lòng lo cho quốc gia
thì đáng lẽ
nên chiến đấu
đến cùng vì bách tính nước Tân,
kể cả có phải hy sinh.
Đa tạ tổ tiên
đã giúp ta đột phá phong ấn,
lấy lại sức mạnh Ma Thần.
Đột phá phong ấn,
nói gì thì cũng vẫn phải
dựa vào sức mạnh ý chí của ngươi.
Nếu không phải
quyết tâm của ngươi kiên định,
chẳng may giữa chừng
có chút xíu tâm tư muốn từ bỏ
thì đều không vượt qua được.
Ngũ Canh, ngươi lại đây.
Tổ tiên, đây là...
Đây là sức mạnh Ma Thần còn sót lại của ta.
Giữ nó lại trên đống xương trắng của ta
đã chẳng còn tác dụng gì nữa.
Bây giờ ta tặng tất cả cho ngươi.
Ngươi nhất định phải đánh bại tộc Ma Thần,
giúp người trong tộc của ta lấy lại tự do.
Từ nay về sau, không chỉ tộc Hải Linh,
số phận của tất cả sinh linh ba giới
đều dựa vào ngươi rồi.
Đa tạ tổ tiên.
Bối Nhi,
chắc hẳn con biết đây là gì rồi.
Có Ngự Thủy Lệnh của tộc ta
thì có thể hiệu lệnh
tất cả Hải Linh trong thiên hạ.
Hiện giờ tộc Hải Linh
đang đối mặt với nguy nan.
Bối Nhi, con là con cháu của ta
nên buộc phải gánh vác trọng trách này,
hóa giải mối nguy của tộc ta.
Bối Nhi hiểu rồi.
Bối Nhi
nhất định sẽ không
phụ lời phó thác của tổ tiên.
Ngũ Canh,
trước đây Bối Nhi bị cầm tù
vì làm trái lệnh Hải Linh vương,
vốn dĩ đã trúng độc bị thương.
Bây giờ lại vì cứu ngươi
mà hấp thu hết hàn độc
trong cơ thể ngươi vào người mình,
lại thêm vết thương mới.
Ngươi nhất định phải
tìm ra cách cứu con bé.
Tổ tiên,
ta nhất định sẽ chữa trị cho Bối Nhi,
bảo vệ cô ấy an toàn.
Tàn hồn cuối cùng của ta
cũng sắp tiêu tan hết rồi.
Tất cả hy vọng
đều gửi gắm ở ngươi.
Cuối cùng ta cũng chờ được ngươi rồi,
Ngũ Canh.
Tổ tiên...
Tổ tiên.
Ngài ấy đi rồi.
Bối Nhi,
khi nào chúng ta
lật đổ được ách thống trị của tộc Ma Thần,
chúng ta sẽ cùng trở lại đây
tu sửa Phong Uyên
để an ủi linh hồn tổ tiên trên trời.
Nào.
Cô đang bị thương.
Để ta đưa cô về làng Thần Ẩn đã.
Ở đó có bạn của ta.
Họ có thể chữa trị cho cô.
Ta không sao.
Chúng ta phải đi nhanh lên,
không được để phụ vương phát hiện ra.
Được.
Sao mình không nhìn thấy gì nữa?
Lẽ nào đôi mắt tiên tri này
mất tác dụng rồi?
Hiện giờ Ngũ Canh đã chết,
không thể làm loạn được nữa rồi.
Mối đe dọa của Ma Thần vương
cũng được giải trừ rồi,
tất nhiên là bà sẽ không nhìn thấy gì nữa.
Ngũ Canh có thể chết trong tay ta
cũng coi như số nó may.
Bà phải nói cho rõ.
Người giết hắn là ta.
Đúng là cô có góp sức
trong cái chết của Ngũ Canh.
Nhưng nếu không phải ta bày mưu kín kẽ,
không khéo lúc này
cô vẫn đang ngoan ngoãn đi theo Ngũ Canh
làm nha hoàn hầu cận của nó đấy.
Cô định đi đâu?
Bạch Thái sống ở nhân gian,
không hay luyện tập.
Ánh Sáng Tinh Thạch trong cơ thể
quá nhỏ yếu.
Ta phải làm sức mạnh trong cơ thể
mạnh hơn nữa.
Ta đây có cách
giúp cô tăng cường sức mạnh Ma Thần đấy.
Đây là nơi nào?
Đây là ngục giam của lãnh thổ Ma Thần.
Những kẻ bị nhốt trong lồng
đều là những kẻ phản bội tộc Ma Thần,
có tâm tư bất kính với Ma Thần vương.
Quả thực là
ta cảm nhận được
ý chí phản nghịch Thiên Đạo
mãnh liệt ở nơi này.
Tâm Nguyệt Quỳ,
con chó săn táng tận lương tâm nhà ngươi,
có giỏi thì giết ta đi.
Nhìn hắn đi,
đáng thương làm sao.
Dù là tộc Ma Thần,
tộc Người hay tộc Yêu,
khi đối diện với cái chết
nỗi tuyệt vọng không thể trốn chạy ấy
đều đẩy cảm giác sợ hãi của chúng
lên đến đỉnh điểm.
Mà năng lượng đến từ nỗi sợ hãi này
vô cùng có ích với
Ánh Sáng Tinh Thạch.
Bảo vệ Thiên Đạo là chuyện cấp bách.
Nếu đã có hại cho Thiên Đạo,
vậy thì giữ lại trên đời cũng vô dụng.
Tâm Nguyệt Quỳ
giúp Hắc Lung tàn sát đồng tộc,
ngươi sẽ không được chết yên ổn.
Đại tế sư,
không liên quan đến ta.
Tất cả đều là đám phản bội
tộc Ma Thần như Phục Tịch
dụ dỗ ta.
Tha cho ta đi mà.
Ta xin người,
tha cho ta đi mà.
Xin người hãy tha cho ta.
Tha cho ta đi mà.
Tha cho ta đi.
Cầu xin người tha cho ta.
Đại tế sư, ta cầu xin người mà.
Ta cầu xin người mà, Đại tế sư.
Đúng là năng lượng của nỗi sợ hãi
có thể giúp ích rất nhiều cho ta.
Vào lúc sức mạnh Tinh Thạch của cô
được nâng lên mức mạnh nhất
thì cũng là lúc ta sẽ hiến tế cô
cho Ma Thần vương.
Bối Nhi,
hàn độc trong người cô
càng lúc càng nghiêm trọng hơn rồi.
Ngũ Canh ca ca,
huynh là người duy nhất
có thể khiến cho tộc Hải Linh bọn ta
thoát khỏi sự khống chế của tộc Ma Thần
và có lại được sự tự do.
Ta vì huynh mà chịu đựng
chút khổ cực này thì có là gì đâu.
Bối Nhi,
cô chịu khó kiên trì thêm chút nữa,
bây giờ ta sẽ đưa cô
đi tìm Tộc trưởng Khổng Tước để trị thương.
Đi.
Bối Nhi.
Nào.
Ngũ Canh ca ca,
huynh mau thả ta xuống đi,
chúng ta nghỉ ngơi một lát.
Bối Nhi,
chúng ta đã đến làng Thần Ẩn rồi,
sắp gặp được
Tộc trưởng Khổng Tước ngay thôi.
Cảnh sắc nơi đây đẹp thật.
Tộc Hải Linh bọn ta
là người bảo vệ cho biển cả,
bắt buộc không được rời khỏi biển cả.
Từ nhỏ tới lớn
ta chưa từng rời khỏi đó,
ngoại trừ vùng đất liền
ngoài hải đảo của mình ra,
ta chưa từng nhìn thấy
cảnh sắc như thế này bao giờ cả.
Trước đây cô và người trong tộc của mình
không có tự do,
nhưng bây giờ thì tốt rồi,
các cô đã lên tới đất liền rồi.
Đất liền rộng lớn,
có núi cao, có ruộng vườn,
còn có sa mạc mênh mông vô bờ.
Kể từ bây giờ
cô muốn đi bất cứ đâu
đều sẽ không còn chịu sự trói buộc nữa.
Ngũ Canh ca ca,
ta chỉ có một người bạn là huynh
ở trên đất liền,
sau này ta sẽ nhờ cậy hết vào huynh.
Những nơi mà huynh vừa nói,
huynh đều phải đưa ta đi,
không được nuốt lời.
Biết rồi.
Chẳng lẽ ta lại chạy trốn hay gì.
Lát nữa ta sẽ đun thêm hai thang thuốc
cho cô uống,
chắc sẽ không sao nữa đâu.
Cảm ơn Tộc trưởng Khổng Tước.
Sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Trường Sinh thật lợi hại.
Ta không còn đau nữa rồi.
Tộc trưởng Khổng Tước,
lần này cũng may có Bối Nhi cứu ta.
Bối Nhi là người tộc Hải Linh,
phụ vương của cô ấy
là Hải Linh vương đóng giữ
ở Mê Thất Tàng Hải.
Bối Nhi đã quyết định
gia nhập với chúng ta,
đóng vai trò làm người dẫn đường,
tấn công lãnh thổ Ma Thần cho chúng ta.
Thế thì tốt quá rồi.
Có sự trợ giúp của tộc Hải Linh
thì sẽ không sợ lạc đường trên biển nữa.
Ta nhất định sẽ giúp mọi người
thuận lợi qua được Mê Thất Tàng Hải.
Vì Ngũ Canh ca ca,
cho dù có bị phụ vương bắt về
thì ta cũng không sợ.
Cảm ơn cô, Bối Nhi.
Sau này nếu cô và tộc Hải Linh
có bất cứ chuyện gì
cần ta giúp đỡ
thì cứ nói.
Bây giờ ta rất cần huynh.
Ta cần huynh nấu thuốc trị thương cho ta
để tộc Hải Linh đánh bại Hắc Lung
và cũng không còn bị
tộc Ma Thần nô dịch nữa.
Cô yên tâm,
ta nhất định sẽ làm được.
Nhóc con,
may mắn thật đấy.
Hết cô này tới cô kia
quyết một lòng vì cậu cơ.
Vết thương trên người cô
bị tích tụ lâu ngày,
ta chỉ mới chữa khỏi cho cô
được bảy tám phần,
nếu cô muốn chữa khỏi hẳn
thì còn phải nghỉ ngơi nhiều hơn.
Khoảng thời gian này
cô cứ ở lại làng Thần Ẩn đi.
Có chuyện gì cần thì cứ tìm ta.
Cảm ơn Tộc trưởng Khổng Tước.
Điện hạ.
Yên tướng quân.
Sao rồi?
Ta biết
ngài sẽ không có chuyện gì đâu.
Ngài còn phải dẫn dắt chúng ta
đánh lãnh thổ Ma Thần
để báo thù cho Đại vương nữa chứ.
Tuy lần này
nhặt lại được cái mạng trở về,
nhưng A Lam và Tử Điện...
Sao cơ?
Bọn người A Lam như thế nào rồi?
A Lam và Tử Điện vì cứu ta
mà bị Bạch Thái giết rồi.
Sao cơ?
Hèn gì ta dùng mọi cách
sử dụng Long Kình Hương
để liên lạc với họ
cũng không thấy trả lời gì cả.
A Lam và Tử Điện...
Tại sao Bạch Thái
lại trở nên như vậy chứ?
A Cẩu.
A Cẩu cứu ta với.
Tử Điện.
A Lam.
Ngũ Canh,
tiếp theo cậu có dự tính gì?
Cái chết của A Lam và Tử Điện
khiến ta phải suy nghĩ lại.
Chỉ một mình Bạch Thái
mà đã khiến cho chúng ta
thương vong nặng nề đến vậy.
Cao thủ tộc Ma Thần nhiều vô kể,
nếu chúng ta chỉ nghĩ đến
ưu thế về số lượng
mà áp đảo được chúng
thì khả năng cao là sẽ giẫm lên vết xe đổ
khiến nước Tân bị diệt vong khi xưa.
Đúng thế.
Lãnh thổ Ma Thần
không chỉ có Bách Ma Thần Chúng
mà còn có ba Thánh vương lớn
của điện Thánh Hiền.
Sức chiến đấu của mỗi một người bọn chúng
tương đương với
thiên binh vạn mã của tộc Người.
Cho nên ta muốn tới đảo Huyễn
để tu hành luyện khí.
Đảo Huyễn?
Đúng thế.
Đảo Huyễn là đảo luyện khí,
vạn vật trên đảo
đều do khí hóa thành.
Ở nơi đó một năm
thì cũng chỉ bằng một ngày ở đây thôi.
Vậy nên tu hành luyện khí ở đảo Huyễn
có thể được nâng cao lên rất nhiều
chỉ trong thời gian ngắn.
Được.
Ta sẽ lập tức sắp xếp thuyền
hộ tống ngài tới đảo Huyễn.
Yên tướng quân,
đảo Huyễn không phải là hòn đảo bình thường,
nên không thể tới đó bằng đường biển
mà cần một khí luyện lớn
vận chuyển người đến đảo Huyễn.
Tử Vũ thúc thúc sẽ đưa ta đến đó.
Điện hạ,
ngài tới đó một thân một mình
nhất định phải bảo trọng nhiều mới được.
Yên tâm đi.
Yên tướng quân,
ông tạm thời về lại mỏ Bắc Sơn trước
để chọn vài chiến sĩ tộc Người
có sức khỏe cường tráng
có thể tu hành luyện khí được.
Sau khi ta tới đảo Huyễn
sẽ thỉnh cầu chủ đảo Huyễn
cho phép chiến sĩ tộc Người
tu hành luyện khí ở đảo Huyễn,
đến lúc đó ta lại tới đón mọi người.
Vậy thì tốt quá.
Vậy ta sẽ ở mỏ Bắc Sơn
đợi ngài trở về.
Tử Vũ thúc thúc.
Tiểu Thượng,
Sao lại là cậu?
Cẩu ca, lâu lắm rồi không gặp.
Tiểu Thượng,
cậu thay đổi nhiều quá,
suýt nữa ta không nhận ra cậu rồi.
Từ lần cáo biệt ở mỏ lần trước,
thì cậu đã mất tích rồi.
Mọi người đều rất lo cho cậu.
Sao cậu lại ở trên đảo Huyễn?
Từ sau khi trốn khỏi mỏ Bắc Sơn,
ta chạy một mạch về phía Đông
vì sợ bị tộc Ma Thần truy sát.
Nhưng trên đường đi
vẫn gặp phải chút phiền phức,
là Tôn giả Bạch Nhạc của đảo Huyễn
đã cứu ta,
sau đó
ta theo ông ấy tới đảo Huyễn,
rồi bái ông ấy làm sư phụ
và tu hành luyện khí.
Vậy thì tốt quá.
Giờ đây tất cả lực lượng
bất mãn với Hắc Lung
như tộc Người, tộc Yêu, tộc Thần Ẩn
đều tụ tập lại cùng nhau rồi.
Lần này ta đến đảo Huyễn
là muốn thuyết phục chủ đảo Huyễn
cho phép chiến sĩ tộc Người chúng ta
đến đảo Huyễn tu hành luyện khí.
Tiểu Thượng,
bọn ta cần thêm nhiều sức mạnh hơn nữa,
hãy tham gia cùng bọn ta nhé.
Chủ đảo Huyễn
sẽ không cho phép các huynh
vì chiến tranh mà tu luyện ở trên đảo đâu.
Ông ấy từng tự mình trải qua
trận đại chiến với tộc Ma Thần cổ xưa,
cũng tự mình chứng kiến
những cuộc thảo phạt
không ngừng nghỉ của tộc Ma Thần
trong mười vạn năm nay,
do đó mà chán ghét tất cả các cuộc chiến.
Nếu ông ấy thực sự hiểu rõ Hắc Lung,
hiểu rõ tộc Ma Thần,
thì chắc ông ấy sẽ hiểu
việc mà bọn ta đang làm
chính là muốn giải thoát
ba giới khỏi cuộc thảo phạt
không có hồi kết này.
Chủ đảo Huyễn
càng hiểu rõ sự tàn khốc
của chiến tranh hơn,
cho nên ông ấy đã xa rời khói lửa chiến tranh
và xây dựng nên
một cõi thiên đường bồng bềnh này
bằng luyện khí.
Ông ấy tin rằng
cách để thay đổi thế giới
là sự sáng tạo
chứ không phải là sự hủy diệt.
Bây giờ thế giới này
đang dần đi vào con đường hủy diệt
dưới sự nô dịch của tộc Ma Thần rồi.
Vậy nên
bọn ta phải thay đổi vũ lực.
Nhưng cái giá của việc thay đổi vũ lực
là máu chảy thành sông,
xương trắng phủ đầy bụi.
Còn thứ mà đảo Huyễn lựa chọn
là sinh mạng mới
chứ không phải tiếp tục oán hận.
Nếu các cậu sở hữu
sức mạnh to lớn như vậy
mà lại không quan tâm đến việc
bị tộc Ma Thần chà đạp
thì sinh mạng chết đi
chẳng phải là sinh mạng mới gì cả
mà chỉ là sự trốn chạy mà thôi.
Chủ đảo Huyễn
yêu thương mỗi sinh mạng,
cho dù là tộc Ma Thần
cũng chưa từng có ý định muốn giết hại.
Ông ấy dùng sức mạnh để giúp mọi người,
nhưng con người lại lạm dụng sức mạnh
để gây ra gió tanh mưa máu,
giống như Tân vương vậy.
Kẻ lạm dụng sức mạnh ức hiếp con người
rõ ràng là tộc Ma Thần.
Phụ vương ta năm xưa vì
không muốn để con người phải sống cuộc sống
bị tộc Ma Thần hà hiếp
cho nên mới không màng tất cả
liều cả mạng mình.
Phụ vương?
Phải.
Ta là Ngũ Canh, con trai của Tân vương.
Thì ra là vậy.
Thành Tân bị chiếm đóng,
mẹ của ta chết dưới đao của quân Bạch,
các người,
các người tự cho rằng
khiêu chiến với tộc Ma Thần
thì cao quý lắm có phải không?
Huynh có biết có bao nhiêu người vô tội
vì chuyện này mà bị liên lụy không?
Tại sao lý tưởng cao quý của các người
lại phải khiến cho nhiều người vô tội
phải trả giá cơ chứ?
Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tộc Ma Thần,
không có bất cứ ai có thể thoát khỏi,
chỉ khi đánh bại được
kẻ cầm đầu Hắc Lung
thì ba giới mới có thể yên ổn.
Một câu nói đánh bại
kẻ cầm đầu Hắc Lung nghe thật nhẹ nhàng
mà lại khiến cho biết bao nhiêu
người vô tội hy sinh.
Huynh cứ khăng khăng
làm theo ý mình như thế,
đến cuối cùng lại giẫm lên vết xe đổ
của phụ vương huynh thôi.
Phụ vương ta không thất bại.
Ông ấy đã khiến cho
người khắp cả thiên hạ đều biết
quyền lợi vốn không phải là do
tộc Ma Thần ban cho.
Thế huynh và phụ vương của huynh
từng trao cho bách tính
quyền lợi lựa chọn khi nào?
Kẻ yếu đuối không những
không giành được quyền lợi,
mà đến cả tính mạng
cũng dễ dàng bị tước đoạt theo.
Chuyện bây giờ bọn ta đang làm
chính là không để cho
tính mạng của bách tính
bị chà đạp thêm nữa,
để cho họ có quyền
và lựa chọn sống tiếp.
Mở!
Lá chắn Bạc.
Ý niệm càng mạnh,
vật luyện thành sẽ càng nặng.
Càng to lớn,
thì càng cứng chắc.
Sức mạnh Ma Thần cảnh giới Vô Sắc.
Ta nhớ tới một sự trùng hợp đầy cơ duyên
của nhiều năm trước,
đó là ta đã nhận được
chỉ điểm của chủ đảo Huyễn.
Nghe nói cô ấy đã xây dựng đảo Huyễn,
một nơi mà mọi người
thật sự bình đẳng với nhau.
Đúng thế.
Đây chính là tâm nguyện của chủ đảo Huyễn.
Dân đảo Huyễn
sẽ không bao giờ tham dự vào việc giết chóc.
Quả thực,
xây dựng một thế giới mới
là một mong muốn tốt đẹp,
nhưng nếu có một ngày
ba giới bị giết hết
thì đảo Huyễn còn có thể
chỉ lo bo bo giữ mình như thế không?