[Liệt Diễm]
[Tập 15]
Đừng, đừng, đừng mà.
May quá.
Nơi này không phải chỉ toàn quái vật.
Ăn cơm thôi.
Sao vậy?
Ngươi cảm thấy bánh bao ta làm
không ngon à?
Ngươi có thể ăn thử.
Mọi người đều nói
bánh bao ta làm khá ngon đấy.
Sao ngươi lại bị bắt vào đây?
Ngươi là người ở đâu vậy?
Ngươi là người nước Tân à?
Nước Tân làm sao rồi?
Chắc là
ngươi bị bắt đến đây lâu lắm rồi nhỉ?
Chuyện này mà cũng không biết.
Ngươi nói mau!
Mấy tên quái vật các ngươi
sao kẻ nào cũng thích
bắt nạt người khác như vậy?
Vậy ngươi cho ta biết
phải ra khỏi đây thế nào đã đi.
Rốt cuộc nước Tân bị làm sao rồi?
Ngươi mau nói ta biết.
Nước Tân đã không còn nữa rồi.
Tộc Ma Thần đã tiêu diệt nước Tân.
Và cho nước Bạch thay thế.
Vậy Vương hậu của nước Tân thì sao?
Bà ấy còn sống chứ?
Mất rồi.
Vương hậu cùng Vương tử
châm lửa đốt lầu Trích Tinh,
tự thiêu và chết vì nước rồi.
Đám lửa cháy suốt một ngày một đêm,
thậm chí đến cả thi thể của họ
cũng không còn.
Thập Hình,
ta thực sự đã đánh giá thấp
sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Tu La của ngươi.
Dấu ấn Người Chết
không những không làm ngươi yếu đi,
mà ngược lại còn khiến ngươi mạnh mẽ hơn.
Phụ thân.
Cha nhìn đi.
Đôi mắt của cha
cứ như là được làm riêng cho con vậy.
Tốt lắm, Hồ Nhi.
Gần đây sức mạnh Ma Thần
cảnh giới Không Thức trong cơ thể con
đã trở nên mạnh mẽ hơn.
Hơn nữa thuật tiên tri
cũng đã tiến bộ rất nhiều.
Phụ thân.
Nhưng con vẫn chỉ có thể
nhìn thấy một vài khung cảnh mơ hồ,
vẫn không thể nào
nhìn rõ và cụ thể hơn.
Đừng vội.
Con cứ cảm nhận từ từ
sự thay đổi của sức mạnh Ma Thần
trong cơ thể con,
rồi hãy chuyển hóa, kiểm soát nó
khiến con có thể sử dụng được nó.
Đừng giống như tỷ tỷ con.
Chỉ lo lợi ích trước mắt,
nền tảng không chắc chắn.
Phụ thân.
Thuật tiên tri là điều
tỷ tỷ con muốn học nhất.
Tỷ ấy cũng muốn học được sớm
để khiến phụ thân người vui.
Tỷ tỷ con
trời sinh thông minh
nhưng dã tâm của nó quá lớn.
Nó học càng nhiều kỹ năng Ma Thần
thì càng khiến nó nảy sinh
những suy nghĩ không phù hợp nhiều hơn,
rồi từ đó đánh mất lý trí thôi.
Phụ thân.
Thôi vậy.
Nào, luyện công với ta lần nữa.
Muội muội làm gì cũng tốt,
còn con có làm gì
cũng vẫn là cái gai trong mắt cha.
Cha cứ đợi đó mà xem.
Đại tế sư, Đại tế sư!
Thuộc hạ là Quỷ Mộc đây.
Lại là ngươi.
Quỷ Mộc,
Phục Tịch đa mưu túc trí.
Làm thế nào mà
ngươi theo dõi được
tung tích của ông ấy vậy?
Bẩm báo Đại tế sư,
thực ra thuộc hạ
không theo dõi Phục Tịch
mà là một nữ nô lệ.
Thông qua cô gái này,
thuộc hạ đã tìm được làng Thần Ẩn.
Hơn nữa thuộc hạ còn phát hiện ra
trên người cô gái này
ẩn chứa một luồng sức mạnh thần bí.
Sức mạnh thần bí gì?
Chuyện này thuộc hạ cũng không rõ.
Quỷ Mộc,
kể ra thì
trận chiến ở làng Thần Ẩn lần này
lại khiến ngươi
có thêm vết thương mới rồi.
Nhìn bộ dạng của ngươi bây giờ xem.
Đáng thương biết bao.
Mong Đại tế sư thương xót,
ban cho thuộc hạ linh dược đi ạ.
Người xem.
Nếu không có Quỷ Mộc
thì người cũng sẽ không dễ dàng
tìm được làng Thần Ẩn mà đúng chứ?
Nói đúng đó.
Nói vậy thì,
thay vì lao vào trận chiến,
Ôn Bộ Đại Ma Thần ngươi
lại phù hợp với
việc dò la tin tức hơn ấy nhỉ.
Ta thấy hay là ngươi tìm Huyền Sai
để xin một công việc đi.
Quỷ Mộc.
Ta không phạt ngươi làm việc thất bại
là đã tốt lắm rồi.
Cút ra ngoài.
Đừng để ta lại thấy
bộ dạng mất mặt của ngươi nữa.
Vâng, cút ngay đây, cút ngay đây.
Đứng lại.
Nếu như ngươi
không tra ra được
gốc gác lai lịch của con nhóc đó
thì cẩn thận ta lấy mạng chó của ngươi.
Thuộc hạ đã hiểu.
Thuộc hạ là chó.
Thuộc hạ đi làm ngay đây.
Phụ thân.
Rốt cuộc là đôi mắt của cha
ẩn chứa bao nhiêu bí mật?
Là ai giết hắn?
Hay là chúng ta nghỉ chân chút?
Không cần đâu.
Khi đi trên sa mạc,
ban đêm sẽ mát hơn ban ngày
và cũng có thể đi nhanh hơn.
Nhưng mà thành Vương Giả ở đâu
còn chưa biết,
cậu có vội cũng vô ích.
Nếu đến sớm một ngày,
cơ hội thắng sẽ cao hơn.
Đại tế sư,
hay là chúng ta lập tức ra tay đi.
Ngươi quên lời mà
Thập Hình nói hôm đó rồi à?
Ai muốn giết hắn
thì ta giết kẻ đó.
Nơi bọn họ đang ở
quá gần thành Vương Giả.
Chỉ cần chúng ta hành động,
thì Thập Hình có thể
cảm nhận được ngay lập tức
sức mạnh Ma Thần của chúng ta.
Gã đó là một tên điên,
chỉ có Ma Thần vương xuất quan
thì còn áp chế được,
Chỉ vì chuyện nhỏ nhặt này
mà làm phiền Ma Thần vương bế quan.
Chúng ta không gánh vác nổi đâu.
Vậy ý của Đại tế sư là...
Nhốt chúng ở trong sa mạc,
lúc ra tay đừng làm ầm ĩ quá.
Tránh để Thập Hình phát hiện.
A Lam.
Cậu đừng cử động lung tung.
Xung quanh đây đều là những hố cát lún.
Tại sao cơn lốc xoáy này
cứ đuổi theo chúng ta vậy?
Đây là sức mạnh Ma Thần
của cảnh giới Vạn Tượng.
Sức mạnh Ma Thần của cảnh giới Vạn Tượng?
Là tộc Ma Thần làm à?
Kỳ lạ thật.
Những cơn gió này
không làm tổn thương được chúng ta
nhưng nó có thể bao vây chúng ta.
Cũng không biết
rốt cuộc là vì sao?
Ta biết rồi,
có người cố tình dùng lốc xoáy
để dụ chúng ta vào trong hố cát lún.
Hố cát không giam chân chúng ta được,
nhưng nó có thể
khiến chúng ta chệch hướng.
Quay đi quay lại,
chúng ta sẽ không tìm thấy
thành Vương Giả được nữa.
Vậy đường đi đúng
là đi theo hướng lốc xoáy?
Suy cho cùng
có ai dám lao vào lốc xoáy chứ?
Nên hướng đi của lốc xoáy
chính là hướng của thành Vương Giả.
Cậu nói đúng.
A Lam, chúng ta đi.
Nhìn chúng kìa, khôi hài quá đi.
Thái Cực,
hãy làm cho cơn lốc xoáy của ngươi
mạnh mẽ hơn đi.
Ta chỉ sợ sẽ xé toạc
hai đứa chúng nó ra thôi.
Nhìn đi nhé.
Bây giờ ta chỉ dùng có ba phần công lực.
Cô nhìn chúng xem.
Đã không thể chịu đựng được nữa rồi.
Tên nhóc không biết lượng sức.
Trước mặt chúng ta
cũng chỉ như con sâu cái kiến mà thôi.
Chẳng biết xuân thu được mấy hồi
mà cũng đòi vọng tưởng đấu với Ma Thần.
Chúng ta
chỉ cần động một ngón tay
là có thể nghiền nát
rồi biến chúng thành cát bay.
Yếu ớt đến như vậy,
hoàn toàn không đáng
lãng phí công sức và sức lực của chúng ta.
Đại tế sư nói phải.
Chúng ta cứ ngồi ở đây,
yên tĩnh quan sát
bọn chúng tự hủy diệt mình là được.
Cậu đi trước di.
Đi thì phải đi cùng nhau.
Gió này không làm ta bị thương được đâu.
Mau đi cứu Bạch Thái đi.
Chỉ là một Ma Thần cỏn con
với ba cái trò vặt vãnh thôi mà.
Không sao.
Nếu như đã có một người muốn vào,
một người muốn hắn vào
vậy thì cứ chiều theo
mong muốn của chúng.
Thập Hình à Thập Hình.
Tuy rằng ngươi rất phiền phức
nhưng bàn về giết người
thì ngươi sẽ không khiến ta thất vọng đâu.
Cái quái gì vậy?
Sức mạnh Ma Thần mất rồi.
[Thành Lưu Sa]
Đây chắc chắn là thành Vương Giả rồi.
Thành Lưu Sa?
Khi A Lam nhìn thấy hồ lô này
chắc chắn sẽ hiểu
mình đã vào thành an toàn.
Không thể xác định phương hướng ở chỗ này được.
Chẳng lẽ
đây cũng là sức mạnh Ma Thần
của Ma Thần tộc ư?
[Quán trà Động Linh]
Nếu A Lam không thể vượt qua
vòng vây của lốc xoáy
trước khi trời tối,
chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm lớn hơn.
[Quán trà Động Linh]
Xem thử đi, xem thử đi.
Mời vào trong, mời vào trong.
Loại trà nổi tiếng mới đến từ Trung Thổ
có dư vị ngọt ngào và hương vị vô tận.
[Quán trà Động Linh]
Loại trà nổi tiếng mới đến từ Trung Thổ.
có dư vị ngọt ngào và hương vị vô tận.
Để chúc mừng đại hôn của Thành chủ.
Loại trà nổi tiếng mới đến từ Trung Thổ.
có dư vị ngọt ngào và hương vị vô tận.
[Quán trà Động Linh]
Huynh đài, Thành chủ mà huynh vừa nhắc
có phải là Thập Hình không?
có dư vị ngọt ngào và hương vị vô tận.
Để chúc mừng đại hôn của Thành chủ.
Huynh đài?
Loại trà nổi tiếng mới đến từ Trung Thổ
có dư vị ngọt ngào và hương vị vô tận.
[Quán trà Động Linh]
Để chúc mừng đại hôn của Thành chủ.
Loại trà nổi tiếng mới đến từ Trung Thổ.
có dư vị ngọt ngào và hương vị vô tận.
Mời vào trong, mời vào trong.
Cuộc sống tốt đẹp của chúng ta
sắp sửa đến rồi.
Rõ ràng ban nãy đi qua đây
không hề thấy ai.
Rốt cuộc bọn họ xuất hiện từ bao giờ thế?
Món này cũng ngon đấy chứ.
Tiểu nhị, tiểu nhị.
Tiểu nhị.
Ngươi đã làm xong bánh ngọt
cho tiệc cưới của Thành chủ chưa?
Đến đây, đến đây.
Bà xem,
đã chuẩn bị xong cho bà từ lâu rồi.
Bà xem đi.
Có khách đến này.
Bà đi đứng phải nhìn chứ.
Đây là vũ y
chuẩn bị cho Thành chủ đại nhân đấy.
Bà mà làm hỏng
có đền được không?
Xin lỗi.
Ta đến muộn rồi, đến muộn rồi.
Chủ tiệm, trà.
Ta mời hai vị nhé.
Có muộn gì đâu, uống đi.
Đến đây.
Chờ lâu rồi.
Quý khách, trà của ngài đây.
Ngài từ từ thưởng thức nhé.
Sắp đến đại hôn của Thành chủ,
uống xong cốc trà này
chúng ta sẽ đến phủ chúc mừng nhé.
Được, được, được.
Nào, uống đi, uống đi.
Khi đó nên
học ít võ phòng thân
của Vô Đông, Vô Hạ.
Nếu có thể giải được
phong ấn trên người mình thì tốt quá,
cũng không đến nỗi
trở thành gánh nặng cho A Cẩu.
Tiểu nhị,
sao đồ ăn của ta vẫn chưa lên thế?
Ăn nhiều vào.
Món này ngon này.
Thử món này đi.
Tiểu nhị, tiểu nhị, tiểu nhị.
Ngươi đã làm xong bánh ngọt
cho tiệc cưới của Thành chủ chưa?
Đến đây, đến đây.
Bà xem, đã chuẩn bị xong cho bà từ lâu rồi.
Bà đi đứng phải nhìn chứ.
Đây là vũ y
chuẩn bị cho Thành chủ đại nhân đấy,
Bà mà làm hỏng có đền nổi không?
Xin lỗi.
Ta đến muộn rồi, đến muộn rồi.
Chủ tiệm, trà.
Ta mời hai vị nhé.
Quý khách, trà của ngài đây.
Ngài từ từ thưởng thức nhé.
Nào, nào.
- Nào, uống một chén.
- Uống một chén.
Sắp đến đại hôn của Thành chủ,
uống xong cốc trà này
chúng ta sẽ
đến phủ chúc mừng nhé.
Được, được, được.
Uống trà đi.
Nào, uống đi, uống đi.
Ta và bọn họ
không thuộc về một mốc thời gian.
Có thể bọn họ
cũng không phải đang thực sự tồn tại.
Sao vẫn chưa mang đồ ăn ra thế?
Ông đây đói muốn chết rồi.
Cơm đâu?
Thập Hình, ta muốn ăn cơm.
Để chúc mừng đại hôn của Thành chủ.
Loại trà nổi tiếng mới đến từ Trung Thổ
có dư vị ngọt ngào và hương vị vô tận.
[Quán trà Động Linh]
Để chúc mừng đại hôn của Thành chủ.
Loại trà nổi tiếng mới đến từ Trung Thổ
có dư vị ngọt ngào và hương vị vô tận.
Để chúc mừng đại hôn của Thành chủ.
Loại trà nổi tiếng mới đến từ Trung Thổ
có dư vị ngọt ngào và hương vị vô tận.
Để chúc mừng đại hôn của Thành chủ.
Loại trà nổi tiếng mới đến từ Trung Thổ
có dư vị ngọt ngào và hương vị vô tận.
Để chúc mừng đại hôn của Thành chủ.
Loại trà nổi tiếng mới đến từ Trung Thổ
có dư vị ngọt ngào và hương vị vô tận.
Để chúc mừng đại hôn của Thành chủ.
Loại trà nổi tiếng mới đến từ Trung Thổ
có dư vị ngọt ngào và hương vị vô tận.
Để chúc mừng đại hôn của Thành chủ.
Loại trà nổi tiếng mới đến từ Trung Thổ
có dư vị ngọt ngào và hương vị vô tận.
Để chúc mừng đại hôn...
Nhìn thì toàn là
quái vật ngày trốn đêm mới bò ra.
Chỉ có bên đó có ánh đèn.
Chắc chắn Thập Hình đang ở đó.
Thập Hình, thả ông đây ra đi.
Ông mà ra được là ông giết ngươi.
Thập Hình, mau thả ông đây ra đi.
Thả ông đây ra ngay.
Bạch Thái và Tử Vũ thúc thúc
có bị nhốt ở đây không nhỉ?
Lại một tên đến tìm chết.
Nào, thả ông đây ra.
Ông đây sẽ thay ngươi giết Thập Hình.
Thả ta ra.
Thả ông đây ra.
Cô ta là ai?
Rốt cuộc cô ta là ai?
Ăn cơm thôi.
Người phụ nữ đó,
rốt cuộc thì cô ta là ai?
Nói cho ta biết.
Mau nói cho ta biết đi.
Rốt cuộc người phụ nữ đó là ai?
Ngươi thả ta ra.
Cái tên điên nhà ngươi.
Ta không biết ngươi đang nói gì.
Bạch Thái, cô sao rồi?
A Cẩu.
A Cẩu, cuối cùng ngươi cũng đến rồi.
A Cẩu, sao giờ ngươi mới đến?
A Cẩu.
Là ta không tốt, ta đến muộn mất rồi.
Ta không sao.
Đúng rồi, A Cẩu,
ở đây giam nhiều người lắm.
Hình như bên kia
có cả người nước Tân nữa.
Người nước Tân?
Chẳng lẽ là Tử Vũ thúc thúc?
A Cẩu, chúng ta mau chạy thôi.
Đánh không lại hắn đâu.
Không đánh gục hắn
thì chúng ta không thể chạy được đâu.
Ngươi đến thật rồi.
Thập Hình, ta đã đến như đã hẹn,
sao ngươi không giữ lời?
Thế thì sao nào?
Không ngờ
trận chiến ở làng Thần Ẩn
lại khiến ngươi tích lũy được
không ít kinh nghiệm chiến đấu.
Thập Hình,
mặc dù ngươi là người tộc Ma Thần
nhưng đừng coi thường
trí thông minh của tộc Người bọn ta.
Tên tộc Người ngu ngốc,
ngươi tưởng thế này
mà khiến ta bị thương được thật sao?
A Cẩu.
Chẳng tiến bộ tí nào.
Chỉ dựa vào cái tay tàn phế này của ngươi
mà cũng dám mặt dày
đến gặp theo lời hẹn của ta ư?
Ta bảo ngươi phải
tăng cường tu vi đến mức cao nhất
rồi hãy đến sao?
Nhìn ngươi bây giờ
hoàn toàn là một tên vô dụng,
không có tư cách làm đối thủ của ta.
Thả Bạch Thái ra.
Nếu ngươi đã quan tâm đến cô ta như thế
thì tối mai
lúc nửa đêm
ngươi đến mà đánh bại ta.
Nếu ngươi không làm được
thì hai người các ngươi đều phải chết.
Thực ra đánh bại ngươi rất đơn giản,
chỉ cần ngươi đồng ý với ta một chuyện.
Có ý kiến gì?
Chỉ cần ngươi đưa ta vào
nhà lao ở giữa.
Vui đấy.
Nhóc con.
Ngươi là người đầu tiên
khiến ta cảm thấy thú vị đấy.
Vậy thì ngươi đừng khiến ta thất vọng đấy.
A Cẩu.
Xin hỏi
ông cũng bị Thập Hình bắt à?
Ông bị giam ở đây bao lâu rồi?
Bao lâu rồi?
Không nhớ nữa.
Không muốn thoát ra ngoài sao?
Người ta nhớ nhung
đã không còn nữa rồi.
Đối với ta mà nói, bên ngoài
chẳng qua cũng chỉ là
một nhà lao lớn hơn mà thôi.
Ông là người nước Tân sao?
Nước Tân đã không còn nữa rồi.
Huynh ấy cũng không còn nữa rồi.
Tử Vũ thúc thúc,
là thúc thật ư?
Trận chiến nước Tân năm đó
thúc và phụ vương của cháu
cùng nhau chống lại Hắc Lung.
Tử Vũ thúc thúc, là cháu đây.
Cháu là Ngũ Canh đây.
Cậu là Ngũ Canh?
Ta không biết cậu là ai.
Tóm lại cậu tuyệt đối không thể là Ngũ Canh.
Ngày đó, ta quay lại thành Tân
là muốn ứng cứu họ
trước khi Ma Thần tộc công thành.
Nhưng không ngờ
nàng ấy đã tự tay đốt cháy lầu Trích Tinh.
Nàng ấy và Ngũ Canh
đã không còn nữa từ lâu rồi.
Không phải đâu, Tử Vũ thúc thúc.
Khi cháu vừa ra đời
mẫu thân của cháu
đã dự đoán được tương lai,
thế nên bà ấy đã rút ra
một sợi thiện nguyên của cháu,
nuôi dưỡng ở nhân gian.
Trước lúc mất
mẫu thân đã dùng Ma Thần nguyên bảo vệ cháu.
Nên cháu mới có thể
dùng thân phận A Cẩu
tránh được sự truy sát của tộc Ma Thần.
Đây là vòng của mẫu thân cậu.
Bên trên vẫn còn một chút
Ma Thần nguyên của nàng ấy.
Cháu là Ngũ Canh thật ư?
Cháu vẫn chưa chết?
Tử Vũ thúc thúc,
cháu đã đoán được
là Tử Vũ sẽ đưa thúc
đến nơi này mà.
Trước khi cháu đến thành Vương Giả,
cả quãng đường
trong lòng cháu cứ thấp thỏm,
sợ hy vọng rồi lại thất vọng.
Nhưng giờ, cuối cùng cháu
cũng tìm được thúc rồi.
Tốt quá.
Ngũ Canh,
từ khi cháu sinh ra
ta vẫn luôn đi ngao du khắp nơi,
chưa từng nhìn cháu
ở gần thế này.
Đôi mắt của cháu
giống y hệt như
mắt của phụ vương cháu.
Ngũ Canh.
Tử Vũ thúc thúc.
Phá!
Ngũ Canh, chờ ta với.
Cô ta là ai?
Người phụ nữ đó,
cô ta ở đâu?
Sao mình không nhớ ra gì thế nhỉ?
Rốt cuộc người phụ nữ đó là ai?
Rốt cuộc là ai?
Sao mình không nhớ ra gì thế nhỉ?
Cô ta ở đâu?
Nói cho ta biết, cô ta là ai?
Sao ta biết được
người phụ nữ đó là ai?
Cô đang lừa ta.
Chắc chắn cô biết
người phụ nữ đó là ai.
Nói cho ta biết.
Nói cho ta biết cô ta là ai.
Ta... ta không biết.
Cô ta là ai, nói cho ta biết ngay.