G3 đang đợi lệnh ở Cổng 2.
Tù nhân 641 đang đến gần.
Đang gửi yêu cầu mở Cổng 2.
Yêu cầu mở Cổng 2 cho 641 đã được duyệt.
Đã rõ. Đang mở Cổng 2.
Vào thành phố phải đi xa lắm.
Tôi còn nợ cậu.
Nên nếu cậu cần tôi giúp việc gì,
thì có tôi đây.
Biết việc gì không?
Đừng để tôi thấy cái bản mặt của anh nữa.
4% DÂN SỐ SỞ HỮU
NHỮNG NĂNG LỰC KHÁC THƯỜNG
HẦU HẾT ĐỀU SỐNG TRONG NGHÈO KHỔ
HỌ PHẢI CHỊU QUẢN THÚC CHẶT CHẼ
Chẳng rõ vì sao
có người lại có siêu năng lực,
nhưng miễn họ là các công nhân hiệu quả
thì chẳng sao cả.
Đó là thời
mà độ hữu dụng của những năng lực đó
có trọng lượng hơn
nguy cơ tiềm ẩn của chúng.
Đây là sự tự động hóa.
Cách sản xuất của thời đại này.
Dần dà, những kẻ có siêu năng lực
không còn được cần đến nữa.
Máy móc có thể làm thay họ.
Hàng trăm người mất việc,
sa thải hàng loạt gia tăng.
Nghi phạm là một người hệ lửa 32 tuổi.
Sở hữu siêu năng lực,
bạn như là món vũ khí.
Số liệu gần đây cho thấy thứ ma túy mới
có tên Psyke đang được sử dụng tăng vọt
ở Thành phố Lincoln.
- Nó ảnh hưởng cô thế nào?
- Tôi thích cảm giác phê.
- Đại dịch Psyke.
- Ma túy chết người.
Thành phần chính của Psyke
là dịch tủy sống
được lấy từ những người có siêu năng lực.
Tội phạm trong thành phố
đang ở mức kỷ lục.
Vụ đụng độ chết người ở đường 3
giữa cảnh sát và tội phạm siêu năng lực
khiến bốn sĩ quan mất mạng.
Những cánh cửa bị đập phá ở đây,
tại khu chung cư ở Đồi Tượng Đài.
Chúng được gọi là Vệ Binh,
các sĩ quan người máy mới của SCSTPL.
…đã chuyển 4,3 tỷ đô la
thiết bị quân sự cho cảnh sát địa phương.
Làm sao ta có thể sống
khi biết mình đang bị theo dõi suốt?
Có thể là Mã 8.
Các bạn thấy rõ cả chứ?
Sao người dân lại nghĩ
sĩ quan của chúng tôi sẽ đi giết chóc?
Những cái chết do tự động hóa của Vệ Binh
phải được chấm dứt.
Muốn bàn về cải cách ư?
Hãy là người có quyền lực đã.
Một cách quản thúc thân thiện hơn.
SCSTPL dự định sẽ giảm
số lượng Vệ Binh được triển khai
để thay bằng những robot chó mới
không làm chết người.
Lực lượng gây chết người giảm.
- Đây là cơ hội thay đổi.
- Cần bảo an cho cộng đồng.
Ngân sách mới nhất có cả quỹ tài trợ
cho 200 đơn vị cảnh khuyển mới.
Chúng được thiết kế để chống đỡ mọi thứ.
…cuộc sống tốt hơn cho người dân.
Chào mừng đến Thành phố Lincoln,
nơi ai cũng thấy an toàn.
CODE 8: PHẦN II
SÁU THÁNG SAU
Alpha 6 cần hỗ trợ ở Khu 9.
Truy tìm một chiếc sedan trắng được thấy
lần cuối đang rời khỏi Tháp Đồi Tượng Đài.
Nghi phạm trên xe có thể có vũ khí.
Alpha 6 phản hồi.
Pavani.
Ăn tối rồi ăn cái đó.
Đừng làm vậy.
Đi nào.
Trời ạ.
Em biết trời tối là phải vô nhà mà.
Được rồi.
Giờ ta úp mặt có bơ trước.
Không, không phải thế.
Xem này, nếu em để nó như thế này,
phô mai sẽ chảy xuống rìa bánh mì.
Em thích như vậy.
Anh biết mà.
Được rồi, em lật nó đi.
Được thôi.
Em làm gì vậy?
- Tương cà ăn kèm bánh mì phô mai nướng?
- Phải.
Món bánh mì phô mai nướng của em.
Vậy, em…
Em phải ôn bài cho kỳ thi đó nhỉ?
Em thi hôm qua rồi. Em được điểm A.
Vậy hả? Dễ ẹc với em chứ gì?
Còn chương trình đặc biệt
mà em đã thi đậu?
Cũng ổn.
Họ chỉ yêu cầu
chúng ta phải mua sách để theo học.
Họ không phát cho em à?
Hết phát rồi.
- Có gì to tát đâu. Em bỏ cũng được.
- Không!
Anh sẽ lo kiếm tiền. Được chứ?
Em chỉ việc đạt thật nhiều điểm A.
CẦU NỐI CHO CỘNG ĐỒNG MẠNH MẼ HƠN
CẢNH SÁT THÀNH PHỐ LINCOLN LÀ CẦU NỐI
Được rồi, mọi người.
Xem Piper có thể làm được gì nào.
Để xem mày làm được gì, Piper.
Nó không cắn người đâu.
Ta nên đợi bọn cớm đi à?
Không cần đâu.
Số đơn khiếu nại tới sở cảnh sát
đã giảm đi là một điều quan trọng.
Nhất là khi xét tới
lịch sử của cộng đồng ở đây.
Nhưng sếp nghĩ sự thay đổi này
có bền vững hay không?
Ý tôi là…
Chúng tôi tự hào với kết quả này
nhưng việc này có ý nghĩa
hơn là những số liệu thống kê.
Được chứ?
Đây là câu chuyện về chuyện gì sẽ xảy ra
khi sĩ quan giỏi được trao công cụ
thích hợp để hoàn thành tốt công tác.
Đó có thể là câu chuyện tiên phong
của ứng cử viên trẻ tuổi nhất
tranh cử chức chủ tịch công đoàn?
Cảm ơn cô đã dành thời gian, Nadine.
Cảm ơn cô đã đến đây. Vậy nhé?
Nhớ là phải lấy một cái áo thun về nhé?
Mỗi người lấy một cái.
Chúng tôi có dư cho bạn bè,
gia đình, người thân của bạn nữa.
Tarak.
Anh ấy ra rồi.
- Cậu bán hết rồi à?
- Ừ, từ sáng.
Tốt.
- Được rồi, đi thôi.
- Mau.
Ai muốn thắng giải mang về không?
Được, tôi thích khán giả đông đảo.
Hay lắm. Mau lên.
- Được rồi.
- Cảm ơn.
Này. Em muốn cho anh xem cái này.
Được.
Nhìn cậu kìa. Khá hơn rồi.
Vâng. Em sẵn sàng làm thêm.
Em được việc hơn giao hàng mà.
Cậu là người giao hàng giỏi mà.
Như thế cũng có giá trị…
Để tụi nhóc kia giao hàng thì được.
Em chỉ còn mỗi em và em gái.
Này. Hãy cho em cơ hội…
Chịu hiểu giùm đi.
Đỡ cậu ấy dậy đi.
Có sao không?
Ừ, tôi không sao.
Nào, đứng dậy đi.
Chỗ tôi sống từ nhỏ không xa khu này lắm.
Chỉ cách đó vài dãy nhà.
Từ bé, ta phải trải qua
nhiều cơn khốn đốn.
Nhiều cơn khốn đốn với cảnh sát.
Tôi muốn mọi người hiểu rằng
tôi không phải kẻ xa lạ đến đây.
Tôi đứng ở đây
vì tôi cũng như mọi người.
Ta đều muốn thứ giống nhau.
Ta đều muốn lớn lên ở một khu có trị an.
Và rõ ràng,
các Vệ Binh chưa từng là lời giải đúng.
Chúng tôi có lắng nghe.
Và chúng tôi đã thay đổi.
Nhưng để vui hơn.
Sĩ quan Stillman.
Xin dành tràng pháo tay cho
Sĩ quan Stillman đã làm ra bánh kẹp thịt.
Đầu bếp giỏi nhất thành phố.
Tôi muốn mọi người thấy có chuyện gì
xảy ra khi cảnh khuyển nhận ra mối đe dọa.
Mời anh lấy súng điện ra.
Được rồi. Chĩa vào nó đi.
Anh ấy thấy hơi lo nhưng không cần đâu.
Anh làm được mà.
Ôi trời. Chắc là đau lắm.
Nhưng những con này được tạo ra
chỉ để giữ chân người ta.
Không làm hại ai. Không bao giờ.
Nếu gặp phải một con như thế này,
tức là bạn đang làm việc gì đó
bạn không nên làm.
Không có gì phải sợ.
Stillman.
Chỉ việc giơ tay.
Và con chó sẽ rút lui.
Nên tôi nói lại.
Mọi người chỉ việc giơ tay lên,
sẽ không bị làm hại.
Xin vỗ tay cho Sĩ quan Stillman.
Làm tốt lắm, anh bạn.
Và vỗ tay cho Piper nữa.
Xin cứ tự nhiên bước lên
chụp ảnh cùng bọn trẻ.
Tôi hứa, nó sẽ không cắn.
Nào, mọi người cứ vui vẻ đi nhé?
Giao trong mười phút.
Chúng đánh thuế ta là có tội.
Đó là chi phí kinh doanh. Thôi nào.
Phải rồi.
Thử nghĩ xem
ôm đống tiền này đi được tới đâu.
Alpha 7, vẫn còn ở Khu 4 chứ?
Xảy ra chuyện quái quỷ gì thế này?
Chuyện gì vậy?
Cái túi đã bốc hơi.
Sếp, anh thấy không?
Chắc có thằng nào của hắn đã trở mặt.
Tôi mặc kệ.
Garrett vẫn phải trả phần của mình.
Gọi cho hắn đi.
Tarak?
Cái quái gì đây?
Này! Đứng lại!
- Dừng lại! Bắt được rồi!
- Không. Thả cảnh khuyển.
Hay lắm, thằng ranh con.
ĐÃ QUÉT SẠCH
ĐANG ĐIỀU HƯỚNG…
Làm ơn.
MỐI ĐE DỌA ĐÃ ĐƯỢC THA
NGHI PHẠM ĐÃ CHẾT
Tarak!
Connor.
Tỉnh dậy đi.
…gia tăng đáng kể
trong 18 tháng qua ở Thành phố Lincoln
mà không có dấu hiệu nào
cho thấy sẽ sớm chững lại.
SCSTPL đang chỉ ra sự xuất hiện tràn lan
của những trại chế Psyke
ở trung tâm Lincoln,
nơi những người có siêu năng lực…
Cậu phải dựng mấy tấm biển này chứ.
Tôi suýt trượt đấy.
Hãy giải thích cho tôi nghe.
Cậu chịu bóc lịch năm năm
trong khi để Garrett xây dựng một đế chế.
Và rồi cậu trở về
để lau sàn ở một trung tâm cộng đồng.
Nếu anh muốn tìm Garrett
thì tôi hết làm cho hắn rồi.
Rõ ràng là vậy.
Nhưng đó không phải lý do tôi đến đây.
Tôi chỉ muốn nói chuyện.
Cậu nghe này. Tôi biết
cậu đã chịu đòn thay cho kẻ khác và…
Và tôi biết chuyện đã xảy ra với mẹ cậu.
Anh đóng vai cảnh sát tốt thật sự rất dở.
Mà anh Park đâu rồi?
Thăng chức, bỏ lại anh rồi à?
Giữ kỹ nó nhé.
Nhiều thứ đã thay đổi từ khi cậu đi tù.
Hắn làm phiền cháu à?
Không. Là bạn cũ của cháu.
Cất cây lau nhà đi.
Cháu lau dọn cho ai chứ?
Cháu còn phải giặt thảm và đổ rác nữa.
Rác gì chứ? Chẳng còn ai đến đây chơi nữa.
Mina.
Cháu chỉ là thấy vui với công việc này.
Cô còn nhớ hồi cháu từng đến đây chơi.
Bùn rồi bút màu và kim tuyến ở khắp nơi.
Mang ít đồ về nhà ăn.
Đúng rồi.
Cháu ốm quá rồi đấy.
SỞ CẢNH SÁT THÀNH PHỐ LINCOLN
KHU C - ĐƠN VỊ VỆ BINH
Chào, trung sĩ.
Ra ngoài đi.
Cún của tôi sao rồi?
Nó đỡ hơn rồi.
Đã xảy ra chuyện gì?
Tôi thật sự không biết.
Tôi chưa từng thấy thứ gì như thế.
Nhưng tôi đã cứu vớt được một thứ.
Người hệ điện có làm được vậy không?
Với cấu tạo của bọn chó thì không.
Bọn tôi đã cử đơn vị tìm kiếm cô bé.
Ta sẽ tìm ra thôi.
Chết tiệt.
Này, cháu không sao chứ?
Được rồi. Chú sẽ không làm hại cháu đâu.
Chúa ơi, cháu bình tĩnh đi.
Không sao đâu. Chú không làm hại cháu đâu.
Được rồi.
Chú không vào nữa.
Chú sẽ không vào.
Cháu không biết phải đi đâu
nên cháu đến đây.
Ồ, không.
Cháu đã rất đúng khi đến đây với bà.
Bà sẽ nói chuyện
với chú Connor một lát nhé?
Thế nào?
Anh trai Tarak của con bé đã chết đêm qua.
Cảnh khuyển đã giết cậu ấy.
Chúng đâu có giết người.
Nó tiêm thuốc vào cậu ấy.
Rồi hắn đuổi theo Pavani.
Con bé thoát được.
Sao nó đuổi theo cậu ấy?
- Cô không biết.
- Có gì trong kim tiêm?
Sao cô bé thoát được?
Đừng hỏi này hỏi kia nữa.
Chúng ta cần tìm giải pháp.
Cảnh sát đây. Mở cửa đi!
Cảnh sát đây!
Đưa con bé đi đi.
Đi đi.
Cảnh sát đây!
Vâng?
- Thưa bà, bà là người điều hành nơi này?
- Phải.
Là cảnh sát.
Ta phải đưa cháu đi. Mau lên.
Tôi vào xem qua một vòng nhé?
Đóng cửa rồi, 11:00 mới mở.
Trên cửa ghi mở cửa lúc 9:00.
Chúng ta sẽ nghĩ ra cách thôi, được chứ?
Nhưng giờ, cháu phải đi với chú.
Chuyện là, hôm nay,
chúng tôi mở cửa lúc 11:00.
Tôi chỉ vào vài phút thôi.
Tôi hứa là sẽ không làm phiền bà nữa.
- Xin lỗi, mời ghé lại sau.
- Được rồi.
Bên trong có người sao?
Phải, có tôi này. Chào nhé.
- Tôi phải yêu cầu bà lùi lại thôi.
- Định dọa tôi à?
Tôi chỉ làm việc của mình.
Chết tiệt. Khỉ gió.
Mau lên. Đi thôi.
CONNOR REED, NGƯỜI HỆ ĐIỆN CẤP 5
CÓ TIỀN ÁN
PAVANI GILANI
HỒ SƠ TRỐNG
Nhìn này, ta đang đứng nói chuyện
trước bàn dân thiên hạ.
Tối qua có một ca chơi thuốc quá liều.
Tôi đến tìm bọn bán ma túy cũng hợp lý mà.
Quá liều sao?
Đâu cần phải đến mức đó.
Garrett, chuyện này có quy tắc mà.
Khi đụng đến người của tôi
và ở trong địa bàn của tôi
thì đó là việc mà tôi phải lo.
Con bé đó mà nhiều chuyện thì chẳng còn
việc gì cho ai phải lo nữa đâu.
Chỉ là lời cáo buộc dành cho SCSTPL
bởi một đứa nhóc đang bị rối trí.
Nhân chứng sẽ luôn kể lại, hiểu chứ?
Chúng sẽ im lặng một thời gian,
nhưng rồi sẽ kể với bố mẹ,
với giáo viên, hoặc bạn bè.
Ở trường hợp này, kể với lao công.
Connor Reed. Anh biết hắn mà.
Dừng bước lại đi.
Bọn tôi chỉ muốn
nói chuyện với hắn. Thế thôi.
Đóng cửa đằng sau lại.
…vụ va chạm dưới cầu Fountain View.
Dự kiến chiều nay sẽ có tắc đường đáng kể
khi lưu thông về hướng Nam.
Các báo cáo đêm qua
về một vụ náo loạn trong nhà
đều liên quan đến
một người hệ lửa cấp 3 ở Đông Lincoln.
Cảnh sát cho biết
khi họ đến hiện trường lúc 11:15,
người này đã phóng hỏa xe của mình
sau cuộc tranh cãi với vợ.
Cháu… Đặt nó xuống đi, được không?
…được triển khai tới hiện trường
đã dập được đám cháy
và bắt giữ người hệ lửa đó
mà không để gây thêm thiệt hại nào.
Cháu đói quá.
Tất cả không hề hấn gì,
dù người hệ lửa đó sẽ bị cáo buộc…
Có đồ ăn trong tủ lạnh.
…vì đã vi phạm an toàn.
Cảnh sát Thành phố…
Chết thật.
Chú đâu có đồ ăn gì.
Chỉ có mù tạt thôi.
Vậy chú phải đi mua đồ thôi.
Khi ta chưa tìm được chỗ cho cháu ở,
cháu không thể rời khỏi căn hộ này.
Tin tức tiếp theo, cảnh sát đã nộp báo cáo
về một bé gái, Pavani Gilani,
mất tích từ khu Tháp ở Đồi Tượng Đài.
Anh của Pavani là Tarak, đã được tìm thấy
chết vì dùng thuốc quá liều vào tối qua.
Hoàn cảnh khiến ta đau lòng.
Chúng tôi đã tìm các lãnh đạo cộng đồng
để giúp hỗ trợ tốt nhất cho họ.
Lúc này, ưu tiên hàng đầu của chúng tôi
là tìm ra em gái của nạn nhân, Pavani.
Cô bé đã đi mất từ tối qua.
Lạm dụng Psyke là nguyên nhân
gây ra cái chết này…
Không đúng.
Ông ta nói dối.
Nạn nhân có liên quan
tới việc mua bán Psyke.
Và thường thì những món nợ này sẽ được gán
từ người này sang người kia trong nhà.
Pavani đang lưu lạc ở đâu đó.
Chúng tôi xin bất cứ ai
có thông tin gì về tung tích cô bé
- hãy đến báo tin.
- Tắt đi.
Tắt đi.
Được rồi.
Tắt nó đi!
Đừng hét. Tắt liền.
- Sao nó chưa tắt?
- Chú không…
- Chú đang cố đây. Nó không tắt.
- Tắt đi!
Được rồi. Pav.
Pav.
Được rồi.
Cháu bình tĩnh.
Không sao đâu.
Pav.
Cháu nói cháu có năng lực gì?
Nghe kìa.
Nghe gì?
Chúng đến rồi.
Có thấy Alpha 10 không?
Xác nhận Alpha 10 ở dưới đất.
Nghi phạm là người hệ điện cấp 5
được nhìn thấy lần cuối khi đi cùng
cô bé 14 tuổi bị mất tích.
- Alpha 10 đã chốt vị trí với cảnh khuyển.
- Vệ Binh đang đợi lệnh triển khai.
Không có gì đâu.
Kiểm tra tình hình thôi.
Hai Vệ Binh sẵn sàng triển khai.
Xin lỗi bà.
- Sẵn sàng.
- Làm đi.
- Cảnh sát đây.
- Đi nào!
Connor, có nhà không?
Không thấy.
Mau lên.
Đi thôi.
Mau lên, ta đi thôi.
Cố lên.
Xin chú ý, đây là SCSTPL.
Anh bị bắt vì đã tấn công một Vệ Binh.
Hãy cúi sát đất.
Tôi sắp bị mất khóa mục tiêu.
Nhắc lại, hãy cúi sát đất…
Đi nào.
Nghi phạm đang chạy trốn.
Ta không theo dõi được.
MẤT TÍN HIỆU
Ta đi đâu vậy?
- Sao họ tìm được ta?
- Chú không biết.
- Ta đi đâu đây?
- Pav à. Chúa ơi.
Ta sẽ đi xa khỏi chỗ này.
Chú không biết phải làm gì.
Phải, ừ thì…
Cháu chỉ còn mỗi chú thôi, được chưa?
Chúng ta cần được giúp.
Cà phê nhé, cưng?
Vâng, cho tôi xin. Và rót đầy cho bạn tôi.
Được. Muốn nhấm nháp gì không?
Bánh bí ngô ngon nhất ở Lincoln.
Chỉ cà phê thôi. Cảm ơn.
Được thôi.
Cậu ấy đã chịu nói.
Anh đã nói anh nợ tôi
vì tôi đã ngồi tù giùm.
Vẫn còn nợ. Cậu đến để thu nợ à?
Tôi cần đưa một người
ra khỏi thành phố tối nay.
- Ai?
- Một người bạn.
Người bạn ấy có tên chứ?
Cô bé cần căn cước mới,
tiền mặt, chỗ ở an toàn. Anh làm giúp tôi…
ta hết nợ nhau.
Cậu nhớ lần cuối ta nói chuyện chứ?
Cậu nói với tôi, rõ ràng mạch lạc:
"Anh đi chết đi".
Nghe này, tôi sẽ giúp cậu.
Tôi chỉ… Tôi hỏi nhanh trước.
Điều gì ở tôi
khiến cậu thấy đáng ghét đến mức
cậu chọn sống cuộc đời thảm hại này
thay vì những thứ
tôi có thể đem lại cho cậu?
Tôi xem anh là một kẻ ăn bám
sẽ tận dụng mọi cơ hội để vượt mặt.
Anh mặc kệ nếu có lỡ làm hại đến ai.
Và anh cố tỏ ra như thể anh đang chăm lo
cho những người như chúng ta,
nhưng đó chỉ là điều láo toét.
Và anh biết rõ thế.
Này, Camille. Thật ra thì,
cắt cho tôi một miếng bánh bí ngô nhé?
Được thôi.
Hãy nói thêm về bạn của cậu, Pavani,
đang ngồi ăn bánh quế bên kia đi.
Này, Connor,
bình tĩnh đi.
Tôi biết tối qua cô bé đã thấy gì.
Cô bé rất may mắn khi sở hữu
loại năng lực hết sức hiếm có
để hạ gục được con chó đó.
Cô bé thuộc hệ chuyển đổi.
Sao anh biết chuyện này?
Vì anh trai của cô bé đã xen vào
cuộc trao đổi rất quan trọng
giữa nhóm của tôi
và một đồng minh của tôi.
Là ai?
Sở Cảnh sát Thành phố Lincoln.
- Của anh đây.
- Cảm ơn.
- Mời thưởng thức.
- Cảm ơn. Để tôi.
Không có gì.
Tôi chẳng qua
chỉ là một kẻ nghiện đồ ngọt.
Garrett.
Anh đang làm trò gì vậy hả?
Tôi đã thỏa thuận với một cảnh sát.
Hắn được chia phần.
Bọn tôi được tự do hoạt động.
Bọn tôi đã có thể khiến Psyke
trở nên nhân đạo hơn.
Trả đủ tiền cho người hiến.
Bọn tôi trả lại cho cộng đồng.
- Hiệu quả lắm. Đừng lắc đầu.
- Hiệu quả ư?
Anh nó chết là vì anh đấy. Hiểu chứ?
Con bé còn nhỏ, và chẳng còn ai.
Hiệu quả đâu chẳng thấy.
Cậu nên xem lại
mình đang nói chuyện với ai.
Mặc xác anh.
Pav sẽ làm việc cho tôi.
Và tôi sẽ cho con bé mọi thứ nó cần.
Vấn đề của chúng ta là
ký ức về anh trai của nó.
Con bé cần quên đi chuyện xảy ra tối qua.
Anh muốn xóa ký ức của nó?
Ừ, vì tôi muốn giữ mạng nó.
Bọn tôi làm được.
Bọn tôi có thể lo cho nó.
Hoặc, cậu biết đấy,
bọn tôi sẽ giết quách nó.
Tôi thích lựa chọn này hơn.
Để tôi nói chuyện với nó.
Nếu cậu cố chạy, tôi sẽ giết cậu.
Pav. Chỉ một ký ức thôi mà.
Rồi bọn cảnh sát sẽ để yên cho ta, nhé?
- Pav.
- Cháu không đi đâu.
Ta không có sự lựa chọn nào đâu.
Chú đi với cháu nhé?
Chào, Pav. Chú là Garrett.
Chú sẽ để cháu ngồi trước với chú.
Pav, cháu biết Psyke được tạo ra
thế nào chứ?
Chú ấy hỏi cháu đấy.
Dịch tủy sống.
Từ những người có năng lực.
Đúng vậy.
Và suốt một thời gian dài, khi tạo ra nó,
những người như cháu và chú đã bị bóc lột.
Cháu hiểu là gì chứ?
Cháu 14 tuổi, không phải lên năm.
Rồi. Chú xin lỗi.
Bọn chú đang cố gắng
để chuyện đó không xảy ra nữa.
Bước đầu để làm điều đó là
tất cả chúng ta gắn bó với nhau
như một đại gia đình.
Chú muốn cháu gia nhập gia đình đó.
Trong đó có đủ.
Chắc cháu là Pavani.
Đi theo bà nào.
Mời cháu ngồi.
Đây là con gái của bà, Tamera.
Cô ấy đặc biệt, giống cháu.
Đưa tay ra nào.
Không, đừng.
Đừng rút tay lại.
Làm vậy, cháu sẽ không thấy được
năng lực của cô ấy.
Hãy nghĩ về cậu ấy.
Tarak.
Đúng vậy.
Anh của cháu.
Hãy hình dung mặt cậu ấy.
Nghe giọng cậu ấy.
Tiếng cười của cậu ấy.
Nào, Pav. Em còn chờ gì nữa? Ước đi.
Pav. Em ước đi.
Tốt lắm.
Giờ thì,
hãy nghĩ về cái đêm cậu ấy chết.
Không. Tarak!
- Không!
- Dừng lại.
Làm rất tốt.
- Thôi. Đủ rồi.
- Chưa được.
- Có thứ cần có rồi.
- Ký ức đều có gốc rễ.
Nếu có một cái rễ vương vấn,
những rễ kia sẽ dần mọc lại.
- Bà đâu thể lấy hết.
- Chúng đều gắn kết.
Thật đấy à? Làm trò gì vậy, Garrett?
Cậu làm ơn bình tĩnh đi.
- Cô bé sẽ quên luôn anh của nó!
- Đó là điểm chính yếu.
Im đi. Con bé cần tập trung.
Kéo con bé ra khỏi ghế đi. Pav, tỉnh lại!
- Pav!
- Đúng rồi đấy.
Thư giãn đi. Cho cô ấy thấy nhiều hơn đi.
Em phải…
Anh không sao chứ?
Chuyện gì vậy?
Để ký ức chảy ra đi.
Sẵn sàng chưa?
Pav, tắt TV đi.
Khuya rồi, Pav. Tới giờ đánh…
Răng!
Tua lại xa hơn nữa.
Càng xa càng tốt nào.
Cụng tay nào.
Hãy để cô ấy thâm nhập vào.
Pav!
Em thấy không?
Đỉnh chưa nào?
Pav…
Cho cô ấy vào đi.
Đâu ai làm được như em.
Cho cô ấy vào đi!
Em rất đặc biệt.
Vào nhà trước khi trời tối. Đặc biệt…
Cho cô ấy vào đi!
Chúc mừng sinh nhật. Em ước đi.
Thằng này chết chắc.
Mina.
Cháu cần mượn xe của cô, được không?
Ta phải đi ngay.
D9 đây.
Tôi thấy một chiếc xe được gắn cờ
đi về phía đông Lincoln Parkway.
TÌM THẤY NGHI PHẠM
Hình như tôi tìm được gì đó.
Là bạn của anh ở trung tâm cộng đồng?
Bà ấy đang rời thành phố.
Có lẽ đi cùng bé gái.
Ừ, có thể là vậy.
Này. Nhìn qua đây.
Giải lao đi.
Đi đi.
Có thể trộm
máy bay không người lái trong bao lâu?
Mười phút là cùng.
Phải. Làm đi.
Và gửi vị trí của bọn họ cho Garrett.
Pav, chú xin lỗi.
Chú không nên đưa cháu đến đó.
Anh ấy là anh cháu.
Cháu đã mất anh ấy, chú còn định
để họ vĩnh viễn cướp mất anh ấy.
Chú ấy có thể hơi ngốc xíu.
Nhưng bà quen biết mẹ của chú ấy.
Chú ấy sẽ chăm sóc tốt cho cháu.
Phải không, Connor?
Cái quái gì…
Lùi xe đi!
Chết tiệt. Không sao đâu. Đúng vậy.
Đi thôi.
Chết tiệt.
- Cố lên nào.
- Khỉ thật.
Tóm được rồi.
Tôi giao chiến nhé?
Xem Garrett xử lý thế nào.
Mau lên nào. Khỉ thật.
Ra khỏi xe.
- Còn bao lâu đến khi ta bị ai đó bắt gặp?
- Bốn phút.
- Anh tự lo cho mình hơi quá rồi đấy.
- Cậu dồn tôi đường cùng.
Khiến anh phải giết một bé gái ư?
Garrett, anh chỉ là
một con chốt cho tên cảnh sát.
Cậu thì biết gì chứ?
Mọi thứ tôi có là do chính tôi xây nên.
Còn bao lâu nữa bị hắn lấy hết?
Giết bọn tôi không ngăn được
chuyện sắp xảy ra đâu.
Connor, đừng cản đường tôi nữa.
Tích tắc.
Tránh ra đi!
Không.
Anh muốn làm vậy thật ư?
Giết tôi trước đi.
Trời ạ, mau lên. Kết thúc đi.
- Không!
Đi thôi.
- Mina.
- Mina!
- Bà không sao.
- Da dày.
- Chúa ơi.
Không. Maev.
Đừng.
Maev. Này! Maev!
Chết tiệt! Khốn kiếp!
Quỷ tha ma bắt.
Máy bay còn chiếm được bao lâu?
- Có lẽ hai phút.
- Chết tiệt.
Cứ tiếp tục. Phải giết sạch chúng.
Connor, ta cần đến chỗ xe của tôi.
Bọn tôi chẳng thèm đi cùng anh.
Hết cách rồi. Ta phải hợp tác.
Ta mà bước ra là chết chắc.
Hắn nói đúng.
Cháu phải đưa cô bé ra khỏi đây.
Khi cô nói đi, hai đứa chạy ra chỗ xe.
Mina.
- Vậy còn bà?
- Bà sẽ ổn thôi. Cháu cứ đi với Connor.
Mina, đừng mà.
- Đừng làm vậy.
- Cháu nên chăm lo tốt cho con bé.
Được rồi. Đi đi!
- Mina!
- Đi thôi. Chạy!
- Mau lên!
Cúi xuống.
Mina!
Có án mạng
trên đường đến Industrial Drive.
Có ba xác chết.
Tất cả đều sở hữu năng lực.
Đã phong tỏa hiện trường.
Yêu cầu tạo vành đai từ đường Industrial
đến đường Lincoln Parkway ngay lập tức.
Tôi có thể gọi xe cứu thương đến
trong năm phút.
Đúng vậy.
Bà chỉ cần cho tôi biết
các bạn của bà đã đi đâu rồi.
Nói sao?
Hả?
Bà nói gì?
Đi thôi.
Ta đang ở xó xỉnh nào vậy?
Cứ tiếp tục lái đi.
Pav, cháu không sao chứ?
Dừng ở đây.
Nơi này là gì?
NHÀ TRÚ ẨN LINCOLN
CHO CÁC BÉ TRAI VÀ GÁI
Connor, tôi cần cậu giúp việc này.
Mặc xác anh.
Tôi sẽ không mấy hữu ích cho cậu
với viên đạn trên vai.
Ai thèm quan tâm? Ta đến nỗi này
là vì anh và bọn mà anh hợp tác.
Mọi thứ tôi làm đều vì người ở khu Tháp.
Đùa tôi à? Anh làm là để giàu thì có.
Cậu cút đi đi!
Thôi đi!
Ta giúp chú ấy đi.
Năn nỉ đấy.
Được rồi.
Giúp người đi mà.
Chết tiệt.
Được rồi. Ừ.
Chúa ơi.
Chú lớn lên ở đây à?
Họ là bạn của chú à?
Là anh em của chú.
Giờ họ ở đâu?
Giờ chỉ còn mỗi chú.
Hơi khô khan.
Pav.
Ta phải nghĩ xem tiếp theo nên đi đâu.
Chú nghĩ…
ta sẽ chạy đến biên giới.
- Tìm một xe tải để đưa ta qua kia.
- Không.
Hắn sẽ đuổi theo ta
như đã đuổi theo Tarak.
Cháu sẽ không chạy nữa.
Chú hiểu cảm giác mất đi ai đó.
Đau lòng lắm.
Nhưng đâu phải
lúc nào nỗi đau cũng vơi đi.
- Chú không thể bỏ cuộc.
- Không.
Chú đang cố giữ an toàn cho cháu.
Cháu phải tin chú.
Cháu tin chú mà.
Chỉ có chú mới giúp được cháu.
D5 đang ở Khu 17.
Vẫn không có dấu hiệu của chiếc xe.
Sẽ quét một lần nữa để xác nhận.
Đã rõ, D5. Hãy đến Khu 18
sau khi quét xong ở đó.
Đêm vất vả quá nhỉ?
Tôi không quan tâm đến mình.
Tôi sẽ làm chứng, làm mọi việc cần làm
chỉ cần hạ được tên Kingston
và Pav có được sự che chở cần thiết.
Tôi không thể đảm bảo.
Tại sao?
Nghe này, chúng ta không phải
những người đầu tiên cố hạ bệ tên này.
Hắn được Lực lượng Chống ma túy,
cảnh sát trưởng,
tất cả ủng hộ hắn tranh cử ở công đoàn.
Hắn lên chức rất nhanh
và nhận được rất nhiều ưu ái.
Được rồi.
- Vậy ta lên cấp cao hơn.
- Tới ai?
Tỷ lệ tội phạm thấp nhất sáu năm qua.
Chỉ cần Kingston
còn là công cụ để quan hệ công chúng,
không ai chịu chống lại hắn đâu.
Cộng sự cũ của tôi
đã cay đắng học được điều đó.
Làm sao để ngăn hắn trở thành công cụ?
Bằng cách cho tất cả thấy hắn đã làm gì.
Tất cả phải lộ ra.
Những gì hắn đã làm với Tarak,
Mina, mọi người khác.
Mấy con chó đó thì sao?
Chúng có gì?
Chúng ghi lại những gì xảy ra.
Cháu cảm nhận được khi nó lao vào cháu.
Đó là cách chúng học.
Có thể lấy trộm một con từ đồn không?
Cậu không đi nổi một dặm đâu.
Nhưng,
Kingston có giữ một con riêng ở nhà.
Sao ta không giết hắn luôn?
Rồi bắt con chó đó.
Tôi sẽ vờ như không nghe thấy câu đó.
Các anh đang bị săn lùng ráo riết.
Giết cảnh sát ư?
Kể cả nếu ta bắt được con chó,
rồi sao nữa?
Làm sao ta lấy được thứ nó giữ?
Pav có thể làm được.
Vậy sao?
Không.
Chỉ cần cho cháu thứ gì đó để chuyển vào.
Chú có cái ở khu Tháp.
Ta có thể tiến hành ở đó.
Cháu làm được mà.
Tôi vốn thích cái áo khoác đó lắm.
Đánh điện nào.
Tìm thấy nó cho cậu này.
Thật luôn à?
- Ta cần cậu nhìn sáng sủa hơn.
- Thôi, vào xe đi.
Trời ạ. Anh chia cho hắn bao nhiêu vậy?
Tôi đâu phải đối tác duy nhất của hắn.
Nghe đây, ta vào đó.
Ta lấy con chó. Rồi ta ra ngoài.
Không để ai bị thương, đúng không?
Câu đó cũ quá rồi.
Kế hoạch này thật ngu ngốc.
- Xin chào.
- Chào.
Chúng tôi đại diện
Công đoàn Cảnh sát Lincoln.
Chúng tôi đến gặp Trung sĩ Kingston
để bàn xem có thể chứng thực vài chuyện.
Ôi. Được vậy thì tốt quá.
Thật ra, anh ấy chưa về.
Ta đến sớm à?
Anh luôn bắt bọn tôi đến sớm.
Cô nghĩ bọn tôi có thể vào nhà đợi không?
Xin lỗi vì nhà bừa bộn.
Tôi đang vắng người dọn dẹp
mà luôn có quá nhiều việc phải làm.
Luôn có việc để làm.
Này.
Sao anh không dặn là nhà sẽ có khách?
Đại diện từ công đoàn.
Phải rồi.
Anh xin lỗi nhé.
Ừ, hôm nay nhiều việc quá. Họ đâu rồi?
- Ở phòng khách.
- Nhìn anh thế nào?
- Nhìn ổn cả.
- Tốt. Anh ổn cả.
Trung sĩ, bọn tôi đến sớm.
Còn hơn là không xuất hiện nhỉ?
Vợ anh đã đón tiếp bọn tôi
bằng những câu chuyện lúc đi trăng mật.
Bọn tôi sẽ giữ bí mật cho anh.
Tôi rất cảm kích.
Tôi có thể giúp gì?
Bọn tôi chỉ muốn tìm hiểu
về chiến dịch của anh.
Chiến dịch của tôi.
Cho chức chủ tịch công đoàn.
Anh muốn biết gì?
Có vẻ anh đang đối xử rất tốt
với cộng đồng siêu năng lực.
Mánh khóe là gì vậy?
Tôi chỉ cố đối xử họ
như người bình thường.
Như anh và tôi vậy.
Đúng vậy.
Trung sĩ.
Cảnh khuyển của anh vừa cảnh báo.
Chuyện gì vậy?
Anh có đó chứ?
Anh ấy gần như chẳng nhận được
sự hỗ trợ nào từ Sở
sau khi bị tấn công bởi người hệ lửa đó.
Phải có sự thay đổi thôi.
Nên anh bị vết sẹo đó?
Phải, đúng vậy.
Tôi luôn bảo anh ấy đừng nên giấu nó,
nhất là cho chiến dịch này.
Các sĩ quan xem trọng anh ấy vì nó.
Đúng là vậy.
Bọn tôi chắc chắn mà.
Không trả lời.
Tôi sẽ cử một đơn vị.
Nào, mở khóa đi.
Mở khóa.
Thử gọi đến nhà đi.
Đó có lẽ là Emily
đang tìm người cho đi nhờ.
Tôi xin phép.
Nhà vệ sinh ở đâu?
- Ngay đây thôi.
- Cảm ơn.
Alpha 13, dự kiến khi nào đến?
Chúng tôi đang rẽ xuống Rosewood.
Tầm ba phút…
Này, có chuyện gì vậy?
Cháu không mở được. Không làm được.
Họ gọi hắn mãi.
Họ sắp đến rồi.
- Ta phải đi thôi.
- Dừng lại.
Được. Bình tĩnh.
Nhìn chú này. Cháu sẽ làm được mà.
Khẩu súng đó chẳng có ích lắm đâu.
Anh quá lắm rồi, Garrett.
Có quy tắc cho việc này.
Anh nhớ điều đó chứ?
Vậy à? Anh nghĩ sẽ có chuyện gì
khi anh đến đây?
- Tôi nghĩ sẽ có chuyện gì à?
- Phải.
Có lẽ chuyện đó đã xảy ra rồi.
Biết ngay mà.
Trò gì thế này?
Đây là vấn đề về những kẻ như anh,
những kẻ cố che giấu năng lực của họ.
Dần dần, các người sẽ quên mất
cách sử dụng năng lực của mình.
Chú sẽ không đi đâu cả. Được không?
Cứ cố làm cho nó ngủ đi.
Tôi khỏi cần hỏi tại sao.
Tôi đã thấy nhà cửa của anh.
Thấy vợ anh. Rất xinh.
Cô ấy biết chứ?
Anh sẽ kể vợ chứ?
- Sẽ kể cho con gái mình chứ?
- Đừng hòng.
Rằng anh đã từ bỏ năng lực của mình
để trở thành người giống như họ.
Thật lãng phí.
Còn anh?
Người của mọi người.
Ít ra tôi còn biết khi mình đang giả vờ.
K, anh ấy nói là có chuyện khẩn cấp.
Chuyện về cảnh khuyển của anh.
Nào, trung sĩ,
tôi nghĩ ta sẽ cùng nhau làm nên việc lớn.
Hy vọng con chó của anh không sao.
Cảm ơn cô. Thật tử tế.
Rất vui được gặp anh.
Này.
Anh ổn chứ?
Ừ. Anh sẽ kể em nghe lúc ăn tối.
Này.
Em nghĩ anh thành công rồi.
Anh yêu em.
Không thể tin là kế đó thành công.
- Garrett, tìm thấy gì không?
- Không ai theo dõi.
Tốt. Người của anh sẵn sàng chưa?
Rồi.
- Garrett.
- Connor, họ sẽ sẵn sàng.
Được thôi.
Pav, cháu thấy gì rồi?
Cháu đã thấy mọi thứ.
Đã thấy cảnh khuyển của anh.
Họ vừa dừng xe vào khu Tháp.
Anh muốn chơi kiểu gì? Chơi lớn nhé?
Không. Chỉ đem người theo biên chế của ta.
Không Vệ Binh hay vũ lực chết người.
- Lên đồ cho họ đi.
- Đã rõ. Không gây chết người.
Được rồi, đi thôi!
Chúng ta lên đồ thôi.
Đặt con chó xuống, Connor.
Anh đùa tôi rồi.
Cháu không hiểu.
Máy tính đâu?
Thằng khốn.
Rất nhiều người phải dựa vào nơi này.
Ta đã biết con chó có gì.
Nếu tôi kiểm soát được thứ đó
thì tôi có thể chế ngự được Kingston.
Và ta có thể điều hành nơi này
theo cách ta muốn.
Không còn bị cảnh sát quản thúc.
Trời ạ. Anh có thật sự nghe thấy
những lời vớ vẩn từ miệng của mình không?
Cháu đã tin chú đấy!
Chú xin lỗi.
Việc này quan trọng hơn anh cháu.
Có chết cũng phải bảo vệ nó.
Đang cho xe vào khu Tháp.
Sẵn sàng chế ngự bạo loạn và đợi lệnh.
Có rất nhiều người đứng xem, sếp.
Ừ. Dặn anh em hành động chặt chẽ vào.
Không để thương vong.
- Anh biết lý do ta đến đây mà.
- Đã rõ.
Mọi người trên kênh này nghe đây.
Chuyển sang không thương vong.
Không bắn, không giao chiến.
Không làm chết người.
Tôi mang thú cưng cho anh đây.
Cái đầu nó ở trên lầu.
Tôi đã lấy tất cả dữ liệu.
Những thứ quan trọng.
Để ở trên đó.
Vậy à?
Phải. Ta đều biết trong đó có gì mà.
Anh biết nó mà lộ ra thì thế nào mà.
Anh muốn gì?
Tôi muốn một thỏa thuận mới.
Giảm phân nửa phần của anh.
Phân nửa sao?
Phân nửa.
Hãy quay ra sau,
đập tay với bạn của mình,
chui vô mấy chiếc xe tấu hề đó
rồi cút khỏi đây giùm.
Họ là người của tôi.
Đó là việc tôi phải lo.
Và nếu có ai trong các anh
có thái độ không đúng với người của tôi,
đó là bao gồm cả Connor và Pav,
thì toàn bộ thứ này…
Tất cả sẽ bị lộ ra ngoài.
Đó là thỏa thuận.
Tao không đồng ý.
Mày có muốn biết loại năng lực gì
mà tao không cần phải che giấu không?
Cảnh sát, thẩm phán, chính trị gia.
Toàn bộ hệ thống nhà nước.
Đó là thứ mày chẳng thể hiểu ra.
Dàn hàng. Đi nào.
Sao chú ấy cho họ vào?
Ta sẽ xé nát nơi này
đến khi tìm được cái đầu đó.
Di chuyển!
Đặt một con chó ở chỗ hắn.
Tao muốn cho mày xem.
Chế ngự bạo loạn đang tiến vào Tháp.
Chúng tiến vào rồi.
Đưa cái đầu đây.
Lùi lại đi.
Dọn trống hành lang! Đi nào!
Bọn chúng sắp lên tới đây rồi.
Cậu không muốn đứng đó giữ nó đâu.
- Đưa nó cho tôi.
- Chú Connor.
Nhìn này.
- Các anh định làm gì?
- Lùi lại.
Ta vẫn có thể sửa sai mà.
Kế hoạch vẫn có thể thành công.
Sếp à, sao cảnh sát lại phong tỏa Tháp?
- Lùi lại!
- Đừng chạm tôi.
Không còn thời gian đâu.
Hãy để tôi giúp cậu.
Hãy tin bọn cháu. Cháu xin đấy.
Mau lên.
Đứng sau lưng chú.
Di chuyển nào. Dàn thành hàng đi.
Được.
Khỉ thật.
- Dập lửa đi!
- Đứng dậy!
Đi đi!
Cầm lấy.
Có nổ súng ở Tháp Đồi Tượng Đài.
- Yêu cầu…
- Nổ súng rồi.
Tất cả, quay vô. Mở cửa. Đi nào.
Tất cả, lùi lại! Lùi lại giùm!
Đi nào.
Chạy thôi. Đi nào.
SẮP BỊ ĐE DỌA
Pav, đi đi!
Chạy đi.
Thôi chết.
Không.
Này.
Không sao đâu.
Khỉ thật.
Cháu sẽ không sao đâu.
Được rồi. Ta sẽ…
Cứ… đi tiếp.
Được. Ta sẽ làm vậy. Cố lên.
Thôi nào.
Tao sẽ giết chết từng đứa bọn mày!
Đừng chống cự nữa! Đi nào.
Đừng di chuyển nữa! Nằm xuống!
Dừng lại. Tôi nói nằm xuống đi!
Máy quay.
Ta cần có máy quay.
Tấn công đi.
Mau bỏ tay xuống! Bỏ xuống đi!
Bỏ tay xuống!
Bỏ tay xuống. Nếu không, tôi sẽ bắn!
Rút lui. Rút lui đi.
Tất cả, rút lui!
Được rồi. Đừng bỏ chú đi, nhé?
Đừng bỏ chú đi.
Tôi đứng ở đây vì tôi cũng như mọi người.
Ta có toàn quyền kiểm soát nó không?
Toàn quyền, thưa sếp.
Các Vệ Binh chưa từng là lời giải đúng.
Những con này được tạo ra
chỉ để giữ chân người ta,
không làm hại ai.
Bắn chúng đi!
Chúng tôi có lắng nghe.
Và chúng tôi đã thay đổi.
Chúng tôi đã thay đổi.
Khốn kiếp!
Chết tiệt!
Không có gì phải sợ.
Mọi người chỉ việc giơ tay lên,
sẽ không bị làm hại.
Nằm xuống đi! Nằm xuống ngay cho tôi!
- Nằm xuống, mau!
- Khốn kiếp!
Nằm xuống!
Thành công rồi, Pav.
Cháu đã làm được.
BA THÁNG SAU
Được rồi, vào đi.
Cháu thấy sao?
Bà Mina sẽ thích lắm.
Trung sĩ Kingston, từng được xem
là ngôi sao đang lên của sở cảnh sát này,
đã bị vạch mặt với tư cách
kẻ đã vẽ ra một âm mưu tham nhũng
ở trung tâm Thành phố Lincoln.
Bộ trưởng Tư pháp đang tiến hành
điều tra kỹ chương trình cảnh khuyển
và nhìn nhận mức độ tham nhũng
còn sâu hơn ta thấy.
CẤM MỌI NĂNG LỰC
AN NINH TỐI ĐA
Trong nỗ lực giúp đỡ những người
bị ảnh hưởng bởi tội ác này,
hội đồng thành phố dự kiến
thông qua dự luật
sẽ giải phóng hàng triệu đô la
cho cộng đồng ở Đồi Tượng Đài
và hạn chế việc sử dụng
robot cảnh sát trong khu vực.
Những người chỉ trích dự luật này
đang chỉ vào các báo cáo gần đây
về sự gia tăng của Psyke
tiếp tục xuất hiện ở Thành phố Lincoln
từ một nguồn không xác định.
Đây là tường thuật trực tiếp ngoài tòa án.
Xin trở lại phòng tin tức.
Biên dịch: Hằng Nguyễn