♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
(Một cú sút rất có tính uy hiếp)
(tới khung thành đội bạn.)
(Hơn nữa trong pha ghi bàn thứ hai,)
(trong số các tuyển thủ, số 6 này)
(vừa hay là...)
(Chúng ta cùng xem lại xem.)
(Cú sút cực căng về phía khung thành,)
(khoảng cách rất gần.)
(Nếu góc sút không quá thuận lợi,)
(sợ là thủ môn)
(cũng gặp phiền phức to rồi.)
(Thế nên trong trận đấu hôm nay)
(xét về công hay thủ,)
(từ góc độ may mắn mà nói thì)
(vẫn thiếu một chút may mắn.)
(Hôm nay đến xem
giải bóng đá lần thứ tám của trường.)
Ai đó?
Lão An đây.
Lại không đem chìa khóa rồi.
Tới đây.
=Tập 2=
(Hoa dại sinh trưởng, vừa hay yêu nhau)
(Nếu ngày nào cũng
là thứ Bảy thì tốt biết mấy)
(Đừng xem thường bất cứ ai,
càng là người không nổi bật)
(càng có thể làm những điều
khiến người ta không ngờ đến)
(Mong bố mẹ luôn khỏe mạnh)
Đợi lâu chưa?
Sao cậu lại đi từ bên đó tới?
Đi đường tắt cho nhanh.
Bỏ nhà ra đi à?
Tự lực cánh sinh.
Vậy,
khởi đầu bằng một ly latte nhé.
Tới rồi đây.
Thế nên cà phê thủ công
của thợ pha cà phê,
là được mua trong tiệm tiện lợi?
Cái này gọi là
latte thủ công gấp đôi đường.
Uống thử đi.
Thế nào?
Hương vị có phải hơi khác không?
Tôi thấy
ít nhất phải mắc hơn mười tệ.
Cảm ơn.
Đừng khách sáo.
Cậu thực sự không có chuyện gì chứ?
Tôi cứ cảm thấy
trạng thái của cậu không ổn.
Hẳn là do ngồi xe mệt quá.
Không sao cả.
Nhà cô ở gần đây à?
Quẹo vào con hẻm nhỏ này,
đi một chốc là tới.
Tiệm tiện lợi này
có cảm giác cổ tích nhỉ.
Đây là tiệm tiện lợi
nổi tiếng chỗ chúng tôi đó.
Bán cà phê suốt 24 tiếng.
Ông chủ của tiệm này,
là một ông chú chơi nhạc rock.
Chú ấy chơi thể loại nhạc
như nhóm Nirvana ấy.
Cậu biết nhóm Nirvana không?
Không biết.
Là một nhóm nhạc nước ngoài
được thành lập lâu rồi.
Giờ chắc đều là các chú，
các ông hết rồi.
Cô thích nhạc rock hả?
Bố tôi thích nhạc rock.
Từ nhỏ tôi đã nghe bố bật
mấy bài đó ở nhà suốt.
Bố tôi lái xe taxi mà,
vô cùng quan tâm tới
hình tượng của mình.
Thế nhưng vừa tan làm,
trên xe không còn khách nữa,
ông ấy lại bật mấy bài rock
điên cuồng mạnh mẽ.
Cậu nghĩ thử coi,
một ông chú lái taxi,
trong xe bật loại
nhạc rock hết sức điên cuồng.
Có phải ngầu lắm không?
Đúng là rất ngầu.
Tôi thích bố cô rồi đó.
Còn bố cậu thì sao?
Bố cậu làm nghề gì?
Làm phẫu thuật.
Cũng khá ngầu.
Ngầu lạnh lùng.
Vô cùng ngầu.
Chả trách cậu lại làm thiết kế.
Hẳn là do di truyền nhỉ.
Tay cậu khéo léo thế mà.
Nghe cô nói thế,
hình như cũng có chút liên quan đấy.
Tôi vẫn luôn cho rằng
tay nghề khéo léo của tôi
được di truyền từ ông ngoại.
Ông ngoại tôi là
một thợ mộc vô cùng lợi hại.
Lúc trước cậu có nói, tôi còn nhớ.
Ông có một xưởng mộc của riêng mình.
Nhỏ thôi,
nhưng mà tuyệt lắm.
Lúc nhỏ mỗi lần tôi tới xưởng,
tôi đều cảm thấy trong xưởng có robot.
Vào năm tôi bảy tuổi,
ông ngoại thực sự dùng gỗ
làm cho tôi một con robot.
Là cái loại mà...
(Chính ở cửa hàng tiện lợi
khinh khí cầu này,)
(sự may mắn của tôi bắt đầu,)
(nhưng cũng là nơi
khởi đầu sự bất hạnh của cô ấy.)
(Sau này tôi từng
suy nghĩ rất nhiều lần,)
(nếu quay ngược thời gian,)
(tôi có đến chỗ hẹn)
(một lần nữa không?)
(Đáng tiếc,)
(không có nếu như.)
Cậu làm gì vậy?
Dọa tôi giật cả mình.
Hai việc.
Thứ nhất,
cậu đã hẹn tôi
cùng đi ăn cơm tối.
Thế nhưng lại để tôi chờ ở đây
tới tận chín giờ rưỡi.
Gọi cũng không bắt máy
là sao?
Hết pin rồi.
Không mượn được sạc dự phòng.
Cậu đi nơi nào?
Lạc hậu thế sao?
Đi gặp ai?
Gặp một người bạn.
Bạn gái?
Nói việc thứ hai đi.
Được.
Ý gì đây?
Cậu mua cho tôi sáu hộp này
là sao?
Bình thường cậu còn không
mua nước uống cho tôi cơ.
Sao nay lại mua nhiều thế?
Cậu có ý gì? Trả tiền thuê nhà à?
Trần Quang Phổ,
vì tôi muốn chăm sóc cậu
nên mới sống ở đây đó.
Cậu còn đòi tiền thuê nhà của tôi à?
Tôi cũng có thể về ký túc ở.
Cậu đứng lại.
Ý gì đây?
Muốn chạy à?
Khiến tôi bị thương thành như vậy rồi
còn muốn chạy phải không?
Cậu về ký túc thì ai chăm sóc tôi?
Cánh tay này của tôi còn chưa lành hẳn.
Một tay
thì sao mà
tôi sinh hoạt bình thường được.
Lúc cả hai tay còn lành lặn,
cậu cũng có
sinh hoạt bình thường được đâu.
Tôi...
Vào phòng đây.
Cậu đứng lại, Lâm Thác.
Bây giờ cậu nói rõ ràng cho tôi.
Cậu đi gặp ai?
Bây giờ nói rõ ràng cho tôi.
Bên phải,
cậu lên từ bên phải, bên phải.
Bên phải ấy.
Đúng rồi.
Đợi tôi, đợi tôi nhé.
Lên đi, lên đi nào.
Làm gì vậy?
Con có cảm thấy,
nay con bé nói rất nhiều không?
Cứ cười mãi không ngừng.
Đẹp.
Sao bố thấy sắp có chuyện rồi nhỉ?
Chắc chắn là có
liên quan tới anh chàng đó.
Anh chàng nào?
Hay lắm, ngầu quá.
Con chưa báo lại với bố
phải không?
Báo cái gì?
Không phải chứ.
Ơ kìa, đợi đã.
Mấy hôm trước, cậu ấy đi phỏng vấn,
gặp được một anh chàng.
Sau hôm đó,
cậu ấy khác hẳn.
Bố coi, bố coi kìa.
Hoạt bát vui vẻ
đáng sợ biết bao.
Ơ kìa, cậu kia.
Ở đâu, ở đâu?
Tên gọi là gì?
Cậu ta học ngành gì?
Làm nghề gì?
Con không biết.
Cậu ấy chẳng nói gì với con.
Chỉ là hôm đó nói với con một câu.
Cười lên trông rất đẹp trai.
Ở dưới tháp.
Đúng rồi, đúng.
Tiểu Tước.
Chuẩn bị, chuẩn bị.
Cười lên vô cùng đẹp.
Tuyệt quá đi.
Có biến.
Mở cuộc họp.
Quen bao lâu rồi?
Mới quen mấy hôm.
Là một người bạn thôi.
Cùng đi ăn một lần.
Còn uống cà phê.
Bằng tuổi con.
Năm ba.
Độc thân.
Ăn cơm xong có hôn chưa?
Sao thế được.
Nắm tay ở đâu ra chứ?
♪Rốt cuộc yêu là gì?
Đừng nói tới là tới♪
Là kiểu tôi thích.
Cười lên trông rất đẹp.
♪Em khiến anh quay
cuồng trong mơ hồ♪
♪Anh cũng không
biết trúng phải loại độc gì♪
♪Rốt cuộc yêu là gì?♪
(Tiểu Tước, Tiểu Thác
tương lai đáng mong đợi)
♪Rốt cuộc tình yêu là gì?♪
♪Không phân phải trái, đúng sai♪
♪Rốt cuộc tình yêu là gì,
đầu óc anh hoàn toàn trống rỗng♪
mà không thể không yêu♪
Được rồi,
Ngồi vững nhé.
♪Mỗi khi anh nhắm mắt lại♪
♪Em lại xuất hiện trong tâm trí anh♪
♪Rốt cuộc yêu là gì?♪
(“KEEP lại”)
(Phòng tự học Gió Xuân Dìu Dịu)
(Tuyển thời vụ hè)
Chỉ tuyển một người.
Lúc tôi xem trong trường,
không nói chỉ tuyển một người.
Vậy thì cậu thử đi.
Tôi không sao đâu.
Cô đi đi.
Cậu tìm được,
đương nhiên là cậu vào rồi.
Cô mau vào đi.
Vậy không thì
chúng ta tìm ông chủ hỏi thử xem.
Lỡ đâu được.
Được.
Đi.
Đi thôi.
Tình hình thực tế,
tôi đã nói với cô cậu
rất rõ ràng rồi.
Thế nên hai cô cậu coi,
phòng tự học của chúng tôi
kỳ thực không lớn.
Chúng tôi thực sự,
chỉ cần một người thôi.
Vậy hai chúng tôi cùng làm
nhưng chỉ tính
tiền công của một người thôi.
- Việc này...
- Đúng thế.
Một phần tiền công.
Thế thì không được ổn lắm.
Không sao cả.
Chị coi nè.
Hai tụi em cùng làm,
hiệu suất công việc
chắc chắn sẽ hơn so với một người.
Chị nói xem đúng không?
Được.
Có thể.
(Phòng tự học Gió Xuân Dìu Dịu)
Tôi có một đề nghị khác.
Cậu nói đi.
Tôi có thể giúp cô bán há cảo.
Được đó.
Thế thì chúng ta sẽ có hai phần lương.
Hai công việc bán thời gian.
Không lỗ.
Hoàn hảo.
Cạn ly.
Cạn.
Thử món khoai tây này đi,
chỉ nhà này có, thực sự rất ngon.
Để tôi thử.
Cậu thử đi.
Để tôi coi,
còn một xiên này.
Ngon không?
Ngon.
Không đúng.
Chúng ta tới tiệm há cảo làm,
tới phòng tự học quét dọn,
cái này không tính là thực tập.
Không có học phần.
Đây là làm thêm mà.
Chúng ta lại tìm chỗ thực tập tiếp vậy.
Được.
Để tôi tìm,
cô không cần lo.
Mời cậu một lon.
Được.
Tửu lượng của cô được đó.
Tửu lượng của bố tôi khá tốt.
Di truyền từ bố.
Chủ yếu là tôi uống bồi ông ấy thôi.
Nghe có vẻ uống rất được ha.
Tôi chưa từng uống với bố mình.
Bố cậu không uống rượu à?
Không hay uống.
Cũng sẽ không uống với tôi.
Chủ yếu là uống cùng lãnh đạo.
Cũng đúng.
Phần tử tri thức mà,
giáo dục tương đối nghiêm khắc.
Cậu không giống bố tôi,
trình độ văn hóa không cao.
Ông ấy à, khá tùy ý,
rất dễ gần.
Hâm mộ cô quá.
Tôi hâm mộ cậu mới phải.
Được rồi.
Hai chúng ta đừng hâm mộ nhau nữa.
Chúc mừng
chúng ta tìm được việc làm thêm.
Chúc mừng.
Hôm nay uống thêm hai lon.
(Cửa hàng tiện lợi)
Đi đâu vậy?
Đi mua bia.
Cô ngồi xuống đi.
Tôi đi mua.
Đây là nhà tôi.
Không ổn thì
chúng ta tới thẳng bệnh viện đi.
Không cần đâu.
Vậy bố cô có nhà không?
Nay bố tôi làm ca tối,
không ở nhà.
Mời vào.
Ờ,
tôi lấy dép cho cậu.
Để tự tôi tự làm.
Không sao, không sao đâu.
Nào.
Cậu ngồi đi.
Hay là cứ gọi bác sĩ tới xem thử đi.
Không sao,
bị cảm thôi,
uống thuốc là khỏi ấy mà.
Vậy nhà cô có thuốc cảm không?
Có, tôi đi lấy.
Có nước nóng không?
Có, ở trên bàn ấy.
Để tôi làm cho.
Cảm ơn.
Cũng được, không quá nóng.
Uống đi.
Cảm ơn.
Đo nhiệt độ thử đi.
Nhà cô có nhiệt kế không?
Có.
Ở đây.
Cô đo đi.
Được.
Nhà cô trông ấm cúng quá.
Cũng ấm cúng lắm,
chỉ là phòng có hơi cũ.
Nhà tôi mua nhà mới rồi,
tiền cọc đợt đầu cũng trả rồi,
giờ còn đang trả thế chấp ngân hàng,
năm sau là ở được rồi.
Vậy căn này nhà của cô,
đến lúc đó có thể cho tôi thuê.
Tốt nghiệp xong cậu sẽ ở lại à?
Đúng thế.
Đợi tôi tốt nghiệp rồi,
tôi sẽ ở lại đây.
Thuê phòng, tìm việc làm.
Được đó.
Vậy đến lúc đó,
tôi cho cậu thuê
căn này với giá hời nhất.
Nhà mới của tôi,
cũng không xa nơi này lắm.
Vậy tôi sẽ cố gắng gom tiền.
Cô thật sự không sao chứ?
Mặt cô nhìn đỏ lắm.
Tôi không sao, chỉ là
bị cảm thôi, ngủ một giấc là ổn.
Vậy tôi đi đun thêm nước nóng.
Được, cảm ơn.
Tước Nhi.
Cậu là ai?
Cháu.
Cậu, cậu là ai?
Chú ơi.
Cậu, cậu là ai, cậu nói đi.
- Cháu...
- Bố bình tĩnh lại đi.
Bố ơi, bố.
Để xuống, bình tĩnh lại.
Bình tĩnh chút.
Cậu ta là ai?
Cậu ấy.
Cậu ấy là...
Cháu là bạn trai cô ấy.
Bạn... bạn trai.
Hai đứa hẹn hò
từ bao giờ?
Chú à,
ban nãy cháu...
- Ban nãy cậu nói là...
- Cháu là...
bạn trai của Tước Nhi đúng không?
Cậu nói rồi, đúng không?
Cháu đã nói thế.
Vậy thì mau khai đi.
Khai cái gì ạ?
Khai cái gì?
Hai đứa khai mau, quen nhau khi nào?
Bắt đầu yêu đương khi nào?
Ơ kìa,
con quen bạn trai,
mà người làm bố như bố lại không biết,
con nghĩ coi được không?
Chú à...
Cậu ngồi, ngồi xuống đi.
Cậu cao thế này,
tôi nhìn... nhìn mà thấy chóng mặt.
Ngồi đi, ngồi xuống.
Nói đi.
Thưa chú,
ban nãy cháu hơi cuống,
nói không rõ.
Là cháu muốn
làm bạn trai của An Tri Tước ạ.
Con đừng có cười, bố nói con biết
đây là chuyện của cánh đàn ông bọn bố.
Bố và cậu ấy phải
nói chuyện với nhau, hiểu chưa?
Này,
cậu muốn làm bạn trai Tước Nhi
thì cậu làm bạn trai Tước Nhi à?
Hai đứa hiểu rõ về nhau chưa?
Hiểu ạ.
Con đừng cười nữa.
Nghiêm túc đi.
Hiểu nhau cũng không được.
Có hiểu thì Tước Nhi nhà chúng tôi,
con bé có đồng ý không?
Đồng ý.
Vậy tôi đi.
- Bố.
- Chú.
Không đúng, hai đứa bây giờ
có thực là đang yêu nhau không?
Bây giờ chắc chắn là có rồi ạ.
Chú à,
chú yên tâm.
Cháu nhất định sẽ
đối xử với Tước Nhi thật tốt.
Hy vọng chú ủng hộ tụi cháu.
Nào, chú.
Vừa gặp đã yêu?
Thật chứ?
Cảm ơn, chú.
Biết lúc trước tôi làm gì không?
Chạy xe công.
Nội Mông Cổ, Tứ Xuyên đều chạy.
Lúc đó chạy xe,
làm gì yên bình như bây giờ.
Hồi đó dạng người gì cũng có.
Cậu coi ở đây.
Ở đây.
Đằng sau cũng có.
Cháu thấy rồi, cháu thấy rồi chú ạ.
Nhìn thấy vết sẹo rồi.
Đều từ lúc đó mà có.
Nào, sờ thử đi.
Sờ thử đi.
Toàn là cơ bắp đó.
Ở đây nữa.
Ở đây, đây và đây nữa.
Cứng, cứng lắm ạ.
Cứng.
Được lắm ạ.
Tự mà liệu đấy.
Nhớ, nhớ ạ.
Tiểu... Tiểu Lâm...
Lâm Thác ạ.
Đúng rồi, Tiểu Lâm.
Người cậu trông yếu ớt mỏng manh quá,
biết không?
Cậu phải rèn luyện nhiều vào.
Chân...
chân tay nhỏ như cậu,
mỗi ngày phải luyện năm, sáu tiếng vào.
Luyện tầm chừng năm rưỡi
chắc sẽ cường tráng hơn.
Ăn táo, uống trà.
♪Khoảnh khắc ta giao nhau♪
♪Cảm giác như trúng tiếng sét ái tình♪
♪Ôi khuôn mặt anh♪
Em lên trước đi.
Được.
♪Dù làm gì cũng đắm chìm♪
♪Khi hạnh phúc đôi khi đến bất ngờ♪
♪Mũi tên của Cupid♪
♪Khiến mọi thứ đều trở nên diệu kỳ♪
Em mau về nhà đi,
lát nữa lại bị cảm mất.
Về phải uống thêm gói thuốc nữa đó,
nhớ uống nhiều nước nóng,
tối đắp chăn cho kỹ.
Nếu còn khó chịu,
thì gọi điện cho anh,
anh đưa em đi bệnh viện.
Nghe chưa?
Nghe rồi.
Em cứ nhìn anh làm gì?
Em có hơi mơ hồ.
Anh cũng có chút mơ hồ.
Chắc không phải vì bị cảm đâu nhỉ.
Không phải bị cảm.
Bị cảm tới mức có được bạn trai sao?
Đều là thật phải không?
Sợ ngày mai
thức dậy mọi thứ đều biến mất.
♪Cuối tuần tay trong tay♪
Là thật đó.
♪Đi hết những nơi yêu thích♪
♪Ngồi kề nhau trên xe bus♪
♪Phủ đầy những hồi ức ngọt ngào ♪
♪Khắp mọi ngóc ngách quen thuộc♪
♪Ngắm mặt trời lặn trong đôi mắt anh♪
(Bạn phải tin rằng)
(sẽ có một người)
(từ trên trời rơi xuống.)
(Anh ấy tựa như nhân vật hoàn hảo)
(bước ra từ trong phim,)
(xuất hiện một cách thần kỳ)
(trong cuộc đời của bạn.)
(Tôi cứ ngỡ
chúng tôi sẽ đi cùng nhau cả đời.)
(Tôi tưởng rằng)
(khoảnh khắc này)
(sinh ra vì tình yêu.)
(Hay nói tốt nghiệp còn xa lắm,
mới đó đã mỗi người một phương)
(Đêm tiệc tốt nghiệp câu lạc bộ nhảy)
(Ngày hội việc làm)
(Chúng ta tốt nghiệp rồi!)
(Chuyển nhượng miễn phí)
(Chuyển nhượng ghế điện tử
Chuyển nhượng máy tính để bàn giá rẻ)
(Chuyển nhượng)
Nhỏ tiếng chút đi,
chút nữa tôi còn phải phỏng vấn nữa.
Về rồi đây.
Mau mau, mau nào.
Mau mặc vào, mặc vào đi.
Làm gì thế?
Sắp tốt nghiệp rồi còn ngủ nướng.
Có để người ta ngủ không?
Vươn chân dài quá nhỉ.
Ổn không?
Được không?
Cổ áo, cổ áo này.
Đẹp lắm.
Được đó.
Hoàn hảo.
Đợi chút, đợi một lát.
Cậu kia.
Đợi lát, đợi một lát.
Phông nền phía sau.
Cái nền này không ổn.
Thu dọn xíu đi.
Dọn hết mấy cái này đi.
Không sao, không sao.
Cầm máy lên.
Cầm máy lên đi.
Đại Lượng.
- Đại Lượng.
- Được rồi, được rồi, nào.
Cầm chắc, cầm cho chắc đấy nhé.
Cầm hộ tôi xíu nhé.
- Mau đi.
- Cầm chắc.
Giữ lấy đi,
không thì tôi
xóa luôn tài khoản game của cậu.
Mau lên.
Cầm chắc đấy.
Được rồi, được rồi.
Được rồi, được rồi đó.
Yên lặng, yên lặng nào.
Được, được rồi.
(Hệ thống phỏng vấn online)
Buổi chiều tốt lành, thưa các vị.
Tôi là sinh viên tốt nghiệp khóa 2020
chuyên ngành thiết kế công nghiệp
của Đại học Khoa học
Công nghệ Đông Nguyên,
Lâm Thác.
Dì à, sắp xong rồi, còn hai cái nữa.
Không sao, không sao đâu.
(Sủi cảo tươi Linh Lung)
Không vội.
Sao hôm nay
không thấy bạn trai cháu?
Lâm Thác bận việc rồi.
Lát anh ấy tới ngay đây.
Xong rồi ạ.
Dì à, đi thong thả nhé.
- Được.
- Lần sau lại ghé nhé.
Được.
Nhường một xíu.
Tới đây, tới đây.
Tới rồi à.
Nào, mau mau.
Sắp không kịp mất rồi.
Đúng đó.
- Họ hối em rồi.
- Bao tay.
Nào, bên này.
Anh cởi cho em.
Anh đi trên đường có kẹt xe không?
Cũng tạm.
Cầm đồ chưa?
Xong rồi.
Em đi đây.
Đi đường cẩn thận.
(Tập đoàn Diệu Thế)
Bên này.
Cậu mặc cái gì vậy?
Trang điểm kiểu gì đây?
Cậu tới đây làm gì, còn nhớ chứ?
Có phải tớ tới
phỏng vấn beauty blogger đâu.
Nhà vệ sinh ở đâu vậy?
Tớ dẫn cậu đi.
Bên này, bên này.
(Sủi cảo tươi Linh Lung)
Lâm đẹp trai.
Về rồi à?
Cảm ơn cháu, nay vất vả rồi.
Dì mua cho tụi cháu cái này.
Trà trái cây tụi cháu thích này.
Tiệm đó đổi vị rồi.
Cháu coi,
vải và chanh dây.
- Cháu uống thử đi.
- Để cháu thử.
Được.
Ngon không?
Ngon.
Tiểu Tước đâu?
Em ấy đi phỏng vấn rồi.
Chút nữa quay lại.
Được, được.
Đúng rồi, dì Ngô làm tóc
có đem cho dì trái bí đao.
Tiêu rồi, tiêu rồi.
Cháu coi dì này.
Có buồn cười không cơ chứ.
Dì đi uốn tóc,
tiền còn chưa trả cho người ta
mà đã đi mất tiêu rồi.
Thật là.
Đợi chút, dì về,
dì về rồi nói nha.
Được, dạ được.
- Cháu cứ giữ lấy nhé.
- Dì đi trước nhé.
Dì đi trước nhé.
Dọa anh giật mình.
Cái này là hình trái tim hả?
Anh khéo tay quá.
Muốn ăn không?
Muốn ăn.
Anh gói cho ai vậy?
Dì Vương.
Dì quay lại rồi.
Có việc
dì muốn nói với hai đứa.
Con gái của dì, sắp sinh rồi.
Dì chắc là
phải qua bên đó ở.
Dì phải phụ nó trông cháu.
Thế nên dì không mở
gian hàng này nữa.
Là phải đóng cửa rồi ạ?
Chẳng còn cách nào khác,
giờ thuê bảo mẫu mắc quá
không bằng dì qua đó giúp nó.
Dì coi
gói sủi cảo này,
trộn nhân này,
cháu vừa mới quen tay quen việc
là đã phải thất nghiệp rồi.
Hai sinh viên đại học như tụi cháu.
Sao thất nghiệp được.
Tìm cái là có việc ngay.
Hai đứa cũng không thể nào
ở tiệm sủi cảo này
gói sủi cảo cả đời, đúng không?
Hai đứa mau ăn cơm đi.
Chẳng phải ăn cơm xong,
hai đứa phải tới
phòng tự học à?
Vâng đúng ạ.
Có phải không?
Vâng.
Mau, mau, mau.
Vậy chúng cháu đi trước đây.
- Được, được rồi.
- Cháu đi ạ.
Ừ.
(Đọc vạn cuốn sách, đi ngàn dặm đường)
(Học đi đôi với hành, hăng say bội phần)
(Thời gian là vàng là bạc)
Anh Lâm Thác.
Bối Bối tới rồi à?
Nào, để anh ôm nhé.
Mẹ con bé đi làm ca đêm rồi.
Tôi chỉ đành mang con bé tới đây.
Làm phiền cậu rồi, Tiểu Lâm.
Không phiền đâu.
Bối Bối,
chúng ta để bố xem sách,
em chơi với anh được không?
Phải nghe lời đó,
không được làm phiền anh làm việc.
Có chuyện gì thì nói với bố,
được không?
Đưa tôi đi.
Hôm nay em sẽ
kể anh nghe câu chuyện gì đây?
Chuyện về tinh linh.
Tiểu Lâm,
lại làm phiền cậu rồi.
Nào.
Từ từ thôi, con bé ngủ rồi.
Đi nhé.
Chú Tư,
sinh nhật vui vẻ.
Sao, sao cháu lại biết.
Cảm ơn nhé.
Không có gì, chú mau đi đi.
Chú Tư, đi nhé.
Chăm chỉ, nỗ lực quá.
Có điều, chú Tư vừa
chăm con vừa thi nghiên cứu sinh,
thực sự rất khó khăn.
Đã là lần thứ tư rồi đó.
Còn không thi đậu
thì thành chú Năm rồi.
Đúng rồi.
Hôm nay nên
phát lương cho hai em rồi.
(Ba mươi hai tuổi)
(thi trượt nghiên cứu sinh bốn lần.)
(Con gái ba tuổi)
(có biết rằng)
(bố của con bé)
(là một người vô dụng không?)
(Chẳng ai nhớ tới người vô dụng này)
(Chú Tư)
(ngày mai đón sinh nhật.)
Mẹ.
(Tiểu Dã gọi điện cho con chưa?)
Chưa, sao thế?
Hôm nay bố nó nổi giận với nó,
đến giờ còn chưa về nhà,
mẹ lo quá.
Có khi nào thằng bé ở thư viện không?
Giờ này thư viện
đã đóng cửa lâu rồi.
(Phòng tự học Gió Xuân Dìu Dịu)
(Này, con nói xem năm sau thi rồi,)
(thằng bé lại)
chẳng chút quan tâm đến việc đó.
(Bố con nói mấy câu là lại tức,)
(mẹ cũng không khuyên nổi.)
Bố mẹ đừng lo lắng.
Vậy
lát nữa con gọi cho thằng bé.
(Được, được.)
(Con nói chuyện với thằng bé nhé.)
Con biết rồi.
Đúng rồi, mẹ.
Hôm nay chỗ con làm thêm
phát lương rồi.
Con gửi cho mẹ đấy.
Mẹ thấy chưa?
(WeChat hả?)
Mẹ chưa xem.
Mẹ vừa mới tan làm.
(Mẹ vẫn nói thế thôi,)
(con ráng tìm một công việc)
đường hoàng cho mẹ,
nghe chưa?
Con biết rồi.
Đang tìm ạ.
(Ừ.)
(Mẹ cúp trước đây.)
(Con gọi lại xem thử)
(em con đã về chưa.)
Mẹ.
Sao vậy?
Không có gì.
Mẹ lo lắng cho anh,
hỏi anh phỏng vấn thế nào rồi.
Không biết điện thoại của em
bị gì.
Lại sập nguồn rồi,
mở không lên nữa.
Để anh xem thử.
Em còn nói muốn mua cho anh đôi giày.
Chẳng phải các anh
sắp thi đấu rồi à.
Lên rồi.
Chắc là pin không vào.
Sao cứ vào tay anh
là nó lại bình thường nhỉ?
Anh coi có thích cái này không?
Không được mua.
Tiền lương em kiếm được
là để em tiêu cho chính mình.
Giày bóng rổ của anh còn tốt mà.
Tiêu rồi.
Sao thế?
Sủi cảo còn ở trong cặp.
Trong này à?
Sủi cảo trái tim của em.
Anh bỏ vào trong
sao không nói với em tiếng nào?
Thôi bỏ đi.
Coi nó như bánh kẹp mà ăn vậy.
Anh về gói lại cho em đi.
Được, muốn ăn
bao nhiêu thì gói bấy nhiêu.
Này chẳng phải là bánh kẹp à?
Xử nó, xử nó.
Người đâu?
Dùng chiêu một xử hắn đi.
Qua đây, qua đây.
(Tiểu Dã)
Chơi thêm hai trận nữa.
Thu binh, thu binh.
Thừa cơ họ không có ở đây, mau chạy.
Đúng, đúng.
(Lì xì WeChat, 100 tệ)
Cậu chỉ có thể thế này.
Có người tới, có người.
(Tiểu Dã)
(Tiểu Dã đã nhận lì xì của bạn)
Tiêu rồi, tiêu rồi.
Cái này còn không giành.
Cái này còn để người khác giành mất.
Cậu, rốt cuộc là cậu
có đi dò đường không thế?
Xiên nướng về rồi đây.
Không phải cho cậu, ngồi xuống.
Xiên nướng Đông Bắc cơ đấy.
Anh họ tôi mua từ nước ngoài về đó.
Liên quan gì tới cậu đâu.
Không phải.
Cậu sao vậy?
Tôi bảo cậu qua bên tôi,
cậu không đi.
Tôi chỉ đành quay lại tìm cậu.
Chỗ cậu cách chỗ
ngày mai tôi phỏng vấn xa quá.
Được, cậu nói gì cũng đúng.
Để xuống, không phải cho cậu đâu.
Chẳng phải cậu quay lại tìm tôi à?
Cho ai đây?
Chanh Nhỏ.
Chẳng phải hôm qua,
người ta chặn cậu rồi hả?
Tôi nói cậu nghe, Lâm Thác.
Cậu đừng có tình yêu rồi
thì ở đó
nói dễ dàng lắm.
Tôi sắp tốt nghiệp rồi,
giờ không tìm bạn gái
thì bao giờ tìm?
Tình yêu học đường là đẹp nhất.
Có hiểu không?
Nếu lát nữa người ta có đuổi cậu
thì nhớ mang xiên nướng về nhé.
Đừng lãng phí.
Tôi đề nghị cậu nói cái gì dễ nghe chút.
Với cả hai cậu ấy.
Hai cậu
độc thân suốt bốn năm rồi.
Đừng chơi nữa.
Mau chóng tìm việc đàng hoàng làm đi.
Trần Quang Phổ,
lát nữa hẵng đi.
Tôi cho cậu coi cái này,
đảm bảo cậu không hối hận.
Cậu coi thử bài đăng hôm nay
của Chanh Nhỏ đi.
Cái gì đây?
Thằng này là ai?
Vừa mới chặn tôi,
hôm nay lại ra ngoài hẹn hò,
là sao?
Tự hỏi bản thân mình đi.
Cô ấy tiêu chắc rồi.
Đợi đó cho tôi.
Không cần xiên nướng nữa à.
Không cần nữa.
Hay là tôi ăn thử nhé.
Mở tiệc thôi anh em ơi.
Đồ ăn Đông Bắc quả đúng vị.
Nào.
Ăn thôi.
Đúng.
Hai, ba...
Tới đây, tới đây.
Ơ kìa,
sao bố không mở được cửa nhỉ?
Nào, để con chỉ bố.
Con xem, chỉ cần
- ấn vào đây, đúng chứ?
- Đúng rồi.
Chín.
Tám.
Bố nói nhỏ thôi.
Đây là mật khẩu đó.
Không,
năm, hai,
ba.
Con coi,
không mở, con coi kìa.
Bố xem nè.
Còn phải ấn nút thăng nữa.
Chẳng phải mở rồi à?
Sao, sao mà.
Bố quên ấn nút...
ấn nút thăng đúng không?
Vào nhà đi.
Này, chỉ là cái đó,
cái khóa này phiền quá.
Chẳng phải có loại khóa
chỉ cần ấn đầu ngón tay vào
là có thể mở khóa sao.
Cái đó chẳng phải rất mắc sao?
Ấn mấy lần là nhớ thôi.
Theo bố thì con mua cái này
thừa thãi rồi.
Con biết mà,
nhà mình sắp chuyển đi rồi.
Con nói xem,
con tốn tiền mua cái này làm gì?
Còn phải cho thuê nhà cũ nữa mà.
Bớt phải lo tới vụ chìa khóa nhà nữa.
Sau này đợi chúng ta đổi nhà mới,
con sẽ lắp cho bố
cái loại thông minh hơn nữa,
cái có thể nhận biết mắt ấy.
Thông minh...
nhắc đến thông minh suốt ngày.
Bố nói con nghe,
thông minh quá
thì thiếu tình người rồi.
Giống lúc trước ấy,
chúng ta có thể cùng họ
ở cùng một chỗ
chơi mạt chược,
hay chơi đấu địa chủ gì đó.
Giờ thì hay rồi,
không gặp nhau nữa,
cầm điện thoại chơi thôi.
Con nói xem,
đấu địa chủ, chơi mạt chược
có thể chơi bằng điện thoại sao?
Chẳng phải là gặp nhau, tán dóc,
dán giấy mới được à?
Con nói coi thành kiểu gì rồi?
Bác tài An à,
chúng ta phải bắt kịp thời đại.
Khoa học thay đổi cuộc sống.
Con đừng thay đổi cuộc sống của bố.
Con cho cá ăn chưa?
Chưa cho ăn.
Cả ngày không cho ăn.
Cá của bố chẳng phải đói chết à?
Cho rồi, cho ăn rồi.
Cho cá ăn rồi.
Cho ăn rồi.
Ôi con dọa bố à.
Con thật là.
Trần Quang Phổ, mau lên.
Ra ngay đây.
Đừng giục nữa, ra đây.
Trần Quang Phổ,
chỉ có cậu không bận việc gì
còn chiếm nhà vệ sinh cả buổi sáng.
Vào, vào đi.
Ý gì đây?
Phải có việc
mới được vào nhà vệ sinh à?
Cậu làm gì thế?
Cạo râu à?
Cậu sắp phỏng vấn à?
Chỉ có cậu không phỏng vấn thôi.
Cậu tính làm gì?
Quản lý tài sản.
Tôi có nhiều quỹ ngân sách
kiếm tiền cho tôi đấy.
Này gọi là không
cần ra ngoài nửa bước...
Sao cái này xanh hết rồi?
Chân không ra khỏi cửa,
sợ là mất hết rồi.
Không sao.
Tài chính mà,
chính là như thế,
phải có ý thức mạo hiểm.
Lên lên xuống xuống, cao cao thấp thấp.
Hết đỏ lại xanh.
Quen rồi.
Mau thay bộ đồ màu xanh này ra,
tôi không nhìn nổi màu xanh nữa.
Cuộc sống của cậu nay xanh thẫm nhỉ?
Chuyện tối qua là thế nào vậy?
Cậu đừng quản.
Chỉ là nói chuyện cả buổi tối.
Cái gì?
Cậu đừng nói chen vào.
Sau chuyện lần này.
Ngả bài rồi.
Sau này, cô gái đó
sẽ không xuất hiện trong cuộc đời tôi
thêm lần nào nữa.
Tên cũng không được nhắc.
Bộ đồ màu xanh này không được mặc.
Sau này cũng không được ăn chanh nữa.
Nhớ chưa?
Bánh quẩy à?
Cảm ơn.
Tôi ăn rồi.
Tôi mặc kệ.
Đây chẳng phải là Hà Hân Địch à?
(Hà Hân Địch)
(Con trai à?)
Đàn ông đàn ang như cậu,
coi mấy cái chăm sóc da này làm gì?
Con trai thì không rửa mặt à?
Nói cậu nghe một tin.
Tin gì?
Hà Hân Địch,
có bạn trai rồi.
Giàu lắm.
Cậu không có hy vọng đâu.
Vậy thì chưa chắc.
Nào,
đưa mật ong qua tôi uống miếng.
Cảm ơn cậu.
Cậu thực sự được lắm nha.
Hơi nghẹn.
Rất tốt.
Mới sáng sớm,
cậu tới đây vì việc này?
Đây là việc nhỏ à?
Tớ còn chưa có chứng cứ.
Tớ còn chưa có chứng cứ xác thực
việc anh ấy cắm sừng tớ.
Quan trọng là tớ chưa tìm thấy
con yêu tinh đó.
Cậu biết không?
Tớ vốn còn định coi lén
điện thoại của Trần Hiên.
Kết quả là thử bao nhiêu lần
cũng không đúng mật khẩu.
Không lẽ cậu tính nhờ tớ mở khóa
mật khẩu điện thoại
của Trần Hiên đấy à?
Chẳng phải cậu học cái này à?
Chị hai à, cái đó
người ta gọi là hacker.
Ở trường đại học người ta gọi là
phân tích dữ liệu mạng.
Cậu nói coi, hai cái này
có liên quan tới nhau không?
Ý là gì?
Chẳng phải giống nhau à?
Chẳng phải đều lập trình máy tính à?
Không phải.
Nó mở khóa điện thoại,
nhìn lén điện thoại của người khác.
Mấy cái đó đều
vi phạm quyền riêng tư cá nhân.
Chúng ta phổ cập
luật pháp xíu đi được không?
Vậy thì cậu phải
giúp tớ tìm chứng cứ chứ.
Việc này tớ có thể
tha thứ cho hai người họ.
Tớ mà cãi nhau,
thì tớ phải có chứng cứ chứ.
Một câu thôi,
có phải chị em tốt không?
Có giúp không?
Đưa điện thoại đây.
Được rồi.
Cậu thêm cái người này đi,
gọi là Thỏ Nhỏ Mật Đào.
Tới đó cứ hỏi thẳng,
làm rõ danh tính là xong rồi.
Đây là ai?
Sao mà đến cả WeChat cũng có luôn?
Làm lại cho cậu coi.
Cậu à,
(Trang cá nhân của Trần Hiên)
vào trang trò chơi
của Trần Hiên đi.
Cậu coi đi.
(Thỏ Nhỏ Mật Đào)
Gần đây anh ta luôn luôn
chơi cặp với người này.
Anh ta chơi xạ thủ.
Còn Thỏ Nhỏ Mật Đào này
chơi vị trí bổ trợ.
Cậu nghĩ đi.
Nửa đêm cùng chơi game
còn chơi tổ đội hai người,
vậy thì quan hệ
chắc chắn không bình thường.
Còn nữa
quay lại trang video ngắn
của anh ta này, thấy chưa?
Mỗi một video đều
có một người để lại bình luận.
(Mỹ Nại)
Trong tên người này
tuy là không liên quan đến
Thỏ Nhỏ Mật Đào.
Nhưng mà
có hình icon thỏ.
Nhớ này,
nhớ lấy khuôn mặt cô gái này.
Nhớ nhé.
Cậu ấn vào cái tên ban nãy đi.
Vào trang video của cái người
để hình con thỏ ấy.
Có phải y như nhau không?
Giống thật nè.
Cậu coi đi, coi thêm mấy cái nữa.
Có phải toàn là
ảnh của Kịch Bổn Sát không?
Video vừa nãy của Trần Hiên,
có phải cũng là từ Kịch Bổn Sát không?
Chứng minh hai người này
quen nhau khi chơi Kịch Bổn Sát.
Mới quen không lâu,
nửa đêm cùng chơi game,
còn bình luận vào video,
ảnh chụp chung trong Kịch Bổn Sát.
Không sai vào đâu được,
chính là con thỏ này.
Viết WeChat ra cho cậu rồi đây.
Đỉnh!
Cậu coi tớ xử lý anh ta như nào.
Hai người này, cá mè một lứa.
Trông chẳng ra sao còn bày đặt đào hoa.
Cậu cẩn thận chút.
Có gì từ từ nói, đừng động thủ,
chú ý ý thức.
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=