♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
Này.
Mua cho em đấy.
Cảm ơn anh.
Anh mau chọn một cây đi.
Anh biết
vì sao em thích ăn kẹo mút không?
Lúc em biết chuyện,
mẹ em đã đổ bệnh rồi.
Lúc đó ngày nào mẹ cũng phải uống thuốc.
Ngày nào bố em cũng mua kẹo
cho mẹ ăn.
Chỉ cần em không vui,
mẹ sẽ đưa kẹo của mẹ cho em.
Năm em chín tuổi,
mẹ em không còn nữa.
Lúc đó,
mỗi ngày
em đều ăn một cây kẹo mút,
vì cuộc sống thật sự quá khổ.
Anh nói xem,
một đứa bé như em làm thế nào để vui?
Em liền nghĩ,
em muốn trưởng thành sau một đêm.
Em nghĩ bụng,
em trưởng thành rồi, kiếm được tiền,
cuộc sống sẽ tốt đẹp.
Nhưng ai ngờ,
trưởng thành rồi,
cuộc sống còn khó khăn hơn.
Ăn kẹo mút rồi nó vẫn đắng.
Vậy em thật sự phải cảm ơn
chỗ kẹo mút này.
Trên mặt em
không viết những nỗi khổ này.
Theo anh,
bọn mình bây giờ có thể coi
là trưởng thành không?
Giây phút rời khỏi đại học
đã trưởng thành rồi.
Trưởng thành rồi thì càng khó khăn hơn.
Tắt máy đây.
Lần sau chú ý, lần sau tôi chú ý.
Em nhìn những người trên đường,
nhìn có vẻ đều bận rộn,
có thể cũng không tìm được việc.
Có thể vừa mới thất tình.
Có thể
vừa mới nhận được hóa đơn thẻ tín dụng.
Có thể vừa bị lãnh đạo
mắng cho một trận.
Có thể vừa gặp được
một người mình thích.
Có thể đã gặp được
một người mình thích
nhưng không dám tỏ tình.
Có thể vừa đưa ra
một lựa chọn hoàn toàn khác.
Giống như loại kẹo mút hộp mù này.
Những thứ chưa biết mới thú vị.
Vị vani.
Vị socola.
Kiểu gì cũng có một chiếc vị ngọt.
Sau này anh sẽ bao hết
kẹo mút của em.
=Tập 6=
(Bài học sinh tồn đầu tiên:
Làm một nhân viên đạt chuẩn)
Chào buổi sáng.
Hai phút sau
họp ở phòng họp số Ba.
Được.
Có cần mang gì không?
Sổ, bút,
có iPad cũng cầm theo.
Được.
Phòng họp số Ba.
Cuộc họp hôm nay có hai việc.
Thứ nhất,
bàn việc triển lãm Thượng Hải.
Thứ hai,
giới thiệu đồng nghiệp mới.
Đồng nghiệp mới đến nhóm Ba, Lâm Thác,
thời gian thử việc đi theo nhóm Ba.
Mọi người làm quen một chút.
Hoắc Thăng, Bành Thiên Phàm,
Hoàng Tiểu Lục.
Chào mọi người.
Tôi tên là Lâm Thác,
tốt nghiệp trường Đông Nguyên...
Nói đúng trọng tâm.
Tốt nghiệp trường nào quan trọng không?
Mới tốt nghiệp đại học,
người mới vào nhóm,
không biết gì hết.
Các cô cậu cũng đừng trông chờ
cậu ấy làm được gì.
Thời gian thử việc đi theo mọi người.
Vấn đề cơ bản hỏi Hoàng Tiểu Lục.
Vấn đề chuyên môn,
bây giờ cậu vẫn chưa có tư cách lo.
Đi theo Hoàng Tiểu Lục làm tốt
công việc phục vụ mọi người.
Nhóm tôi
không nuôi người lười,
không nuôi người ngốc.
Làm được thì làm,
không làm được thì nói sớm.
Rõ, tôi nhất định sẽ cố gắng.
Cố gắng là điều cơ bản.
Mang theo não làm việc.
Photo cái này làm bốn bản.
Rõ.
Cà phê.
Họp.
Bắt đầu rồi.
Bắt đầu.
Xin chào các cục cưng,
(Hà Hân Địch)
chào mừng đến với phòng livestream
của chị Hân Địch.
Hôm nay chị Hân Địch và trợ lý
cùng tặng quà cho mọi người.
- Đến rồi.
- Chính là
cốc trà trái cây Meco
trên tay tôi.
Trên tay trợ lý
là vị đào bưởi hồng.
Trong mỗi loại trà trái cây
uống được ít nhất ba loại trái cây
và một loại trà.
Nào, trợ lý uống thử nào.
Nào, tôi uống thử.
Tôi thử nhé.
(Mô tả dự án triển lãm)
Nào,
cảm ơn trái tim nhỏ của Chúc Công Tử.
Cảm ơn bạn.
Mong bạn trực tiếp đặt hàng
được không?
Bên trong có
vải, chanh leo,
đào, với cả trà hoa nhài.
(Thiết kế Cát Gia Phòng họp nhóm Ba)
Tóm lại triển lãm lần này,
tôi không mong có sự tương đồng,
cũng không muốn giống với mọi người,
trùng lặp với trước đây.
Có năm gian hàng đặc biệt,
nghĩ xem chúng ta thiết kế như nào,
sắp xếp như nào,
được không?
Cảm ơn.
Trưởng nhóm.
Tài liệu.
Cảm ơn.
Lâm Thác,
cậu lập biên bản cuộc họp.
Vâng.
Trên tay mọi người
là bản mô tả dự án triển lãm.
Nhắm vào thiết kế dự trữ của chúng ta,
hôm nay chúng ta cho ra
một phương án mô phỏng trước.
Đặt thao tác thực tế
lên đầu cho tôi,
bớt đề cập đến
những thứ giả tạo.
Cho đường chưa?
Hai viên.
Sức ăn của tớ
không được như cậu.
Bình thường cậu uống nước ngọt
cứ như hố không đáy ấy.
Tớ làm vì bản thân tớ à?
Tớ làm vì
sự nghiệp của bọn mình.
Cậu im đi.
Tớ chỉ là một người làm thêm.
Tớ nói cậu biết,
đơn này cậu phải thêm tiền cho tớ.
Được.
Tớ nói cậu biết,
đơn hàng rất đáng mừng.
Cậu biết không?
Còn có người đặt thẳng ba bộ.
Mấy người lận.
Được rồi.
Tự cậu mừng đi.
Ngày mai sinh nhật Lâm Thác,
tớ phải làm bánh ga tô cho anh ấy đây.
Ngày mai sinh nhật,
hôm nay cậu làm bánh ga tô làm gì?
Phải qua 0 giờ.
Cảm giác long trọng.
Được rồi.
Hôm nay đến đây đã.
Vẫn là câu đó,
đặt thao tác thực tế lên đầu cho tôi.
Lâm Thác,
nửa tiếng sau
gửi biên bản cuộc họp vào nhóm.
Nhóm nào ạ?
Cậu chưa vào nhóm chat
của nhóm Ba chúng ta à?
Cần tôi đích thân thêm cậu
vào nhóm không?
Không cần.
Nửa tiếng đồng hồ.
Quen là được.
Con người anh ấy
không có kỹ năng
nói chuyện tử tế.
Lúc tôi mới đến
bị anh ấy liên tục mắng nửa tháng.
Tôi sắp trầm cảm đến nơi.
Tôi đoán
bản thân anh ấy cũng sắp trầm cảm.
Nhưng bây giờ tính khí anh ấy
tốt hơn nhiều rồi.
Mắng thì cậu cứ nghe.
Anh ấy tốt hơn chỗ nào?
Hôm qua anh ấy còn mắng tôi.
Cả công ty
chỉ có tiền trị được anh ấy.
Nhưng mà nói thật,
năng lực nghiệp vụ của anh ấy
thuộc hàng đẳng cấp trong ngành.
Đi theo học cho tốt.
(Thiết kế Cát Gia)
Chào chị.
Tôi muốn tìm
Lâm Thác của nhóm Ba phòng Thiết kế.
Từ đây đi vào rẽ trái cứ đi thẳng,
sau đó bên tay phải
chính là phòng Thiết kế Ba.
Vâng, cảm ơn ạ.
Trưởng nhóm.
Hai mươi phút
đã nộp biên bản cuộc họp.
Tôi còn bảo cậu nhóc này được đấy.
Mở ra xem.
Đây là gì?
Ghép chữ nhật ký học sinh tiểu học à?
Trường học chưa dạy đúng không?
Chưa dạy thì không biết,
không biết thì không biết đường hỏi à?
Không biết thì không biết đường nhìn à?
Internet phát triển thế rồi,
không biết mà
không biết đường lên mạng tra chắc?
Ghi âm chưa?
Ghi âm rồi,
nhưng
giữa chừng điện thoại hết pin.
Thế nên cậu định làm thế nào?
Bịa à?
Bây giờ tôi cần
tay cầm tay dạy cậu
lập biên bản cuộc họp thế nào à?
Không cần.
Bây giờ tôi lập tức
chỉnh lý lại bản khác.
Làm không tốt không được tan làm.
Về đây, Lâm Thác.
Tạm biệt.
Về đây, tạm biệt.
- Tạm biệt.
Lâm Thác,
vẫn chưa về à?
Tôi vẫn chưa làm xong.
Được.
Cậu làm xong thì gửi vào nhóm nhé,
nhớ nhắc trưởng nhóm.
Tạm biệt.
Về được chưa?
Đàn anh,
em vẫn chưa làm xong.
Làm gì đấy?
Biên bản cuộc họp hôm nay.
Một biên bản cuộc họp
làm cả ngày à?
Bản trước đó không được,
bị mắng rồi.
Nào, để tôi xem.
Được.
(Phòng tự học Gió Xuân Dìu Dịu)
Chị An An.
Thật ngại quá,
em đến muộn rồi.
Không sao.
Chị đang đợi em đến đây.
Này.
Chị phải ra sân bay đón một người,
muộn mới về.
Vậy chị đi đi.
Phải rồi.
Công việc mới của Lâm Thác thế nào?
Cũng được, tốt lắm.
Còn không rảnh trả lời tin nhắn của em.
Mới đến đã bận như vậy
cho thấy rất được xem trọng.
Có điều người làm thêm ở đây của chị
bây giờ chỉ dựa vào một mình em.
Nếu em tìm được công việc thích hợp,
em phải nói trước với chị,
chị còn phải tìm người làm thêm.
Vâng.
Được, chị đi trước đây.
Chị mau đi đi.
Được, chào em.
Chào chị.
Như này chắc không còn vấn đề gì rồi.
Có thể nộp rồi.
Cảm ơn anh.
Có mỗi biên bản cuộc họp
còn phải nhờ anh làm giúp em.
Ai bảo sếp của các cậu
khó đối phó như thế chứ.
Đi, tôi mời cậu đi ăn.
Được.
Được rồi.
Đi.
(Gió Xuân Dìu Dịu
Hello)
A lô.
(Xin lỗi em.)
(Hôm nay anh thật sự
không rảnh xem điện thoại.)
(Em đang ở đâu?)
Không sao.
Anh không trả lời tin nhắn của em,
em về phòng tự học rồi.
Anh tan làm chưa?
(Vừa tan làm.)
(Đàn anh đi công tác về rồi.)
(Bọn anh đi ăn cơm.)
(Lát nữa em tan làm)
(cũng đến đây nhé.)
Em không đi nữa đâu.
Chị An An vừa ra ngoài có chút việc,
ở đây có một mình em trông.
Hai anh ăn cơm,
anh đừng để đàn anh mời nhé.
(Anh biết rồi, em làm việc trước đi.)
(Lát nữa anh gói đồ)
(đem về cho em.)
Không sao, không cần đâu,
hai anh ăn đi.
(Tạm biệt.)
Tạm biệt.
Chú tư.
(Phòng tự học Gió Xuân Dìu Dịu)
Tiểu Tước.
Bối Bối đâu?
Cùng mẹ nó đi làm ca đêm rồi.
Sinh nhật vui vẻ nhé.
Lâm Thác đón sinh nhật.
Vậy cháu thay chú
nói với cậu ấy một tiếng.
Vâng, cảm ơn chú tư.
Chú vào đây.
(Mải mê học tập Dần dần gầy đi)
Chú mau vào đi.
Nào, đàn anh, em kính anh một ly.
Nào.
Nếu không có anh,
bây giờ em còn đang phỏng vấn.
Tôi chỉ tiện tay
đưa hồ sơ xin việc thôi.
Nếu cậu không ổn,
Cát Gia cũng không thể tuyển cậu.
Nhưng mà nói thật nhé.
Ngụy Hải Dương
là nhà thiết kế rất xuất sắc,
đồng thời cũng là một trong số
những người sáng lập Cát Gia,
có cổ phần ở công ty.
Chỉ là người này
tính tình kỳ quặc,
hoàn toàn không hứng thú
với việc quản lý,
chỉ một lòng một dạ thiết kế.
Nhưng anh ta lại rất hiểu thị trường,
nên đến ông chủ
cũng không dám tùy tiện chỉ huy anh ta.
Anh ta là kiểu người
có tiếng nói tuyệt đối
ở Cát Gia.
Trưởng nhóm Ngụy rất khó gần.
Mấy hôm nay em đến
đã liên tục bị mắng rồi.
Lúc nào cũng nói với em
không làm được thì biến.
Hai trợ lý thiết kế
dưới tay anh ta
đã đi theo anh ta mấy năm rồi.
Đến bây giờ,
trợ lý của anh ta không có một ai
được chuyển sang làm nhà thiết kế.
Không phải sau này
em chỉ được làm trợ lý chứ?
Cũng không thể nói vậy.
Trợ lý trước kia anh ta dẫn dắt
nhảy việc sang công ty khác
đều là nhà thiết kế lớn.
Bây giờ bên ngoài có rất nhiều công ty
đều đang chờ săn trợ lý của anh ta.
Có khi nào em cũng phải nhảy việc nhỉ?
Cậu nghĩ gì thế?
Cậu mới đến công ty mấy ngày,
cậu đã nghĩ đến chuyện nhảy việc?
Mẹ yên tâm đi mẹ.
Con biết.
Bối Bối rất tốt.
Đủ tiêu, tiền đủ tiêu.
Năm nay là năm thứ năm rồi,
con muốn liều thêm một lần cuối.
Nếu không đỗ,
con
không thi nữa.
Được.
Mẹ, mẹ giữ gìn sức khỏe nhé.
Chị An An.
Tiểu Tước.
Trạng thái của em nhìn có vẻ không ổn.
Sao thế, không khỏe à?
Có lẽ em hơi cảm cúm.
Toàn thân không có sức.
Cũng sắp đến giờ rồi,
hay là
về nghỉ ngơi sớm đi nhé.
Vậy cũng được.
Ngày mai
em làm bù cho chị nhé.
Không sao.
Mau, nhanh lên.
Em lấy đồ đây.
Nếu không ổn
thì đến bệnh viện nhé.
(Tiểu Tước cảm cúm rồi.)
(Tôi bảo cô ấy tan làm sớm về nhà rồi.)
(Cậu mau về nhà xem sao.)
Anh,
em...
Bạn em bị ốm,
em phải qua xem cô ấy thế nào.
Vậy tôi đưa cậu đi nhé.
Phục vụ, thanh toán.
Không cần đâu, anh,
em thanh toán rồi.
Bữa cơm này là em cảm ơn anh.
Trời cũng tối lắm rồi,
anh không cần đưa em đi đâu.
Tự em đi là được.
Được, cậu đi thong thả nhé.
Anh cứ ăn đi, anh.
Tiểu Tước.
Có sốt không?
Em không sốt,
chỉ hơi cảm cúm,
hơi chóng mặt.
Để anh sờ xem.
Vẫn ổn, không nóng lắm.
Em uống thuốc chưa?
Chưa.
Sao anh biết em về rồi?
Chị An An gửi tin nhắn WeChat cho anh,
nói là em không khỏe,
nên anh mau chóng đến đây.
Uống thuốc trước đi.
Sao thế?
Không sao.
Em chỉ muốn ôm anh.
Dạo này công việc của anh bận quá,
một mớ hỗn độn,
không chăm sóc tốt cho em,
lại làm em bị ốm rồi.
Đều là anh không tốt, xin lỗi em.
Nói xin lỗi gì chứ.
Anh bận công việc như vậy,
còn lo cho em.
(23:59, thứ Tư ngày 4 tháng 11
Chuông báo 10 phút sau nhắc lại)
Anh nhắm mắt vào.
Nhắm mắt.
Mau lên.
Làm gì thế?
Nhắm mắt.
♪Chúc anh sinh nhật vui vẻ♪
♪Khoảnh khắc ta giao nhau♪
♪Cảm giác như trúng tiếng sét ái tình♪
Là hôm nay à?
Đúng thế.
Đã 0 giờ rồi.
Anh mau ước đi.
♪Mẫu người lý tưởng
trở nên chân thực hơn bao giờ hết♪
Mau lên, ước đi.
♪Dù làm gì cũng đắm chìm♪
♪Khi hạnh phúc đôi khi đến bất ngờ♪
♪Mũi tên của Cupid♪
Cùng thổi nhé.
♪Khiến mọi thứ đều trở nên diệu kỳ♪
♪Ánh sao lấp lánh như lời bày tỏ♪
♪Khiến anh như bước ra từ vầng sáng♪
Sinh nhật vui vẻ.
♪Là tình yêu♪
♪Cớ sao như bay vào biển mây♪
♪Vui đến mức mất ngủ cũng chẳng sao♪
♪Anh vấn vương trong tâm trí
suốt đêm dài♪
♪Hóa ra cảm giác này chính là yêu♪
Bơ hôm nay em mua ngon lắm.
Ngon không?
Tiểu Tước.
Em cảm thấy anh có làm
nhà thiết kế được không?
Ai bảo anh không làm được?
Đồng nghiệp ở công ty
hay là lãnh đạo công ty?
Không.
Chỉ là anh không chắc chắn lắm.
Anh như này
là bị phê bình ở công ty đúng không?
Quãng thời gian này anh đến công ty
thật ra mỗi ngày đều làm việc vặt.
Tính đến bây giờ,
chưa từng làm công việc
thiết kế một ngày nào.
Việc này không giống
anh nghĩ chút nào.
Cảm giác cả công ty
chỉ có một mình anh thừa thãi.
Vậy kiểu người tốt nghiệp
mấy tháng rồi vẫn chưa tìm được
việc làm như em
có phải còn thừa thãi hơn không?
Đương nhiên không phải rồi.
Bắt đầu từ cấp ba
em đã luôn cố gắng làm việc.
Tiền mua nhà cũng tích góp được rồi.
Em giỏi hơn anh nhiều.
Nhưng em luôn rất ngưỡng mộ
anh có mục tiêu rõ ràng.
Anh nhìn em,
em chỉ...
em chỉ muốn kiếm tiền,
em không biết bản thân em muốn làm gì.
Nhưng anh thì khác,
em muốn làm nhà thiết kế.
Ước mơ này
trước giờ chưa từng lay chuyển.
Trước đây không,
bây giờ không,
tương lai cũng không,
đúng không?
Thế nên
bây giờ công việc có gì
không vui, khó chịu,
hoặc là bất công,
những thứ này chẳng phải
đều để giúp anh
trở thành nhà thiết kế sao?
Anh nghĩ mà xem.
Đến lúc đó
trung tâm mua sắm
treo đầy poster của anh,
viết tên của anh,
bày đầy đồ dùng gia đình
do anh thiết kế.
Chẳng phải mỗi ngày
đều là vì ngày đó sao?
Em nói đúng.
Cảm ơn em.
Cảm ơn cái gì mà cảm ơn.
Bây giờ anh phải thật cố gắng
trở thành
một nhà thiết kế cực kỳ xuất sắc.
Biến tất cả những gì
trước đây
anh chém gió với em thành sự thật.
Cái gì mà ban công lớn,
nhà bếp lớn, phòng khách lớn.
Nhà mà bây giờ em kiếm tiền mua
không còn rồi.
Em chỉ còn nước dựa vào anh thôi.
Cực kỳ vinh hạnh.
Anh vui lên nhé.
Đây lại là gì?
Hôm qua tớ quen
một nhà phân phối,
trò chuyện rất ổn.
Anh ta bảo công ty họ
làm đại lý cho rất nhiều
đồ dùng sinh hoạt.
Cẩn thận tay đấy.
Sau đó
gửi cho tớ hai cái thùng to này,
nói là có thể bàn chuyện
hợp tác online với tớ.
Đây là gì?
Đây đều là đồ dùng để nướng bánh,
nhìn chất lượng của tốt lắm.
Nhưng đồ nướng bánh
không dễ bán,
cũng không dễ trưng bày.
Cậu đừng bán nữa,
cậu để lại cho tớ đi.
Cậu cần những thứ này làm gì?
Đây đều là thương hiệu xịn,
để làm bánh ga tô.
Đúng.
Cậu thích những thứ này?
Vậy cậu lấy hết đi.
Cảm ơn bà chủ.
Để khi khác tớ hỏi anh ta
còn gì khác không.
Được.
Hôm nay cậu có kế hoạch gì không?
Không đi ăn sinh nhật à?
Đón sinh nhật lúc 0 giờ rồi mà.
Hôm nay công ty các anh ấy tăng ca.
Hôm qua anh ấy ăn cơm với đàn anh,
suýt chút nữa không kịp 0 giờ.
Cái gì?
Ăn cơm với đàn anh
sao cậu không gọi tớ?
Cậu không thể tạo cơ hội
cho tớ và đàn anh ở cùng nhau à?
Cậu còn cần người khác tạo cơ hội à?
Cậu có WeChat của đàn anh rồi còn gì,
tự liên hệ đi.
Đúng là có WeChat,
tớ gửi tin nhắn cho đàn anh
hẹn anh ấy ăn cơm, uống rượu gì đó,
anh ấy đều nói với tớ không rảnh.
Theo cậu, có phải
đàn anh có bạn gái rồi không?
Không biết.
Cậu gửi tin nhắn WeChat
cho đàn anh chưa?
Chưa.
Thế đàn anh gửi tin nhắn WeChat
cho cậu chưa?
Tớ có thân với anh ấy đâu,
anh ấy gửi cho tớ cái gì?
Đàn anh giới thiệu cơ hội
phỏng vấn cho cậu,
cậu phải mời người ta ăn cơm chứ.
Tớ chưa phỏng vấn được mà.
Làm người sao có thể như vậy?
Đàn anh giới thiệu
cơ hội phỏng vấn cho cậu,
thành công hay không
người ta cũng tận tâm tận lực
giúp đỡ rồi.
Cậu phải biết cảm ơn.
Tự cậu không hẹn được,
bảo tớ hẹn giúp cậu chứ gì.
Nghe cậu nói kìa.
Làm như cậu vừa hẹn
là hẹn được ấy.
Tớ nói cậu biết,
tớ chỉ đơn thuần là vì cậu.
Cậu... cậu không hẹn được
cũng không sao.
Bày tỏ tấm lòng này là được rồi.
Không cần đâu.
Cậu hẹn đi.
Tớ cảm thấy không cần thiết.
Con người cậu làm sao thế?
Cậu có phải chị em tốt không?
Cậu giúp tớ một tí đi.
Cậu có lý do chính đáng,
tớ chẳng có gì cả, bị động.
Hẹn đi, hẹn đi, mau lên.
Tớ hẹn, tớ hẹn, hẹn.
(Đàn anh)
(Cảm ơn anh giới thiệu
phỏng vấn giúp em.)
(Em muốn mời anh ăn cơm,)
(không biết anh có thời gian không?)
Anh ấy trả lời rồi.
(Không cần khách sáo.)
(Nhưng có thời gian ăn cơm.)
Hẹn thời gian.
Tớ... để tớ, để tớ hẹn thời gian.
Anh ấy đồng ý rồi.
Tối nay.
Ăn cơm.
Không đúng.
Sao cậu vừa hẹn anh ấy liền rảnh?
Bực mình.
(Phòng tài vụ)
Nói bao nhiêu lần rồi?
Một, phải dán ngay ngắn.
Hai, phân loại phải phân rõ ràng.
Sao nhóm các cậu cứ như
không hiểu tiếng người thế?
Các cậu nộp như này
là có ý gì?
Bảo tôi giúp các cậu dán à?
Cái này tôi...
Tôi là người mới đến,
tôi cũng không biết dán như nào.
Người mới đến không biết.
Vậy cậu đến làm gì?
Còn nữa,
tự xem kỹ đi.
Đây là hóa đơn điện tử
nhóm Ba các cậu nộp đúng không?
Thể thức không đúng.
Làm bản giấy không rõ,
làm bản điện tử cũng không rõ à?
Hôm nay làm không ra hồn thì
đừng hòng công ty thanh toán.
Đừng.
Vậy
tôi làm lại từ đầu.
Tranh thủ thời gian.
Được.
Cậu nhìn những thứ này
sao mà vui thế?
Cậu
nên đi bán bánh ga tô,
tìm việc làm gì?
Bây giờ tớ không có tiền,
có tiền rồi
chắc chắn tớ sẽ mở một cửa hàng.
Cậu nói xem,
nếu bọn mình tận dụng hợp lý
những thứ này,
để lên phòng livestream
của cậu kiếm tiền
thì thế nào?
Cái này kiếm tiền kiểu gì?
Bây giờ có công cụ,
có lò nướng, đều có sẵn.
Phòng livestream bé kia của cậu
bây giờ không nổi tiếng lắm,
vừa hay bọn mình làm ít bánh ga tô
coi như túi may mắn
phát cho mọi người.
Cái này được đấy.
Nhưng bao lâu rồi cậu chưa làm,
làm được không?
Cậu xem thường ai hả?
Cấp Ba uổng công tớ
ở quán cà phê đó chắc.
Tay nghề của tớ
không kém các đầu bếp cửa hàng lớn
biết không?
Nếu không phải đại học
tớ muốn học ngành có lương cao,
tớ đã làm thợ pha cà phê,
thợ làm bánh ga tô
toàn thời gian rồi.
Được, cậu làm đi.
Dù gì cũng tặng miễn phí.
Nói kiểu gì đấy?
Đợi ăn bánh ga tô đi.
Được,
lát tớ nếm thử nhé.
Cậu đi làm gì đấy?
Không biết phải họp à?
Bên tài vụ nói
thể thức đơn đề nghị thanh toán
không đúng.
Cậu đến chỗ tài vụ làm việc đi.
Họp xong rồi, nhanh thế à?
Hôm nay họp cũng không nói gì,
chỉ đối chiếu mục lục dự án,
tôi đã ghi âm rồi,
lát nữa gửi cho cậu,
lập biên bản cuộc họp.
Sau khi tôi gửi
biên bản cuộc họp lần trước
cũng không có phản hồi.
Biên bản cuộc họp cần gì phản hồi,
không phản hồi tức là đạt rồi.
(Phòng họp nhóm Ba)
Đặt đồ ăn chưa?
Đặt xong hết rồi.
Không sao,
hôm nay họp cũng không nói gì.
Được,
nói chung tôi có mặt
cũng chỉ lập biên bản cuộc họp.
Cô đi làm việc trước đi,
tôi dọn dẹp chỗ này.
(Phòng họp nhóm Ba)
(Thiết kế Cát Gia)
Đàn anh, anh ra ngoài à?
Ăn cơm với khách hàng.
Phải rồi.
Tối nay An Tri Tước hẹn ăn cơm,
chúng ta cùng đi đi.
Cô ấy nói với em rồi,
nhưng chắc em không đi được rồi,
vừa nãy bảo phải tăng ca.
Mọi người ăn trước đi,
nếu em xong việc sớm
sẽ đi tìm mọi người.
Được.
Anh Sở Thành,
của anh này.
Hoa.
Tặng cô đấy.
Con gái trong công ty cũng không được
nhận hoa mỗi ngày như anh đâu.
Tặng cậu.
Cái... cái này không thích hợp.
Anh Sở Thành.
Đi đi.
Chiều nay có hai tài liệu
chuyển phát nhanh của tôi,
nếu gửi đến
thì lập tức đưa đến
phòng làm việc cho tôi.
Vâng, Giám đốc Hàn.
Đặt xong phòng riêng chưa?
Đặt xong rồi, bốn người.
Rượu cũng chuẩn bị xong rồi,
xe ở dưới tầng.
Đi đây.
Giám đốc Hàn đi thong thả.
(Thiết kế Cát Gia)
Thất Thất,
cái này cho cô nhé,
cùng bộ với hoa của cô.
Cảm ơn Lâm Thác.
Vào đi.
Trưởng nhóm, sandwich của anh.
Để đây.
Cậu lưu bản vẽ thiết kế
của tổ chúng ta vào kho lưu trữ.
Vâng.
Đàn anh, chào anh.
Đàn anh.
Chào anh.
Chào cô.
Hai cô đi cùng nhau à?
Em ở nhà cậu ấy.
Tạm thời thôi,
em cũng đang tìm nhà.
Đàn anh,
hôm nay chúng ta ăn gì?
Có một nhà hàng khá ổn,
tôi đã đặt chỗ rồi.
Đi thôi.
Đàn anh chu đáo thật.
Mau lên.
Không phải chứ, cậu...
Trời ơi,
đẹp quá đi mất.
Đàn anh,
cảnh ở đây đẹp thật.
Nhà hàng này chắc chắn ngon.
Cậu xem này,
đẹp không?
Đàn anh, anh xem, đẹp không?
Đẹp.
Phải rồi.
Nhà hàng này phải đặt trước,
tôi đặt ba suất đồ ăn tối rồi,
các cô xem
nếu có gì không thích
có thể đổi.
Thích hết,
không cần đổi nữa.
Muốn uống rượu không?
Rượu vang ở đây cũng được.
Bình thường em không uống rượu,
nhưng hôm nay em uống cùng anh một ly.
Đàn anh,
em không uống rượu đâu.
Lát nữa
em còn phải đến phòng tự học,
sự uống vào không làm việc được.
Em uống nước trái cây nhé.
Được.
Nước cam được không?
Được ạ.
Đàn anh,
chúng ta uống rượu vang đi.
Tôi phải lái xe.
Gọi tài xế lái xe hộ.
Không gian ở đây đẹp như này
phải uống ít rượu vang.
Bầu không khí.
Được thôi.
Phục vụ.
Lên đồ ăn bình thường là được.
Sau đó lấy rượu
tôi cất trước đó.
Cho thêm cốc nước trái cây.
Vâng, anh Giang.
Vui lòng chờ chút.
Cảm ơn.
Chúng ta chụp tấm ảnh tự sướng đi.
Ở đây đẹp biết mấy.
Nào.
Một, hai, ba.
Yeah.
Cậu xem này.
Ăn cơm thôi.
Cậu xem đi, đẹp không?
Đẹp.
Cậu nhìn miệng cậu
rộng ngoác đến tận mang tai rồi.
(Đang từ Tháng 10 nhóm Ba phòng Thiết kế
Tập nén Tiến độ)
Hoàng Tiểu Lục.
Trưởng nhóm bảo tôi
lưu trữ bản vẽ thiết kế
là lưu vào đâu?
Là tạo một thư mục,
phân loại và đánh dấu chúng.
Vậy cái...
A lô.
Bây giờ tôi mang bản vẽ đến đây.
Tôi gửi bản điện tử rồi.
Nhưng có một số chỗ cần sửa.
Bây giờ tôi đến đây.
Cô làm việc đi.
Lát nữa tôi nói với anh.
Anh Thăng,
làm phiền anh một lát.
Bây giờ tôi phải
lưu trữ bản vẽ thiết kế,
là số trong tệp nén hôm qua à?
Hôm nay còn nữa không?
Chắc là vậy,
trên đó có ngày tháng,
tự cậu tìm đi.
Được.
Đàn anh,
anh thích nhạc hip hop không?
Chính là kiểu rap.
Kiểu...
Kiểu đó.
Hay là bây giờ đi.
Em hát cho anh một đoạn rap.
Thế nào?
Bây giờ à?
Nói hát là hát.
Rap ngẫu hứng là thế mạnh của em.
Em ngẫu hứng cho anh.
Nào, đánh nhịp.
Một, hai, ba, bốn.
Bé tiếng thôi.
Được, nào.
Đàn anh.
Một, hai, ba, bốn.
Chuẩn bị, bắt đầu.
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám.
Cốc dạ quang rượu nho ngon.
Đàn anh nâng ly, em phải thổi.
Người chớ cười khi say rượu
nơi sa trường.
Mong được nên đôi cùng anh.
Ai rung động vì Sở Thành?
Không làm kẻ đeo bám lấy lòng,
anh đi theo em.
Đi theo em.
Đàn anh, thế nào ạ?
Rap có hay không?
Nào, chúng ta cạn ly
cho đoạn rap này.
Em cạn ly này nhé,
đàn anh.
Cậu đừng cạn.
Nào, Tiểu Tước.
Nào.
Em cạn ly này nhé.
Nhẹ nhõm.
Cậu muốn dọn đi à?
Đâu thể
ở lì nhà cậu mãi không đi.
Tôi có chê cậu đâu.
Cậu còn chê tôi?
Nếu không có tôi,
nhà cậu có sạch như vậy được không?
Cậu không cần làm,
tìm một cô giúp việc cũng vậy.
Kiểu gì tôi cũng phải
tự đi thuê nhà chứ.
Vì sao?
Nhà chúng tôi có người khác đâu,
cậu ở đâu
sợ gì chứ?
Quang Phổ, cậu không hẹn hò à?
Tôi không hẹn hò à?
Vẫn là người phụ nữ An Tri Tước đó
đúng chứ?
Cậu muốn ở cùng cô ấy chứ gì?
Muốn sống thế giới hai người với cô ấy,
đúng chứ?
Cùng đứng cùng ngồi chứ gì?
Hẹn trước rồi chứ gì?
Tự tôi thuê nhà ở,
có phải sống chung với cô ấy đâu.
Cậu...
Cậu còn muốn sống chung với người ta.
Cậu muốn sống chung
cũng phải được bố người ta đồng ý
mới được.
Tôi đã vì cậu
mà không dẫn con gái về nhà.
Cậu không thể
nghĩ cho tôi nhiều hơn à?
Trong lòng có tôi được không?
Được thôi, tôi đi,
vừa hay, cho cậu cơ hội.
Cậu thuê nhà có tiền không?
Ông ngoại cho tôi một ít,
đủ để thuê nhà.
Được thôi, đưa điện thoại cho tôi.
Làm gì đấy?
(Thuê nguyên căn)
Không được thuê ở xa tôi quá.
Khoanh cho cậu một phạm vi.
Khoanh đi.
Có nghe không?
Tôi rất hiểu mảng bất động sản.
Tôi nói cậu biết,
khu dân cư xung quanh,
cái này tạm được,
cậu có thể thuê.
Cậu như này tôi không thuê nổi đâu.
(Căn hộ Trùng Khánh)
Cậu được đấy,
mới đến công ty bao lâu đã đi muộn.
Chỗ tôi ở sửa đường.
Thanh niên các cậu
sao mà thích kiếm cớ thế?
Gặp vấn đề toàn kiếm cớ.
Không phải, lần sau
tôi nhất định sẽ chú ý.
Tôi muốn biết
vì sao hôm qua tôi không nhận được
tệp lưu trữ bản vẽ thiết kế.
Nào, giải thích đi.
Hôm qua anh không bảo phải nộp.
Vậy là chưa làm xong, đúng không?
Tôi không biết
cụ thể là những bản vẽ thiết kế nào.
Tôi hỏi Hoàng Tiểu Lục rồi,
nhưng cô ấy đi đưa vật liệu rồi.
Tôi thấy đồng nghiệp khác
trong nhóm cũng rất bận,
không có cơ hội hỏi họ.
Tôi định hôm nay đến
hỏi cụ thể.
Thực ra tôi đã chỉnh lý xong
bản vẽ thiết kế rồi,
nhưng
cụ thể phân loại thế nào,
tôi...
tôi không biết nên phân thế nào.
Thế nên...
thế nên tôi định hôm nay...
Lâm Thác.
Ở đây là công ty,
không phải trường mẫu giáo,
không ai có thời gian dạy cậu,
cũng không ai có nghĩa vụ dạy cậu.
Mọi người đến đây
để làm việc, kiếm tiền,
để tạo lợi nhuận cho công ty,
để kiếm tiền cho bản thân.
Không phải một câu
"tôi không biết làm",
"tôi không biết" của cậu
là có thể trốn tránh tất cả phiền phức.
Tiền lương của cậu
là để giải quyết vấn đề
cho công ty.
Cậu chưa chuẩn bị tốt,
cậu đến công ty làm gì?
Trưởng nhóm,
không phải tôi chưa chuẩn bị tốt.
Tôi đến để làm nhà thiết kế.
Nhưng những ngày đến công ty,
mỗi ngày chỉ photo,
rót cà phê, đặt phòng họp,
lập biên bản cuộc họp,
đặt đồ ăn, dán đơn đề nghị thanh toán,
còn phải dọn vệ sinh.
Đây là công việc
mà nhà thiết kế phải làm ư?
Mỗi ngày các anh họp
có hay không có tôi đều được.
Tất cả mọi người đều có thể
sai tôi làm đủ việc vặt.
Tôi đã rất cố gắng làm rồi.
Tôi cũng là ngày đầu tiên đi làm,
có rất nhiều việc
tôi thật sự chưa từng tiếp xúc.
Lẽ nào tôi cần ít thời gian
học tập cũng không được ư?
Tôi đến ứng tuyển làm nhà thiết kế,
không phải hậu cần làm việc vặt.
Cậu là nhà thiết kế à?
Không phải.
Thế cậu ấm ức cái gì?
Ở đây thao thao bất tuyệt
với tôi cái gì?
Nói tôi không có mắt nhìn người,
lãng phí nhân tài như cậu
đúng không?
Được, nào, cậu ngồi đó.
Ngồi đó đi.
Nếu cảm thấy không hài lòng,
tự mình có thể ra ngoài
xây phòng làm việc,
làm chủ tịch, làm ông chủ.
Được không?
Tôi không có ý này.
Vậy cậu có ý gì?
Làm việc vặt không tốt,
làm nhà thiết kế cũng không làm nổi.
Nói như rồng leo, làm như mèo mửa.
Vẫn là câu nói đó,
nếu cậu muốn làm,
bây giờ ra ngoài làm cho tốt,
không làm được lập tức cuốn gói.
Đi ra.
Tự nghĩ cho thông.
Xin lỗi anh.
Hút thuốc không?
Tôi không hút thuốc.
Bị mắng à?
Cậu biết
Cát Gia chúng tôi
một ngày nhận được
bao nhiêu hồ sơ xin việc không?
Tính riêng lần này
phòng thiết kế chúng tôi tuyển người
đã nhận được
hơn 1300 hồ sơ.
Chúng tôi chỉ tuyển ba người.
Cậu là người duy nhất
mới tốt nghiệp,
không có kinh nghiệm,
học vấn bình thường,
cũng không có lịch sử du học.
Biết vì sao không?
Không biết.
Cậu không phải do tôi chọn.
Cậu được Ngụy Hải Dương đích thân chọn.
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=