♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
(Tiểu Thác à,)
(dạo này trong lòng ông)
(luôn thấy bất ổn.)
(Vẽ tranh cũng chỉ vẽ được tới một nửa)
(đã bị loạn mạch suy nghĩ.)
(Có những lời,)
(ông biết các cháu)
(đều không muốn nói cho ông)
(nên ông cũng không hỏi.)
(Từ nhỏ, mẹ cháu đã luôn)
(chỉ báo tin tốt mà không báo tin xấu.)
(Bị ốm cũng không nói.)
(Lúc còn học một mình ở nơi khác,)
(bị mất ví tiền cũng không nói.)
(Tiểu Thác:)
(Sau khi kết hôn, cuộc sống vất vả,)
(mang bầu cháu rồi mà
vẫn phải làm ca đêm.)
(Dạo này trong lòng ông
luôn thấy bất ổn...)
(Trên xe đi làm ca làm sáng,)
(Có những lời, ông biết các cháu
đều không muốn nói cho ông...)
(buồn ngủ nên bị trượt ngã,)
(một thân một mình)
(đến bệnh viện sinh con,)
(suýt nữa đã xảy ra chuyện.)
(Từ đầu đến cuối,)
(đều không nói với ông một câu nào.)
(Cháu giống mẹ cháu lắm.)
(Chịu ấm ức tới cỡ nào
cũng bảo không sao.)
(Con người sống một đời,)
(sao có thể ngày nào cũng yên ổn?)
(Ông ngoại biết cháu có chuyện.)
(Một tay ông nuôi cháu trưởng thành,)
(ông chỉ cần liếc mắt là biết)
(cháu có ổn không.)
(Ông đã nhìn thấy túi của bệnh viện,)
(cũng đã nhìn thấy thuốc,)
(nhìn thấy cháu ngẩn ngơ,)
(Xảy ra chuyện...)
(cũng đã nhìn thấy cháu nói dối ông.)
(Bố mẹ cháu ở chỗ cháu)
(nhiều ngày như vậy,)
(sau khi trở về,)
(cuối tuần nào cũng đến thăm cháu.)
(Ông ngoại lưu bút.)
(Kỳ nghỉ của Tiểu Dã)
(cũng ở bên chỗ cháu,)
(ông liền biết)
(cháu đã xảy ra chuyện rồi.)
(Cháu đã thuận lợi trưởng thành rồi,)
(cũng nên sống
một đời này thật tươi đẹp.)
(Con người già đi)
(sẽ không đặt tình cảm ở lời nói nữa.)
(Trong lòng ông ngoại luôn
cất giữ tình yêu dành cho các cháu.)
(Phồn hoa tựa gấm,)
(ngựa gỗ đồng hành.)
=Tập 21=
(Không sao, ai rồi cũng có lúc
liếc nhìn vào vực sâu)
Sao... sao thế?
Không phải chứ?
Thế...
Tiểu Tước à?
Chú Quả,
chú có nhìn thấy Lâm Thác không?
Không thấy.
Cả ngày hôm nay
chú đều không thấy cậu ấy.
Chú đến để xem
cậu ấy đã quay về chưa?
Chú còn tưởng
cậu ấy ở cùng cháu cơ.
Cháu đi tìm anh ấy.
Không phải chứ...
Sao lại thế...
Chị Diễm à,
chị hãy mau bảo Tiểu Tần
thông báo cho tất cả
các điều dưỡng viên.
Mọi người cùng nhau
giúp đỡ tìm Lâm Thác.
Được, được.
Vất vả cho chị rồi.
Xin lỗi nhé.
Tiểu Châu à,
cô có thấy Lâm Thác không?
Không thấy.
Cũng không thấy ở căng tin tầng trên.
Hay là cô ra vườn hoa tìm xem?
Cô cũng giúp tôi tìm Lâm Thác nhé.
Được.
Cảm ơn nhé.
Tiểu Châu à, đã tìm thấy chưa?
Chưa thấy, vẫn chưa thấy.
Tìm tiếp đi, mau lên.
(Bệnh viện Điều dưỡng
Phục hồi chức năng Hữu Ái)
Chú Quả à.
Bên chú có thấy không?
Không thấy.
Cô có thấy không?
Cũng không thấy.
Thế...
Tôi qua kia tìm xem.
Được, được, được.
Tôi sang bên này xem sao.
Được.
Có không?
Tôi bảo tất cả điều dưỡng viên tìm rồi.
Đều không thấy Lâm Thác đâu cả.
Tiểu Tước,
gọi điện thoại cho
người nhà hay bạn bè
gì đó của cậu ấy đi.
Hay là được ai đó đón đi rồi?
Nếu là được đón đi
thì chắc chắn sẽ nói với cháu.
Hiện giờ không ở bệnh viện,
nếu xảy ra chuyện gì thì làm sao đây.
A lô, Trần Quang Phổ à.
(Lâm Thác mất tích rồi.)
Cậu ở đâu thế?
Trần Quang Phổ!
Cậu bị nhược trí hay bị thiểu năng vậy?
Tôi nói cậu biết,
nếu Lâm Thác xảy ra chuyện gì
thì cậu không có chỗ mà khóc đâu.
Tôi... tôi thật sự không biết mà.
Cậu ấy chỉ nói muốn
ra ngoài thư giãn chút,
tôi liền ngẫm nghĩ
ra ngoài một lát cũng không sao.
Sau đó cậu ấy bảo khát nước,
tôi liền đi mua nước.
Tôi mua được nước về
thì đã không thấy người đâu rồi.
Anh ấy mất tích ở chỗ nào?
Mất tích ở ngay chỗ này đó.
Tôi gọi điện thoại cũng không ai nghe.
Tôi đã tìm mấy vòng rồi.
Vậy đừng đứng ở đây nữa.
Với tình trạng của cậu ấy
chắc cũng chưa chạy được xa.
Tìm thôi.
Để tôi gọi điện thoại cho
đàn anh và cả A Bảo.
Gọi đi, gọi đi, gọi đi.
Cậu sang bên kia.
Mau, mau, mau, bên kia,
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Gọi điện cho A Bảo.
Chào anh.
Làm phiền chút.
Xin hỏi anh có từng thấy
người này không?
Chính là người này.
Chị à, chị xem lại lần nữa đi.
Người anh em, người anh em à.
Người anh em à, người anh em à.
Làm phiền chút, làm phiền chút.
Anh có từng nhìn thấy người này không?
Không quen, không quen.
Cảm ơn anh, cảm ơn, cảm ơn.
Kia...
Kia, kia, kia...
Chưa từng gặp, chưa từng gặp.
Chào cô.
Tôi hỏi một chút,
cô có từng nhìn thấy người này không?
Chưa gặp bao giờ.
Cảm ơn nhé.
Chào cô.
Xin hỏi có từng nhìn thấy
người trong bức ảnh này không?
Chưa từng.
Được, cảm ơn.
Lâm Thác.
Lâm Thác ơi.
Chào anh.
Xin hỏi có từng nhìn thấy
người này không?
Chưa từng, chưa từng, chưa từng.
Anh ơi,
anh có từng nhìn thấy người này không?
Xin lỗi, chưa thấy bao giờ.
Cảm ơn nhé.
Anh ơi,
anh thấy thế này có được không?
Được.
Vậy được.
Em bỏ nó vào túi cho anh nhé.
Anh à,
hay là em đẩy anh đi nhé?
Không cần đâu.
Lát nữa người nhà anh sẽ đón anh.
Vậy được.
Anh à, một mình anh
phải chú ý an toàn đấy.
Em đi trước đây, tạm biệt.
Cảm ơn nhé.
(Tiểu Tước)
Tiểu Thác.
Chúng ta có cách.
Buông tay ra.
Em không buông, chúng ta chưa đến...
Buông tay ra!
Em không buông.
Chúng ta sẽ có cách mà.
Anh tin em, chúng ta có cách.
Có ích gì không?
Có ích.
Chúng ta có cách.
Vô ích thôi!
Bệnh của anh không chữa được.
Không phải anh chưa từng nỗ lực.
Anh đã rất cố gắng đi chữa trị,
đi thích nghi rồi.
Mọi người không phải anh.
Anh mới là người đau đớn.
Anh mới là người không cử động được.
Anh mới là người muốn chết.
Bất kể anh làm thế nào,
anh cũng đều sẽ chết!
Tiểu Thác à,
anh hãy tin em.
Chúng ta sẽ có cách.
Chưa tới bước đó đâu.
Anh không muốn tiếp tục kiên trì nữa.
Anh cũng không kiên trì được nữa.
Ngay cả chết anh cũng không làm được.
Ngay cả việc đi tìm chết,
anh cũng không có năng lực.
Anh thật sự không muốn sống như vậy.
Tiểu Tước,
anh cầu xin em,
buông tay đi.
Em tránh ra.
Em không tránh.
Em tránh ra!
Không phải anh muốn chết sao?
Anh chết đi.
Anh đi chết đi.
Không phải anh muốn chết sao?
Em nói anh nghe,
anh chết rồi
em sẽ đi chết cùng anh.
Chân trước anh bước xuống
thì chân sau em cũng đi với anh.
Lâm Thác,
anh nhìn em đi.
Em nói anh nghe,
nếu hôm nay anh không chết
thì sau này
anh cũng đừng mong được chết.
Anh nghe rõ chưa?
Anh đã nghe rõ chưa?
Em đang hỏi anh đấy,
anh đã nghe rõ chưa?
Tỉnh rồi à?
Mọi chuyện đã qua rồi.
Tiểu Thác,
anh nhìn em đi.
Những lời anh nói với em hôm qua
em đều hiểu.
Không một ai ở đây
có thể thay anh
chịu đựng sự đau khổ này.
Từ sau khi anh bị bệnh,
thậm chí em còn từng nghĩ
nếu em cũng bị bệnh này
thì em sẽ như thế nào.
Có lẽ em sẽ không chịu đựng nổi
và sẽ đưa ra lựa chọn giống như anh.
Nhưng anh có từng nghĩ
đến người ở lại không?
Chết rồi
là một việc vô cùng đơn giản,
nhưng những người còn sống thì sao?
Chúng em sẽ tự trách mình,
sẽ sống trong mặc cảm tội lỗi
suốt chặng đời còn lại,
không ai được thanh thản.
Chuyện này anh chắc chắn hiểu.
Đến quyền được chết
anh cũng không có sao?
Anh có
nhưng em không cho phép.
Em biết
anh mắc căn bệnh này sẽ chết.
Nhưng sinh, lão, bệnh, tử
là điều bình thường trong cuộc sống,
không có ai trong chúng ta
có thể chiến thắng được cái chết.
Em không cần anh phải thật mạnh mẽ,
phải thật lạc quan.
Em cũng biết những câu nói
hãy mạnh mẽ, lạc quan lên
đối với anh mà nói đều là vô nghĩa.
Chúng ta đều là con người,
anh khó chịu,
anh mệt mỏi,
anh đau đớn,
anh muốn khóc thì cứ khóc.
Trong lòng anh
thấy không thoải mái
anh cũng có thể nói ra.
Chúng ta đều là
những con người bình thường,
chúng ta không vĩ đại như vậy,
không cần phải tạo ra kỳ tích gì cả.
Em chỉ muốn anh
có thể sống thật tốt.
Chúng em đều sẽ giúp anh sống thật tốt.
Nên anh không cần phải nghĩ
rằng sẽ liên lụy hay như nào.
Những ai không thích anh
sẽ không đến để chăm sóc anh đâu.
Những người tình nguyện chăm sóc anh
đều sẽ ở bên cạnh anh.
Chúng ta có ai mà chưa từng
có lúc liếc nhìn vực thẳm chứ,
đúng không?
Nhìn thấy rồi
chúng ta sẽ biết không nên đi đến đó.
Rồi sẽ qua thôi.
Sẽ trôi qua hết thôi.
Không phải,
cậu bình tĩnh một chút đi được không?
Sao tôi có thể bình tĩnh được?
Hôm qua Lâm Thác
suýt nữa thì chết ở sông đấy.
Lần này cứu được rồi
còn lần sau thì sao?
Lần sau cậu ấy muốn nhảy lầu thì sao?
Lần nào cũng cứu được sao?
Bây giờ tôi sẽ
đến bệnh viện trông cậu ấy.
Tiểu Tước đang chăm cậu ấy rồi mà.
Một người không trông được đâu.
Nếu trông được
thì đã không xảy ra
chuyện như ngày hôm qua rồi.
Cậu nghĩ Lâm Thác muốn chết
là vì cậu ấy mắc phải căn bệnh này sao?
Không thì còn vì cái gì được?
Là vì cậu ấy cảm thấy bản thân
làm liên lụy đến mọi người,
cảm thấy bản thân là kẻ vô dụng.
Cậu ấy cảm thấy mình
mang lại phiền phức cho mọi người.
Chúng ta càng như thế này
thì cậu ấy sẽ càng thấy có lỗi.
Tiểu Tước đã ở bên cậu ấy
không rời nửa bước rồi.
Bây giờ cậu không làm gì hết
rồi xông đến trông cậu ấy như vậy,
cậu thấy cậu ấy
còn có thể sống nổi không?
Thế ý cậu là làm sao?
Cậu ngồi xuống.
Ngồi đi, để tôi nói cậu nghe.
Bây giờ chúng ta
đừng xé to
chuyện này ra nữa.
Không phải Tiểu Tước đã nói rồi sao?
Chúng ta đừng có bất cứ
phản ứng quá khích nào.
Đừng coi cậu ấy
là một người tàn tật
hoặc là mắc bệnh nan y
sắp chết.
Chúng ta cứ bình thường thôi.
Cậu nói xem Lâm Thác
mắc bệnh lâu như vậy rồi,
lẽ nào trong lòng
không có lúc tuyệt vọng?
Cậu ấy cũng là nhất thời kích động thôi.
Chúng ta
coi như không có chuyện gì đi,
tạo một bầu không khí
thoải mái một chút.
Đúng vậy.
Nói cũng có lý.
Không thể thêm gánh nặng
cho cậu ấy được nữa.
Chuyện này
giống như chúng ta uống say
rồi làm chuyện xấu hổ ấy.
Ai tỉnh rượu rồi
mà không hối hận chứ?
Chúng ta đừng nhắc đến
chuyện uống say nữa là được thôi.
Vậy phải làm sao giờ?
Người thì chắc chắn phải đi thăm rồi.
Chúng ta mua ít đồ ăn
rồi cùng nhau vui vẻ qua đó,
không có chuyện gì xảy ra hết,
cho vào dĩ vãng đi.
Nghĩ xem Lâm Thác thích ăn gì đi?
Đi, ra ngoài thôi.
Đi bây giờ luôn à?
Mấy ngày không ăn một bữa hẳn hoi rồi.
Anh đói rồi đúng không?
Bố em bảo
nấu cho anh mấy món ngon rồi
lát nữa mang đến cho anh đấy.
Nói đến bố là bố đến rồi đây.
Bố.
Bố đoán được ngay
các con đang đói bụng rồi.
Con nhìn xem,
canh đến rồi đây.
Chú nói cháu nghe, nay chú nấu canh,
nấu canh gà đấy,
canh gà chạy đồi.
Chú ninh nó á
sắp nhão cả ra rồi đây.
Bố nuôi,
bố còn đến sớm hơn cả con nữa.
Nào, nào.
Tôi mua pizza mà cậu thích ăn nhất đây.
Nhìn xem,
vừa nãy tôi muốn ăn lắm
nhưng cố nhịn không ăn đấy.
Pizza này,
món chính có hết rồi.
Hay là để bố ăn thử hộ cậu ấy nhé?
Tiểu Thác, Tiểu Thác.
Chú đến rồi đấy à?
Chú Quả.
Nay ở căng tin có đùi gà
nên chú mang vài cái cho cháu đây,
ngon lắm.
Còn có cả đùi gà nữa sao?
Cảm ơn chú Quả.
Thơm quá, thơm thật đấy.
Cậu nhìn xem, có món phụ, có canh,
có món chính rồi còn cả thịt nữa.
Bữa cơm đầy đủ quá rồi.
Chúng tôi đến rồi đây.
Đông Đông.
Nào, Đông Đông,
cho ông bế một cái nào.
Một, hai, ba, nào.
Đến đây nào, Đông Đông.
Kẹo mút.
Chị Tiểu Tước nói rồi,
ăn một cây kẹo mút
là tâm trạng sẽ vui lên liền.
Ngoan thật.
Đông Đông của chúng ta giỏi quá.
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ)
Xin lỗi,
- Đàn anh.
- họp muộn quá.
Xin lỗi nhé.
Còn phiền anh tới đây.
Vốn là muốn tới mà.
Bây giờ Lâm Thác sao rồi?
Tối qua
anh gọi điện cho cậu ấy,
còn gửi cho cậu ấy một số bản thiết kế
để cậu ấy nhận xét.
Anh ấy nói với em cả rồi.
Anh ấy xem xong
những bản thiết kế kia
thì tâm trạng tốt hơn nhiều.
Thế thì tốt.
Đúng rồi,
anh mua cho Lâm Thác
một cái máy tính mới
và cả thiết bị điều khiển
bằng mắt này nữa.
Sau khi lắp vào máy tính
thì có thể dùng mắt
để điều khiển máy tính luôn.
Trong máy tính
cũng đã tải cho cậu ấy
ứng dụng thiết kế bản vẽ,
và một số bộ phim.
Em đưa cho cậu ấy nhé.
Cảm ơn đàn anh.
Lúc này chúng ta phải nghĩ cách
khiến cậu ấy cảm thấy bản thân
vẫn có việc để làm.
Đừng để cậu ấy rảnh rỗi
rồi nghĩ lung tung.
(WeTV)
Cái này được không?
Được.
Cao cấp quá đi.
(Phim truyền hình)
Tiện ghê.
Vẫn chưa thành thục lắm.
Dùng nhiều là ổn mà.
Có phải anh vẽ được
bằng cái này không?
Đợi em sao chép
những bản thiết kế của anh tới đây
rồi anh còn có thể
tiếp tục hoàn thiện nó.
Được.
Trước đó chú Quả còn bảo
bây giờ rất nhiều người nhà bệnh nhân
đều là bố mẹ
đã có tuổi,
đọc sổ tay chăm sóc bệnh nhân
cực kỳ dày
rất là bất tiện.
Em đang nghĩ,
chúng ta có thể sắp xếp nó
thành một quyển
sổ tay chăm sóc bệnh nhân sơ cấp không?
Được.
Bây giờ anh có thể
làm những việc này rồi.
Được.
(Xin lỗi,)
(thuê bao quý khách vừa gọi)
(tạm thời không liên lạc được.)
(Xin quý khách vui lòng gọi lại sau.)
(Trần Quang Phổ)
A lô.
Cậu gọi điện cho tôi à?
Cậu uống rượu à?
Không sao, thế thì cậu uống đi.
Sao thế? Sao lại giận?
Tôi...
Tôi tiếp khách hàng giúp bố tôi.
Ông ấy không uống được, tôi uống giúp.
Cậu sao thế?
Tôi đau dạ dày,
nhà hết thuốc đau dạ dày rồi.
Bây giờ tôi mua thuốc
còn phải hẹn trước.
Đau dạ dày? Là dạ dày à?
Nói nhảm, chả lẽ là phổi chắc?
Vậy thì đi bệnh viện đi.
Bây giờ tôi về nhà đón cậu,
cậu đợi tôi.
Cậu uống rượu rồi,
cậu về đón tôi gì chứ?
Mặc kệ.
Nói chung là bây giờ cậu thu dọn đồ đi,
bây giờ tôi về.
Đợi tôi nhé.
Trần Quang...
Trần Quang Phổ,
cậu đang ở đâu thế?
Đã hơn một tiếng rồi,
cậu đâu?
Tôi gửi tin nhắn cho cậu
cậu nhận được thì trả lời nhé.
A lô.
110 à?
Bạn tôi mất tích rồi.
Không phải.
Cậu ấy... uống say rồi.
Cậu ấy nói cậu ấy muốn về đón tôi.
Đã hai tiếng rồi,
tôi gọi cho cậu ấy
nhưng cậu ấy không nghe,
gửi tin nhắn cậu ấy cũng không trả lời.
Cậu ấy...
Có khi nào
cậu ấy xảy ra chuyện gì không?
Mọi người điều tra giúp tôi,
tìm cậu ấy giúp tôi được không?
Cảm ơn nhé.
Anh ơi.
(Hiệu thuốc Hòa Bình)
Tôi không qua đó được.
Anh ơi.
Tỉnh lại đi anh ơi.
Khách của tôi uống nhiều rồi.
Chút nữa gọi sau nhé.
Anh ơi.
Anh không sao chứ?
Anh tỉnh lại đi.
Anh ơi.
Trần Quang Phổ.
Trần Quang Phổ, cậu sao thế?
Cảnh sát, cậu ấy sao thế?
Trần Quang Phổ.
Cô là cô gái vừa gọi điện báo cảnh sát
để tìm người đúng không?
Đúng, là tôi vừa gọi 110.
Cậu ấy sao thế?
Đừng căng thẳng, không sao.
Chúng tôi qua đây tìm hiểu tình hình.
Người không sao cả, uống say thôi.
Tìm người lái thay.
Là anh ấy.
Tài xế Châu,
anh qua đây chút.
Anh nói tình hình
xem rốt cuộc là sao đi.
(Người lái thay)
Tôi vừa lên xe
là cậu ấy bảo muốn
tìm một hiệu thuốc để mua thuốc.
Tôi lái tới mấy hiệu thuốc cho cậu ấy
nhưng người ta đều đóng cửa hết.
Cô bảo đêm hôm thế này
tôi đi đâu tìm hiệu thuốc
cho cậu ấy?
Cậu ấy liền không vui.
Cậu ấy bảo tối nay
bắt buộc phải tìm được
một hiệu thuốc mở cửa,
tôi lại tìm cho cậu ấy.
Đi rồi chúng tôi nhìn thấy
hiệu thuốc này sáng đèn.
Tôi xuống xe qua xem
nhưng bên trong cũng không có ai.
Cậu ấy xuống xe
nói muốn đập cửa nhà người ta
bắt người ta ra.
Tôi cũng không ngăn nổi.
Rồi tiếp đó liền nôn thốc nôn tháo,
cô xem nôn khắp người tôi này.
Xin... xin lỗi nhé.
Rồi cậu ấy liền nằm dưới đất
nói là muốn ngủ một lúc,
bảo tôi đi đập cửa nhà người ta
để mua thuốc dạ dày.
Tôi cũng không dám rời đi,
tôi sợ cậu ấy gặp chuyện gì
thì tôi... còn không nói rõ được.
Rồi tôi liền báo cảnh sát
và canh giữ ở đây.
Vậy bây giờ điều xác định được là
người không sao hết,
uống say nên ngủ mất.
Cô ơi,
có cần tôi
gọi cấp cứu giúp cô không?
Đúng rồi, cậu ấy uống say thôi.
Vừa rồi còn cứ ầm ĩ
nói gì mà
bạn gái đau dạ dày,
phải đi mua thuốc dạ dày.
Bây giờ chắc là ngủ mất rồi.
Cậu ấy uống say thôi.
Không sao, tôi xử lý được.
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn.
Trần Quang Phổ, cậu đứng dậy cho tôi.
Trần Quang Phổ.
♪Em nói cố gắng
chưa chắc đã thành công♪
Trần Quang Phổ, cậu điên rồi à?
Cậu uống say
mà còn chạy ngoài đường gì chứ?
♪Anh nói không làm gì
chắc chắn rất thảnh thơi♪
Cậu uống say, chạy lung tung,
cậu làm tôi sợ chết mất.
Tôi gọi điện cậu không nghe,
tôi tìm cậu cả tối,
cậu có biết không?
♪Không mệt là tiêu chuẩn♪
Cậu xảy ra chuyện thì tôi phải làm sao?
Làm tôi sợ chết mất.
Siết cổ rồi, muốn nôn.
Cậu nôn đi.
Cậu nôn chết đi thì tốt.
♪Không sợ trời sập, vui là được rồi♪
♪Giá trị quan gì đó,
méo mó thì nắn cho thẳng♪
Tỉnh rồi.
Không sao.
♪Con gái đều không dễ chọc vào♪
Không sao, chẳng có chuyện gì hết.
Tỉnh rồi là tốt, không sao rồi.
♪Tính tình còn
phức tạp hơn cả Diabolo♪
Được rồi, giải tán cả đi.
♪Tình yêu gì♪
Đi thôi.
♪Hại người, hại tim quá♪
Tôi không thể xảy ra chuyện gì đâu.
♪Rốt cuộc tình yêu là gì,
đừng nói tới là tới♪
Còn chưa lấy cậu mà,
không được xảy ra chuyện.
♪Rốt cuộc tình yêu là gì,
có thôi đi không♪
Điên à? Ai thèm lấy cậu?
Đau quá.
♪Rốt cuộc tình yêu là gì,
có thôi đi không♪
Xin lỗi.
Dạ dày còn đau không?
♪Anh cũng không biết
trúng phải độc gì♪
Đau, đau chết mất.
Vậy...
chúng ta tìm hiệu thuốc khác đi.
♪Anh thật sự không hiểu♪
♪Rốt cuộc tình yêu là gì♪
♪Không phân biệt phải trái♪
(Uống thuốc, uống nước ấm)
(Đang mở cửa)
Hai vị,
cà phê.
Chào mừng lần sau lại ghé.
(Cà phê Hoa Vĩ)
Nhìn gì thế?
Không làm việc à?
Đúng là không nên ảo tưởng gì.
Ai nghiêm túc là người đó thua.
Loại giấy ướt này
là giấy ướt dành riêng cho trẻ em.
Trong này có cồn,
có thể diệt vi khuẩn, khử trùng...
Xin lỗi mọi người,
Xin lỗi mọi người.
Tôi đính chính lại nhé được không?
Tôi sẽ đính chính lại.
Đây là
giấy ướt dành riêng cho trẻ em.
Xin lỗi,
tôi nói lại với mọi người nhé.
Cái này không chứa cồn,
không chứa hương liệu,
trẻ em
và phụ nữ có thai đều có thể sử dụng.
Mọi người cứ yên tâm mua sắm nhé.
Tôi vừa nói nhầm,
thật là ngại quá.
Xin... xin lỗi mọi người.
(Có một người đàn ông ở đằng sau.)
Trần Quang Phổ, cậu làm gì thế?
Tôi đang livestream đấy.
Tôi biết.
Vậy cậu đang làm gì thế hả?
Cầu hôn.
Cầu...
Chẳng phải mọi người đều đang xem sao.
Cậu đừng đùa nữa,
tôi đang livestream đó.
Để tôi xem chút nhé.
Hiện giờ trong phòng livestream
có tổng cộng
một nghìn một trăm ba mươi sáu khán giả,
phải không?
Các bạn vào đúng lúc lắm.
Hôm nay các bạn là người chứng kiến
cho buổi cầu hôn của Trần Quang Phổ tôi.
Bây giờ tôi sẽ cầu hôn
cô Hà Hân Địch.
Cậu làm gì thế?
Hà Hân Địch,
gả cho anh đi.
Bó hoa màu hồng này
cũng khá đẹp đó.
Không phải chứ, Trần Quang Phổ,
cậu bị trúng độc à?
Đúng vậy.
Làm gì thế?
Em chính là thuốc giải độc của anh.
Hà Hân Địch,
gả cho anh nhé,
có được không?
(Lão Lương Yêu Hân Địch Nhất
tặng 25 cái)
Vợ ơi.
Tôi nói với mọi người này,
mọi người trong phòng livestream ơi,
hãy nhìn kỹ cho tôi,
(Chúc công tử Tây Nhiễu Giáng Thố)
hãy nhìn kỹ cho tôi
(tặng 30 cái)
xem đây là gì nhé.
Sau này ai gọi cô ấy là vợ
thì hãy cẩn thận cho tôi.
Kể từ giờ, bông hoa này đã có chủ rồi.
Tôi nói các bạn biết,
chị Hân Địch của các bạn
sau này là người của tôi rồi.
Đã hiểu chưa?
Hãy đem Trăm Năm Hạnh Phúc
tặng vào màn hình chung cho tôi.
Trăm Năm Hạnh Phúc, tặng luôn đi nào.
Lên nào!
Lên thôi!
Chúc mừng, chúc mừng.
Chúc anh chị trăm năm hạnh phúc,
sớm sinh quý tử.
Không phải...
hai người các cậu sao đột ngột thế?
Cũng bình thường,
cũng đã ấp ủ một thời gian dài rồi.
Em ấp ủ á?
Anh ấp ủ mà?
Anh...
Không phải anh vẫn luôn yêu thầm em sao?
Phiên bản này về anh
được lan truyền từ bao giờ thế?
Có ý gì hả, anh không nhận à?
Không... không phải.
Ý anh là
tình cảm của hai chúng ta là
nước chảy thành sông,
mệnh trời định sẵn,
trong mệnh có tai nạn...
Anh có ý gì hả?
Hóa ra em là chỗ anh phải vượt nạn à?
Anh rất biết ơn tai nạn này.
Không thì anh cũng không biết
nửa đời còn lại phải sống với ai.
Trần Quang Phổ tôi xin làm rõ ở đây,
là tôi yêu thầm,
cũng là tôi ấp ủ.
Cô Hà chỉ có mỗi việc đồng ý gả thấp
là được rồi.
Vậy còn được.
Cầu hôn chưa?
Đương nhiên rồi.
Cậu nhìn bộ dạng này đi,
tôi mà chưa cầu hôn
thì có mà cô ấy đem tôi...
Anh có ý gì hả?
Anh có ý gì thế hả?
Vừa hay
cho mọi người xem nhẫn này.
Nhẫn đó.
Lấp lánh thật đó.
Chỉ là cảm thấy
hai người các cậu đột ngột thật.
Cũng... cũng coi như là
mệnh trời định sẵn đi.
Nghĩ thông suốt rồi, nên cứ vậy đi.
Ý tưởng của tôi là,
tôi muốn cậu có thể sớm qua đó
làm phù rể cho tôi.
Cậu nhất định phải chứng kiến
cho cuộc hôn nhân của tôi.
Nếu cậu không chứng kiến
thì tôi sẽ không kết hôn,
tôi cũng sẽ không làm hôn lễ này nữa.
Đúng thế.
Hôn lễ của tớ
nếu không có cậu
thì cũng không có ý nghĩa gì cả.
À đúng rồi,
chúng tớ đã tìm được
một cửa hàng váy cưới.
Đúng rồi.
Chiều nay bốn người
chúng ta cùng đi nhé?
Chắc chắn phải chọn cho
các cậu hai bộ đắt tiền.
Tới lúc đó đặt làm cho cậu
một bộ đẹp nhất.
Chuyện lớn đời tôi,
cậu nhất định phải góp mặt cùng.
Cậu cũng phải có mặt đấy.
♪Giống như lá cây
bị gió nhẹ thổi bay♪
Cậu thấy bộ này thế nào?
Nhưng lưng của cái này
chưa hở rõ lắm nhỉ?
♪Mỗi ngày mỗi khắc
đều có cảm giác mới mẻ♪
Đã hở đến tận đây rồi
mà vẫn còn chưa hở rõ sao?
Cả đời này,
tớ chỉ mặc váy cưới một lần này.
♪Tất cả vì sao trên bầu trời♪
Tớ phải lộ nhiều một chút.
Đi thử xem sao.
Thử đi.
Đi thôi.
♪Chúng lấp lánh trong mắt em♪
♪Anh không biết liệu tất cả
có phải là một giấc mơ♪
Khu đồ nam.
♪Liệu có chân thật không?♪
Tôi để cậu ở đây nhé.
Tôi đi xem chút.
♪Khi anh nhìn thấy
nụ cười xinh đẹp của em♪
Cái này thế nào?
Chủ hầm rượu trăm năm của Pháp.
♪Thời gian dừng lại trong giây lát♪
Trông như nghệ sĩ violin ấy.
Chủ hầm rượu đương nhiên
sẽ biết chơi violin rồi.
Cậu hiểu gì chứ?
Thử cái này trước xem.
♪Từ câu chuyện cổ tích
đến xứ sở thần tiên♪
Đi thôi.
Đi thử đồ cùng tôi.
♪Dù em đi đến đâu♪
Đẹp lắm.
♪Chúng ta cứ chậm rãi♪
Có đẹp không?
♪Anh sẽ từng bước
theo kịp nhịp chân em♪
Trông em giống cây nấm tuyết ấy.
♪Để anh trở thành
người duy nhất của em♪
Anh thì đẹp chắc, anh nhìn
cái quần của anh đi.
Cũng hợp mà?
Tới lúc đó anh sẽ
đệm thêm miếng độn cao.
Miếng độn giày
thì liên quan gì tới cạp quần anh chứ?
Cạp quần của anh có thể co lại được.
♪Anh muốn biết trong lòng em nghĩ gì♪
Cái váy này của em...
Giờ anh có dám bỏ tay ra không?
Anh chẳng có gì là
không dám buông tay cả.
Anh xem cái quần của anh này...
Đừng tranh cãi nữa.
Cậu xem anh ấy đi.
Không được thì đổi thôi.
♪Thời gian trôi qua nhanh thật♪
Đổi gì?
♪Em là thuốc ngủ của anh♪
Anh... đổi quần áo.
Anh đổi sang bộ em thích.
♪Giúp anh mỗi ngày đều có giấc mơ đẹp♪
Đoán chắc anh cũng không dám đổi.
Đi thay đi.
Em cũng đổi bộ khác.
♪Bay cùng anh♪
Đi, đi, đi.
Như nấm tuyết ấy.
- Đẹp mà, cậu thay đi.
- Như nấm tuyết ấy.
♪Khi anh nhìn thấy
nụ cười xinh đẹp của em♪
Tớ nói cậu nghe, thật đúng là
nữ hoàng lên ngôi.
Đây là gì thế hả?
Tớ đây là búp bê lồng nhau của Nga.
♪Thời gian dừng lại trong giây lát♪
Chụp bức ảnh, chụp bức ảnh đi.
Chụp cho các cậu một bức ảnh nhé.
Nào, nào, nào.
♪Anh sẽ từng bước theo kịp nhịp chân em♪
♪Để anh trở thành người duy nhất của em♪
♪Em yêu, anh chỉ muốn
trao trái tim mình cho em♪
Chụp ảnh selfie đẹp vào nhé.
Nào, hai vợ chồng trẻ, tạo dáng đi nào.
Ba, hai, một.
Cheese!
♪Hãy để anh làm người duy nhất của em♪
♪Em yêu, anh chỉ muốn
trao em trái tim này♪
Cậu nói xem,
sao tôi lại kết hôn với
Hà Hân Địch nhỉ?
Cậu hỏi ai cơ?
Không biết.
Hỏi ai thì cũng muộn rồi.
Nhưng tôi thật sự không ngờ,
cuối cùng hai chúng tôi
có thể về chung một nhà.
Hai người các cậu không về chung một nhà
thì mới là lạ đó.
Cậu nói xem,
có hơi đột ngột quá không nhỉ?
Bây giờ hối hận cũng muộn rồi.
Nói gì cơ chứ?
Sẽ không hối hận đâu.
Tôi chỉ đang ngẫm nghĩ,
cậu nói xem, trước kia
tôi lòng và lòng vòng,
cuối cùng nhận ra người bên cạnh
vẫn là phù hợp nhất.
Vậy trước đây
tôi tán tỉnh người này,
theo đuổi người kia,
chẳng phải đều là
phí công vô ích sao?
Cậu không phí công vô ích
thì sao biết được
người này mới là người tốt nhất?
Cũng đúng.
Vậy nên,
tôi cảm thấy
con người ấy à,
thật ra không nên có quá nhiều kế hoạch.
Cậu vốn dĩ sẽ không biết được
ngày mai sẽ xảy ra chuyện gì.
Mỗi ngày trôi qua,
dần dần rồi sẽ viên mãn.
Biết mãn nguyện là tốt rồi.
Người sắp kết hôn rồi,
đáng tin hơn một chút đi.
Cậu sẽ không gặp được
người tốt hơn Hà Hân Địch đâu.
Cũng không hẳn.
Nếu so với Tiểu Tước
thì Hà Hân Địch vẫn kém chút.
Nhưng so với các cô gái khác
thì Hà Hân Địch thắng tuyệt đối.
Tôi nói thế này nhé,
nếu xếp hạng tất cả con gái
trên thế giới này
thì An Tri Tước đứng thứ nhất,
Hà Hân Địch đứng thứ hai.
Cả hai đều thuộc về chúng ta.
Là phúc đấy, Tiểu Lâm à.
Phải thấy hài lòng đi, Tiểu Trần à.
Hài lòng rồi.
Vẫn không nghe à?
Tớ thật không nên
gọi cuộc điện thoại này.
Có gì để nói cơ chứ?
Kể từ lúc tớ 16 tuổi,
bọn họ đã không đếm xỉa gì tới tớ rồi.
Tớ có kết hôn không, gả cho ai,
gả đi đâu,
đều không là gì với bọn họ cả.
Căn bản chẳng ai thèm quan tâm.
Chúng ta gọi cuộc điện thoại này
là để chúng ta làm tròn trách nhiệm,
nói cho bọn họ một tiếng thôi,
chứ không bảo cậu đi chịu tức.
Sao tớ phải làm tròn
trách nhiệm với bọn họ chứ?
Bọn họ đã làm tròn
trách nhiệm với tớ chưa?
Bọn họ không chu cấp
một đồng học phí đại học nào cho tớ,
cũng không hề gọi
một cuộc điện thoại nào cho tớ.
Người không biết chuyện
có khi còn tưởng...
còn tưởng tớ là
con rơi con vãi không ai nhận.
Sao lại nói là con rơi con vãi chứ?
Chẳng phải cậu có tớ,
chẳng phải đây là nhà cậu,
chẳng phải có bọn tớ sao?
Cái đồ vô lương tâm.
Lớn thế này rồi,
nhiều năm qua rồi
mà vẫn còn tức giận
chuyện nhỏ này, không đáng.
Có tức giận gì đâu.
Đã không tức giận từ lâu rồi.
Tớ có cậu và bố nuôi,
hai người chính là người nhà của tớ.
Đúng thế.
Sau này còn có thêm Trần Quang Phổ
và người nhà của anh ấy nữa.
Tớ cũng là người có gia đình rồi.
Trước đây,
tớ quen nhiều bạn trai như vậy,
chưa từng có ai hỏi
tớ ăn Tết ở đâu.
Không ngờ người đầu tiên hỏi tớ
lại là Trần Quang Phổ.
Tạo hóa trêu ngươi nhỉ.
Sao thế, không hài lòng à?
Khá tốt,
yên tâm rồi.
Trước đây,
tớ luôn muốn gả cho một
ông trùm tài chính gì đó
để làm bà chủ nhỏ.
Không ngờ cuối cùng
lại gả cho một
anh chàng không đáng tin cậy.
Cậu nói xem, anh ấy
trông cũng bình thường,
đầu óc cũng không tốt lắm,
tiền tiết kiệm cũng chỉ có vài đồng,
ngày nào cũng bị mang nón xanh bất tận,
có xe nhưng cũng là xe cũ,
nhà cũng là nhà của bố mẹ anh ấy.
Nhưng trong lòng tớ
yên ổn thật sự.
Tặng cho cậu vì một
cuộc sống yên ổn này.
Đây là gì thế?
Sao cổ điển thế?
Đây là chiếc vòng cổ của mẹ tớ.
Năm đó bà ấy đeo cái này lúc kết hôn,
gả cho người đàn ông
tốt nhất trên thế giới
mà tớ biết.
Nào, tặng cho cậu
lời chúc phúc của mẹ tớ.
Không phải chứ...
Tiểu Tước, tớ không thể nhận cái này.
Cái này quý trọng quá.
Cái này thật là...
Người mới quý trọng
chứ không phải đồ vật.
Cậu cứ đeo nó.
Tạm thời chắc tớ
cũng không gả được.
Cậu cứ...
thay tớ mặc váy cưới một lần.
Hai ta cũng phải có một người
đạt được hạnh phúc trước, phải không?
Thử xem có hợp không.
Nào, qua đây.
Qua đây nào.
Hợp lắm.
Có đẹp không?
Cậu phải hạnh phúc đấy nhé.
Tiểu Tước.
Tiểu Tước à,
cậu nhất định không được phép tủi thân.
Hứa với tớ phải thật tốt nhé.
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=