♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
Anh...
Anh tưởng buổi chiều em mới đến.
Buổi chiều có việc
nên em đến sớm.
Hay là anh ra...
Không sao.
Anh ra ngoài trước.
Em...
Em thu dọn xong rồi.
Xin lỗi em.
Anh có thể nói chia tay với em
thì anh đừng nói xin lỗi em.
Mấy hôm nay em luôn nghĩ,
rốt cuộc em đã làm sai ở đâu.
Sau đó em nghĩ thông suốt rồi.
Thật ra em cũng không làm gì sai.
Cũng không phải
chỉ có tình cảm lâu dài
mới là tình yêu đẹp.
Nửa đường xuống xe
cũng chỉ là thay đổi hành trình mà thôi.
Chúng ta cũng không thể cả đời
chỉ yêu đương có một lần này.
Có thể vẫn còn nhiều lần chia tay
đang chờ trên đường nhỉ.
Em mang đi nhé.
Dù gì tình cảm của chúng ta
cho đến trước khi kết thúc
đều rất tốt đẹp.
Anh tiễn em.
Nếu đã chia tay rồi
thì anh nên có
bộ dạng chia tay.
Con đường này một mình em đi tiếp được.
Chào anh.
=Tập 15=
(Mẹ ơi, con bị bệnh rồi)
Bên trong này
để toàn những thứ
bình thường cần dùng đến.
Băng urgo này,
thuốc cảm cúm,
với cả một bộ ga giường, vỏ chăn.
Trong cái va li này
toàn là quần áo.
Tôi nhận ra bây giờ
chị càng ngày càng giống mẹ tôi.
Cẩn tắc vô áy náy.
Tóm lại đồ đạc trong cái va li kia
đều dùng được.
Bạn học của cậu cần gì
thì cậu cứ đưa cho bạn,
tạo dựng mối quan hệ.
Phải rồi,
thông thường nhà trường đều phát
ga giường, vỏ chăn,
nhưng đồ nhà trường phát
chất lượng đều không tốt,
cậu thay đồ của mình vào.
Cậu cần gì
thì gọi điện cho tôi.
Tôi không thiếu.
Tôi không cần đến những thứ này.
Mang theo.
Nghe lời Tiểu Tước không sai đâu.
Con bé có kinh nghiệm sống ở đại học.
Đi là biết
có cần dùng đến không.
Đúng.
Ông ngoại,
ngày mai Tiểu Dã đi học,
ông ở thêm vài ngày,
vội về làm gì ạ?
Nghe cháu nói
ông cứ như người nhàn rỗi vậy.
Ông bận lắm.
Thi đấu bóng cửa,
năm nay tích điểm,
còn có tiền thưởng.
Tiền thưởng
là bao nhiêu tiền ạ?
Không đúng.
Là gói quà lương thực,
giá 308 tệ.
- Đắt thế ạ.
- Cả gói to.
Ông chỉ đến thăm các cháu thôi,
các cháu rất tốt thì ông yên tâm rồi.
Lúc nào rảnh ông lại đến.
Vâng.
Vậy lúc nào ông đến,
ông nói trước với cháu,
cháu đi đón ông.
Cháu không cần đón,
tự ông đến.
Muộn thế này rồi
sao Tiểu Thác vẫn chưa về?
Dạo này toàn tăng ca, cực kỳ bận,
ông ngủ trước đi ạ.
Cậu cũng mau đi ngủ đi,
sáng sớm mai
còn phải làm thủ tục nhập học,
mau đi rửa ráy.
Mới mấy giờ, còn sớm.
Mau đi đi.
Cháu đi đi.
Đi rửa ráy trước đi.
Mau đi đi.
Ông... ông xem nốt đoạn này.
Cháu xem cùng ông.
Về đi.
Các cháu còn phải đi làm,
đừng tiễn nữa.
Bọn cháu tiễn ông lên xe.
Ông có bị bệnh đãng trí tuổi già đâu,
cần các cháu tiễn chắc.
Mau về đi.
Chăm sóc tốt cho bản thân.
Chăm sóc tốt cho Tiểu Dã.
Ông ngoại yên tâm ạ.
Cháu chào ông ngoại.
Ông đến nơi nói với bọn cháu nhé.
Ông đi thong thả.
Đi.
Từ Thiên Hải kết hôn rồi à?
Từ Thiên Hải kết hôn
rồi lại ly hôn,
hay là vốn chưa kết hôn?
Tuần trước trên khoảnh khắc WeChat
của cậu ấy còn nói,
mẹ cậu ấy giục kết hôn.
Nếu anh không nhìn thấy,
bây giờ anh mở điện thoại lên xem.
Lâm Thác,
anh đi tham dự đám cưới nào thế?
Anh nói đi,
mấy ngày này
anh đi làm gì rồi?
Anh làm việc gì
mà phải lừa dối em?
Anh vừa về đã nói
muốn chia tay em,
rốt cuộc anh đi đâu?
Bọn mình chia tay rồi.
Đây là nguyên nhân chia tay à?
Những gì Hà Hân Địch nói đều đúng.
Chẳng trách anh không có cách nào
giải thích với em.
Chẳng trách anh lại kiên quyết như vậy.
Lúc trước em còn nghĩ,
có phải giữa chúng ta
có hiểu lầm gì,
có phải có chỗ nào
em làm không tốt,
em phớt lờ anh,
em có cần níu kéo không.
Bây giờ em cảm thấy những điều này
đều là dư thừa.
Lâm Thác,
chia tay thì chia tay,
nhưng anh lừa dối em,
anh có lỗi với em.
Đứng lại.
Làm gì?
Lại đây, ngồi xuống.
Có việc hỏi cậu, ngồi xuống.
Lâm Thác làm sao thế?
Làm sao cái gì?
Trần Quang Phổ,
tôi cho cậu một cơ hội nói thật.
Rốt cuộc Lâm Thác bị làm sao?
Cậu ở đây lẩm bà lẩm bẩm
nói gì không biết.
Được, không khai chứ gì?
Tôi nói cậu biết, Trần Quang Phổ,
chuyện này tôi phân tích ra rồi.
Phân tích ra gì rồi?
Chuyện này có thể giấu Tiểu Tước,
làm sao giấu được tôi.
Mười mấy tuổi tôi đã nhìn rõ
sự nóng lạnh của đời người.
Mẹ tôi kết hôn hai lần,
bố tôi kết hôn ba lần lận,
tôi hẹn hò bao nhiêu lần rồi.
Tôi quá hiểu đàn ông.
Yêu đương
không có chuyện vô duyên vô cớ chia tay.
Tôi nói cậu biết,
bây giờ chuỗi chứng cứ của tôi
đều hoàn chỉnh rồi.
Còn có chuỗi chứng cứ?
Chuỗi chứng cứ gì?
Là tôi nói với Tiểu Tước,
bảo cậu ấy nghĩ kỹ xem
dạo này Lâm Thác có
hành động bất thường không,
có từng biến mất không.
Cậu ấy nói với tôi,
lúc trước Lâm Thác đi tham dự
đám cưới của bạn học gì đó,
đi vài ngày.
Tôi bảo điều tra,
chuyện này chắc chắn có ẩn tình.
Kết quả ra sao?
Bạn học đó ở nước ngoài,
đến bạn gái cũng không có
thì kết hôn cái gì,
vừa tra là tra ra ngay.
Trên thế giới này không có
bí mật nào không bị lộ.
Cậu nói xem mấy hôm Lâm Thác đi
đã làm gì rồi?
Về nhà xem mắt rồi chứ gì?
Trúng ý rồi.
Từ sau lần đó,
quay về liền nói chia tay với Tiểu Tước.
Hà Hân Địch,
cậu livestream đúng là
có tài mà không được phát huy.
Cậu nên đi viết kịch bản điện ảnh.
Tôi phân tích đúng rồi chứ gì?
Phục, đúng là phục.
Hà Hân Địch,
lúc trước tôi thật sự
xem thường cậu rồi.
Cậu không phải người bình thường.
Mau đi bệnh viện đi.
Sớm chữa trị sớm từ bỏ.
Bây giờ bệnh Alzheimer
đã lan đến giới trẻ rồi.
Cậu nói gì đấy?
Mấy chuyện của cậu,
tôi nói cậu biết, Trần Quang Phổ,
tôi phân tích đúng rồi.
(Tình trạng bắt đầu không tốt rồi.)
(Cậu phải chuẩn bị tâm lý sẵn sàng.)
(Mẹ)
Mẹ.
(Sao thế?)
(Mẹ sắp phải đi kiểm tra phòng rồi.)
(Phải rồi,)
(Tiểu Dã đến trường chưa?)
Đến rồi ạ.
(Vậy thì tốt.)
(Cuối tuần con đi thăm
Tiểu Dã nhiều vào.)
(Nó chưa từng ra ngoài một mình.)
(Bây giờ)
(nó vẫn giận)
(mẹ và bố con.)
(Mẹ bảo đưa nó đến trường,)
(nó kiên quyết không cho.)
(Tháng sau mẹ đi thăm nó.)
Mẹ.
Con bị bệnh rồi.
(Hội chứng ALS.)
Mẹ, không sao đâu.
Mẹ nhìn con,
bây giờ ngoài tay phải ra,
những chỗ khác của con đều ổn, đúng chứ?
Mẹ nhìn chân con
đứng được,
đi... đi được.
Không vấn đề gì,
còn nhấc cao chân được, đúng chứ?
Mặc dù hơi chậm,
nhưng bây giờ tay trái của con siêu lắm,
có thể nấu cơm, viết chữ.
Phải rồi.
Cho mẹ xem
chữ con viết bằng tay trái.
Nào, mẹ xem này.
Có phải cũng được không?
Nói chung là nhìn ra được.
Sao mẹ lại khóc nữa?
Không sao đâu.
Từ nhỏ đã như thế.
Có việc gì cũng không nói.
Đi đâu cũng không nói.
Muốn làm gì cũng không nói.
Bây giờ gặp chuyện lớn như này
vẫn không nói.
Con nói...
con nói rồi đây thôi.
Tại sao không nói sớm?
Tại sao không nói ngay lúc đó?
Con là đứa trẻ không có gia đình sao?
Con không có bố mẹ à?
Con ngốc hả, ngốc hả?
Con có mà mẹ.
Chính bởi vì có
nên con mới không thể nói ra.
Mẹ.
Con sợ nếu còn không nói,
con sẽ không thể ôm mẹ được nữa.
Tiểu Thác.
Đừng sợ.
Đừng sợ nhé.
Mẹ đến rồi.
Có mẹ ở đây.
Chúng ta không sợ.
Không sợ.
Bố.
Không... không phải bố
đi công tác rồi sao?
Bệnh... bệnh án của con đâu?
Bệnh án.
Trong cái hộp ở dưới bàn trà.
Mật khẩu là 1105.
(Báo cáo xét nghiệm di truyền phân tử)
(Chứng cứ gây bệnh không đủ, tuy nhiên
triệu chứng của bạn và bệnh nhân)
(khá trùng khớp, không loại trừ
khả năng gây bệnh do biến thể.)
Đi... đi đánh răng rửa mặt đi.
Mẹ mua đồ ăn sáng rồi,
mau đi ăn một ít.
Lâm Thác, tôi mua cho cậu...
Quang Phổ.
Đây là bố mẹ tôi.
Cháu chào cô chú.
Đây là bạn đại học,
bạn tốt của con,
Trần Quang Phổ.
Con sợ nhỡ cơ thể của con...
Cậu ấy biết mật khẩu ở đây của con.
Cháu đến đón cậu ấy đi làm.
Tình trạng thế này rồi
còn đi làm à?
Con đi bệnh viện với bố.
Bố, tình trạng hiện tại của con vẫn ổn,
có thể tiếp tục đi làm.
Đi bệnh viện cũng vô ích.
Thuốc bác sĩ kê đơn con đều uống.
Là bệnh viện nào, bác sĩ nào?
Châu Phục Mộng, khoa Nội Thần kinh,
bệnh viện Bách Hối,
là bác sĩ Trưởng khoa.
Nào, đưa cho tôi.
Có chặt không?
Được rồi.
Sao bố cậu
vẫn hung dữ thế?
Cậu bị bệnh rồi
cũng không nhẹ nhàng với cậu.
Lúc mẹ tôi đẻ tôi và Tiểu Dã,
bố tôi đều đi công tác.
Một mình mẹ tôi đến bệnh viện,
sinh con xong một mình về nhà.
Mặc dù mẹ tôi làm việc ở bệnh viện,
nhưng lúc đó
bà vẫn nói với tôi,
cảm thấy cực kỳ bơ vơ,
cảm thấy gả cho bố tôi là gả nhầm người.
Hồi bé, tôi và Tiểu Dã bị ốm,
cũng là một mình mẹ tôi
bế bọn tôi
chạy lên chạy xuống trong bệnh viện.
Trong ký ức của tôi,
bố tôi không lo cho bọn tôi nhiều.
Nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy
bố tôi đang đi công tác lại chạy về.
Mắt ông đỏ ngầu.
Chắc chắn là cả đêm không ngủ.
May mà bố mẹ cậu đều là bác sĩ,
hiểu biết nhiều.
Nếu chuyện này
xảy ra với tôi,
có lẽ bố mẹ tôi ngoài khóc ra
thì chẳng làm được gì.
Bệnh của tôi,
bác sĩ cũng hết cách.
Đừng nói linh tinh, tôi giận cậu đấy.
Đi thôi.
Đi làm thôi.
Dùng sức nắm.
Bên này.
Dùng sức.
Cũng không tệ.
Thay đổi không lớn lắm.
Phải điều chỉnh trạng thái cho tốt.
Đặc biệt là
phải ăn uống ngủ nghỉ,
được chứ?
Đừng quên uống thuốc.
(Khoa Thần kinh
Bác sĩ: Châu Phục Mộng)
Được, cứ vậy thôi.
Cảm ơn Trưởng khoa.
Trưởng khoa Châu.
Tôi là bố của Lâm Thác.
Bây giờ anh có thời gian không?
Mời vào.
Không thấy cậu ở bàn làm việc
liền nghĩ cậu ở đây.
Sao thế?
Không sao.
Em ra ngoài cho thoáng.
Cánh tay vẫn chưa khỏi?
Kiểu như này
phải mất mấy tháng.
Phải rồi.
Cuối tuần câu lạc bộ của bạn tôi
có một trận đấu bóng đá,
chính là bạn
thường ngày cùng đá bóng.
Đến lúc đó nếu cậu rảnh
thì cùng Quang Phổ đến nhé.
Tình trạng em hiện giờ
cũng không đá bóng được.
Đến làm cầu thủ dự bị.
Tiện thể giới thiệu
vài người bạn cho cậu,
cũng đều là nhà thiết kế,
còn có đối tác của công ty.
Làm quen trước,
đợi cánh tay khỏi,
đến lúc đó cùng nhau đá.
Cậu cũng lâu rồi
không đá bóng nhỉ?
Vâng.
Tôi xem hết bệnh án
của Lâm Thác rồi.
Ngoài ra, tôi đã thu thập
một số ca bệnh khác.
Anh xem.
Ở đây còn có của nước ngoài.
Đều là hội chứng ALS.
Còn có một số luận văn liên quan.
Cũng không biết có ích không.
Tôi hiểu tâm trạng của anh.
Nhưng chẩn đoán bệnh của Lâm Thác
trước sau cũng được hơn nửa năm rồi.
Các xét nghiệm khác nhau, bao gồm máu,
chọc dò tủy sống, dịch não tủy,
cộng hưởng từ,
thậm chí chụp cắt lớp,
đặc biệt là điện cơ đồ,
trước sau đã kiểm tra hai lần,
nên bây giờ về mặt chẩn đoán
chắc là không vấn đề gì.
Nhưng tôi nghe nói,
hội chứng ALS rất dễ
nhầm với hội chứng Guillain-Barre.
Nếu là hội chứng Guillain-Barre
vẫn còn khả năng chữa khỏi.
Đúng, về mặt biểu hiện lâm sàng,
hai bệnh này có một số điểm tương tự,
nhưng cũng đã phân biệt trọng điểm
bệnh này của chúng ta.
Trong quá trình chúng tôi kiểm tra,
hiện tượng phân ly đạm-tế bào
trong dịch não tủy
là chắc chắn không có.
Còn kiểm tra điện sinh lý
của điện cơ đồ hoàn toàn không khớp với
biểu hiện của hội chứng Guillain-Barre,
nên có thể loại trừ.
Nước ngoài thì sao?
Nước ngoài có cách chữa trị
và chẩn đoán tốt không?
Với trạng thái bây giờ,
nước ngoài
và Trung Quốc trên thực tế
không có khác biệt lớn,
vì có internet,
phương diện trao đổi thông tin
trên thực tế cơ bản đã đồng bộ.
Chúng tôi có một số
người đi nước ngoài khám bệnh,
sau cùng,
đồng nghiệp đều khuyên
quay về chỗ chúng tôi khám.
Tôi cũng làm nghề y gần 30 năm rồi,
cũng từng thấy rất nhiều
bệnh nhân vô phương cứu chữa.
Nhưng đến lượt bản thân mình,
tôi thật sự không thể chấp nhận
con mình...
Trưởng khoa Châu,
anh có... có đề xuất nào tốt không?
Đàn anh gửi tin nhắn cho cậu làm gì?
Sao cậu lại xem trộm
điện thoại người khác?
Ai xem trộm điện thoại của cậu?
Tôi quang minh chính đại xem.
Sợ bị xem trộm
thì cậu dán miếng chống nhìn trộm đi.
Để đề phòng cậu thì tôi phải cần
hẳn một tấm chắn chống trộm.
Mau nói đi,
đàn anh tìm cậu làm gì?
Cuối tuần, đá bóng.
Đá bóng, tôi cũng đi.
Cậu biết đá à?
Tôi biết xem.
Cần cậu xem à?
Xem cậu chắc?
Hà Hân Địch,
đàn ông chúng tôi đá bóng,
lúc nào cậu cũng đến xen vào làm gì?
Tôi vì bản thân mình à?
Tôi vì Tiểu Tước.
Cậu bảo đá bóng,
có phải Lâm Thác cũng đi không?
Cậu lại định làm gì?
Tạo cơ hội dễ hàn gắn.
Hà Hân Địch,
tôi cầu xin cậu,
lo chuyện của bản thân nhiều hơn,
bớt lo chuyện người khác đi.
Người ta chia tay rồi,
cậu còn muốn người ta ở cạnh nhau.
Con người cậu
sao lòng dạ độc ác thế?
Cái gì?
Bạn tốt chia tay,
cậu coi như xem trò vui đúng không?
Tôi biết rồi.
Có phải Lâm Thác
dẫn theo con tiểu yêu tinh nào đi,
sợ chúng tôi đến
làm hỏng chuyện của người ta?
Hà Hân Địch.
Cái gì?
Nếu trên thế giới này
thật sự có yêu tinh lọt lưới
thì cũng chỉ có một mình cậu,
không có ai khác.
Cậu mới là yêu tinh,
cả nhà cậu đều là yêu tinh,
cậu là Ngưu Ma Vương.
Đi đi.
Tiểu Tước, Tiểu Tước.
Cuối tuần đàn anh đá bóng,
bọn mình đi xem đi.
Không đi đâu.
Đừng... đừng không đi mà.
Cùng đi đi, không sao đâu.
Cậu mới đáng đời.
Cả nhà cậu đều là yêu tinh.
(Thiết kế Cát Gia)
Mẹ.
Sao mẹ đến đây ạ?
Mẹ thấy sắp đến giờ rồi,
đến đón con về nhà.
Vẫn còn nửa tiếng đồng hồ.
Mẹ vào đi,
xem chỗ con làm việc.
Có được không?
Sắp tan làm rồi, không sao.
Được.
Tầng này chính là nơi con làm việc.
Là nhóm Ba phòng Thiết kế.
Đây đều là đồng nghiệp của con.
Đây là mẹ tôi.
Cháu chào cô.
Chào cháu.
Chào các cháu, chào các cháu.
Đây là bàn làm việc của con.
Mẹ, mẹ muốn uống gì?
Con đến pantry pha cho mẹ.
Không cần, đừng lo cho mẹ.
Pantry của bọn con cái gì cũng có.
Đừng lo, làm việc của con đi.
Cháu chào cô.
Cháu là Ngụy Hải Dương,
nhóm trưởng của Lâm Thác.
Chào cậu, nhóm trưởng Ngụy.
Chào cô, chào cô.
Làm phiền các cậu làm việc rồi.
Không làm phiền, sắp tan làm rồi.
Chào đón cô đến thăm bất cứ lúc nào.
Cảm ơn cậu.
Lâm Thác ở đây có cố gắng không?
Không chỉ cố gắng,
hơn nữa còn có tài năng thiên bẩm.
Là nhà thiết kế hiếm có.
Cô, cô xem thế này đi,
hay là đến phòng làm việc của cháu
uống ít trà,
chúng ta cùng trò chuyện.
Nào, mời cô.
Được.
Đây, cô.
Cảm ơn, cảm ơn.
Để cô chờ lâu rồi.
Cảm ơn.
Lâm Thác vốn sắp được
thăng làm nhà thiết kế.
Cậu ấy nói với cháu,
tình hình của cậu ấy như thế,
cậu ấy vẫn muốn tiếp tục làm việc.
Cháu ủng hộ cậu ấy.
Cảm ơn cậu.
Lâm Thác
nói chuyện này
với cậu đầu tiên,
cho thấy nó cực kỳ tin tưởng cậu.
Hôm qua tôi mới biết chuyện.
Bố nó đi công tác tỉnh ngoài,
sau khi biết tin đã đến ngay trong đêm.
Quả thực
chúng tôi chưa chuẩn bị tâm lý.
Nhưng mà tôi và bố nó
đều làm việc ở bệnh viện,
cũng biết đôi điều về căn bệnh này.
Cháu đưa cậu ấy đến thăm
chuyên gia của công ty bào chế thuốc.
Biết được hiện giờ
họ có làm nghiên cứu
về tình hình nghiên cứu phát triển
thuốc chữa bệnh này.
Lâm Thác gây không ít
phiền phức cho cậu.
Không phiền phức chút nào.
Cậu ấy luôn rất kiên cường.
Chỉ cần cậu ấy còn muốn làm việc,
chỗ cháu luôn luôn
có vị trí làm việc của cậu ấy.
Cảm ơn nhóm trưởng Ngụy.
Hôm nay bố nó đến bệnh viện,
gặp bác sĩ chữa trị chính cho nó.
Chúng tôi muốn
khám lại một lượt cho nó,
nên
tôi thay nó xin cậu cho nghỉ vài ngày.
Không vấn đề gì.
Cứ yên tâm đi khám.
Phối hợp điều trị toàn diện.
Tôi đợi cậu về bất cứ lúc nào.
Về rồi à.
Nào, mau... mau rửa tay ăn cơm.
Đúng lúc.
Thay giày, rửa tay ăn cơm.
Vâng.
Lâu rồi không nấu ăn,
cũng không biết mùi vị thế nào.
Nếm thử đi, nào.
Nào, bà cũng nếm thử.
Được.
Có phải hơi nhạt không?
Không nhạt.
Cũng được à?
Ngon.
Bố,
mẹ,
trước khi ăn cơm,
con muốn nói vài việc với bố mẹ.
Con và Tiểu Tước chia tay rồi.
Cô ấy không biết con bị bệnh này.
Con không muốn liên lụy cô ấy.
Cũng không muốn
ông ngoại và Tiểu Dã biết.
Ông ngoại lớn tuổi rồi,
tim cũng không tốt,
con sợ ông không chịu đựng nổi.
Tiểu Dã mới lên đại học,
con muốn để nó
vui vẻ đi học đã.
Đợi sau này có cơ hội hẵng nói.
Được không ạ?
Được.
Tạm thời không nói.
Căn bệnh của con,
bố mẹ đều rõ kết quả,
nhưng cũng không phải
chuyện gì sắp không xong đến nơi.
Bây giờ con vẫn có thể
tự lo cho cuộc sống,
bố mẹ cũng đừng lo lắng cho con quá,
xong việc thì về đi làm đi.
Thật đấy,
con có thể tự chăm sóc tốt cho bản thân.
Mẹ và bố con bàn bạc xong xuôi rồi.
Bố mẹ muốn đưa con về,
về tiện khám bệnh,
còn có thể chăm sóc con.
Mẹ, mẹ cũng biết bệnh của con
không có gì để khám,
cũng không phải
dạng bệnh cần tiêm,
uống thuốc, nằm viện.
Nhưng một mình con làm sao mà được?
Cũng không phải một mình,
Quang Phổ hàng ngày đưa đón con đi làm,
cũng chịu trách nhiệm chăm sóc con.
Ở công ty còn có nhóm trưởng
bố trí công việc cho con,
cũng đều rất đơn giản,
chỉ là làm trợ lý.
Các đồng nghiệp đều rất tốt với con.
Con muốn nhân lúc con vẫn ổn
thì
đi làm nhiều hơn,
ở bên cạnh mọi người nhiều hơn.
Sau này ngày tháng nằm giường
bố mẹ chăm sóc
còn nhiều lắm.
Con không muốn...
không muốn bây giờ
đã giống một người tàn phế chỉ ở nhà.
Trước khi ngày đó đến,
bố mẹ coi con
như một người bình thường nhé.
Được không?
Được.
Làm theo lời Tiểu Thác.
Nói xong rồi?
Ăn cơm đi.
Ăn miếng to vào.
Anh.
Cho... cho xin điếu thuốc được không?
Được, được.
Cảm ơn.
Ông anh, anh không sao chứ?
Lâu rồi không hút.
Cảm ơn, cảm ơn.
Không có gì.
(Khoa Khám bệnh)
Quang Phổ, cảm ơn cháu nhé.
Không cần đâu cô.
Giữa bọn cháu
làm gì cũng không cần cảm ơn.
Cháu có thể chăm sóc cậu ấy,
cô yên tâm.
Vậy bọn cô vào trước đây.
Cô đi trước ạ.
Được.
♪Đi theo dòng xe đuổi theo ráng chiều♪
♪Đèn đường thắp sáng giữ im lặng♪
♪Những chiếc lá bình thường rụng xuống♪
♪Có ai để tâm không?♪
♪Anh nghĩ chắc gió cũng có tiếc nuối♪
♪Em nghe mà xem, năm tháng bị thổi bay♪
♪Dường như đang nói vẫn còn lưu luyến♪
♪Nhưng mà con người
rồi cũng phải trưởng thành♪
♪Thời gian cũng coi như lương thiện nhỉ♪
Tạm biệt.
Nói sao?
Đợi kết quả khám.
Không có nhanh vậy đâu.
Chúng ta không cần đợi ở đây.
Cũng phải.
Vậy về nhà trước đi.
Hôm nay chúng ta ăn ở ngoài đi.
Muốn ăn gì? Bố con mời.
Lẩu ạ.
Được, bố trí luôn, đi.
Đi.
Nằm giường sáu tiếng đồng hồ rồi,
mệt đúng chứ?
♪Vẫn còn thời gian,
câu nói này đẹp biết bao♪
Con xem còn...
Thêm một thịt chiên.
Thịt chiên.
Tự ông xem muốn ăn gì.
Bà với nó chọn là được.
Chọn, vậy thì thêm...
Vậy thì thêm cái này đi.
Em ơi.
Chúng tôi chọn xong rồi.
Vâng.
Uống gì
để tôi giúp anh chị chọn trước?
Bia.
Vâng.
Bố, bố uống à?
Bố con mình uống một ít.
Được ạ.
Hai chai.
Ba chai.
Được, chờ chút ạ.
Bà cũng uống một ít à?
Uống.
Bố,
bố có nhớ
lúc con học lớp 11,
bạn học lớp con mừng sinh nhật,
bọn con lén lút đi uống rượu,
kết quả là tất cả đều say,
chủ quán gọi 120,
đưa bọn con đến bệnh viện của bố.
Lúc đó bố xông vào phòng bệnh,
đạp đổ giường bệnh,
con sợ đến nỗi tỉnh rượu luôn.
Một học sinh cấp Ba như con,
con trốn bố mẹ
lén đi uống rượu,
không ra thể thống gì,
còn làm ồn đến bệnh viện,
làm sao bố khoan dung được?
Từ sau lần đó,
lần con uống rượu tiếp
đã là đại học năm Hai rồi.
Thi đại học xong,
tụ tập cũng không dám uống.
Tiểu Tước uống giỏi lắm.
Mỗi ngày cô ấy
đều uống một ít với bố cô ấy.
Con cũng ngưỡng mộ cô ấy lắm.
Con luôn muốn...
một ngày nào đó
con cũng có thể uống với bố con.
Nào.
Mẹ.
Bố, nào.
Nào.
Bố mẹ nhìn tay trái của con
luyện cũng ổn đúng không?
Linh hoạt lắm.
Hồi bé con ăn cơm
đã thích dùng tay trái,
còn tưởng
con sẽ thuận tay trái.
Người ta đều nói
thuận tay trái thông minh,
thật không ạ?
Giả đấy.
Không có căn cứ khoa học gì cả.
Tay trái, tay phải đều như nhau.
Chẳng qua là vấn đề thói quen.
Chị ơi,
người ta gọi
đá xay ô long mật đào.
Chắc là chị nhớ nhầm rồi.
Chị làm cốc khác nhé.
Em tặng một phần điểm tâm cho người ta.
Không sao, để em,
chị nghỉ ngơi một lát đi.
Anh, anh đến à.
Cà phê Americano đá?
Đúng.
Được thôi.
Tiểu Tước đâu?
Tâm trạng không tốt, đang buồn.
Em giúp anh gọi chị ấy?
Không cần.
Ừm... anh gói mang đi.
Vâng.
Anh đợi một lát, có ngay đây.
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=