♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
(Bệnh viện Điều dưỡng
Phục hồi chức năng Hữu Ái)
Làm xong rồi thì đừng xem nữa.
Thiết bị điều khiển bằng mắt này
có hại cho mắt lắm.
Xem này.
(Sổ tay chăm sóc
người mắc hội chứng ALS)
(ALS là loại bệnh gì? Các triệu chứng
có thể có của ALS và chăm sóc cơ bản)
(Cách giải quyết các
khó khăn trong giao tiếp)
Đẹp chứ?
Tiểu Tước à,
anh sẽ cố gắng tiến về phía trước.
Em biết mà.
Sau chuyện lần đó,
anh đã suy nghĩ rất nhiều.
Anh nên bước tiếp con đường này thế nào,
anh còn có thể làm được những gì.
Vậy cuốn sổ tay chúng ta
đang biên soạn này
sẽ rất có ý nghĩa,
sẽ giúp đỡ được rất nhiều người.
Đúng thế.
Chỉ tính riêng việc này,
anh cảm thấy bản thân vẫn còn có ích,
vẫn còn làm được rất nhiều chuyện
chưa kịp hoàn thành.
Anh còn muốn làm gì nữa?
Em có còn nhớ,
chúng ta từng xem một bộ phim,
tên là Danh Sách Di Nguyện không?
Nhớ chứ.
Hóa ra sau khi con người biết
thời gian có hạn,
thật sự sẽ có suy nghĩ như vậy,
muốn liệt kê ra một danh sách
để hoàn thành
chuyện cuối cùng trong đời.
Không phải chuyện cuối cùng gì hết,
mà là chuyện muốn làm.
Đúng vậy,
chuyện muốn làm nhất trong đời.
Thế anh muốn làm gì?
Anh đã suy nghĩ rất nhiều.
Nhưng cuối cùng phát hiện ra,
chuyện mà anh muốn làm nhất trong đời
chỉ có ba chuyện.
Chuyện đầu tiên là gì?
Trở thành nhà thiết kế.
Chẳng phải anh đã làm được rồi sao?
Đúng thế.
Còn hai chuyện nữa.
Thế chuyện thứ hai là gì?
Hôm đó em nói với anh một câu,
kéo anh ra khỏi tuyệt vọng,
tiếp tục chiến đấu với bệnh tật.
Biến bất hạnh
trở thành chuyện có ích.
Anh phải tiếp tục chung sống
với căn bệnh xơ cứng teo cơ một bên.
Chúng ta cùng làm chuyện này nhé.
Chuyện thứ ba,
sau này anh sẽ nói với em.
Được.
Vậy em sẽ đợi.
=Tập 22=
(Luôn có thiên sứ hạ cánh xuống bên ta)
(Trần Quang Phổ
Hà Hân Địch)
Xin mời cô dâu
tiến vào lễ đường.
Cô dâu đẹp thật đấy.
Xinh đẹp quá.
Đúng đó, hạnh phúc thật.
Hạnh phúc thật đấy.
Xin mời bố cô dâu
hoàn thành nghi lễ giao con gái.
Hôm nay bố giao con gái
cho con.
Nếu con dám bắt nạt con bé
thì bố đánh gãy chân con đó.
Được ạ, thưa bố nuôi.
Cảm ơn.
Cảm ơn bố cô dâu.
Xin mời bố cô dâu về chỗ ngồi.
Hôm nay chúng ta cùng chứng kiến
một cặp đôi trẻ ở đây
thành lập gia đình riêng của mình.
Chúng ta hãy cùng lắng nghe
chú rể có chia sẻ gì
muốn nói với mọi người nhé.
Trước đây tôi luôn tưởng tượng đến
khung cảnh đám cưới hoành tráng,
giống hoàng tử nghênh đón công chúa vậy,
vừa thiêng liêng,
vừa hoành tráng.
Nhưng đến hôm nay,
tôi cảm thấy những thứ đó
không quan trọng nữa.
Tôi chỉ muốn chia sẻ niềm hạnh phúc này
với những người mà tôi trân trọng
trong một ngày đẹp trời như hôm nay.
Tôi và vợ tôi,
Hà Hân Địch,
(Trần Quang Phổ
Hà Hân Địch)
muốn đem buổi hôn lễ này
tặng cho những người bạn
thân thiết nhất của chúng tôi,
Lâm Thác,
và An Tri Tước.
Nếu trên thế giới này có thần linh,
tôi hy vọng các vị thần
có thể chúc phúc cho bọn họ.
Nếu không có vị thần nào
tạo ra kỳ tích,
vậy chúng tôi tự nguyện trở thành
người bảo vệ cuộc đời các cậu,
bảo vệ tình yêu của các cậu.
Lâm Thác,
An Tri Tước,
tôi và Hân Địch
đem toàn bộ hạnh phúc
làm tiền đặt cược,
chúc hai người các cậu
bên nhau đến khi đầu bạc.
Cảm ơn các vị.
Dưới ánh nắng mặt trời,
cùng với
khoảnh khắc tuyệt vời ngày hôm nay,
chúng ta đã cùng nhau chứng kiến
hôn lễ của hai người họ,
cũng đã chứng kiến tình bạn đẹp này.
Tiếp theo, hai người
có thể trao nhẫn
cho nửa kia.
♪Cần bao nhiêu ngọn đèn
thưa thớt để tác thành♪
♪Khi tuyết rơi trên con đường dài đó♪
♪Đã hứa sẽ đi ngắm nhìn hết phong cảnh♪
♪Cho tới khi thời gian kết thúc♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Lại bộc bạch những lời chưa nói xong♪
♪Đừng than thở thời gian quá dài♪
♪Gửi những nguyện ước vĩnh hằng
tới chân trời♪
Nào, chuẩn bị nhé, nào.
Một, hai, ba.
Cười lên.
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
Nhìn vào ống kính.
Tôi yêu Trần Quang Phổ.
Tôi yêu Hà Hân Địch.
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
Vui lên nào.
Cười lên!
Được, nào, chuẩn bị nào.
Nhìn đây.
Nào.
Một, hai, ba.
Cười lên!
♪Từng bông từng bông một
lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết
lướt qua vai rồi rơi xuống♪
(Phòng cấp cứu - Người nhà và
người đi cùng vui lòng đợi ở ngoài)
♪Từng bông một
lấp đầy lời hẹn thề♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
♪Từng bông từng bông một
lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
(Bệnh viện Bách Hối Trùng Khánh)
Tiểu Tước.
Chị Diễm.
Chú Quả.
Tiểu Tước,
không sao,
để chú.
Anh đến rồi.
Sao lại thế này rồi?
Bây giờ đã ổn định rồi,
chỉ là vẫn chưa tỉnh lại thôi.
Người không sao là được rồi.
Sẽ không có chuyện gì đâu.
Căn bệnh này
lặp đi lặp lại thế này là bình thường.
Tiểu Thác vẫn còn trẻ,
không có chuyện gì được đâu.
Còn phiền mọi người đến đây nữa.
Nên làm cả thôi.
Qua thăm cậu ấy một chút
cũng yên tâm rồi.
Mẹ ơi,
con muốn chơi với anh Lâm Thác.
Anh đang ngủ mất rồi,
đợi anh tỉnh rồi mình chơi được không?
Ngoan quá.
Đúng rồi.
Tiểu Tước à,
có chuyện này
chú muốn bàn với cháu một chút.
Chú nói đi ạ.
Hôm qua có một người đến viện điều dưỡng
nói là muốn
nghiên cứu và phát triển thuốc.
Là...
- Là bác...
- Chuyên gia.
Nhà khoa học chuyên
nghiên cứu và phát triển thuốc.
Trên danh thiếp in là tiến sĩ.
Đúng vậy.
Tiến sĩ, tiến sĩ.
Nói là muốn thu thập
thông tin của
các bệnh nhân bị hội chứng ALS,
chắc là phân tích số liệu
để nghiên cứu thuốc...
Còn nữa...
Họ nói toàn mấy từ ngữ chuyên ngành,
(Ngô Tín Duệ - Tiến sĩ)
chúng tôi cũng không hiểu lắm.
(Dược phẩm sinh học Hải Nhất)
Tôi nghĩ mọi người biết nhiều,
hay là mọi người thử hỏi xem sao?
Để tôi liên hệ với người này xem sao.
Đúng rồi, đúng rồi,
để bác sĩ Lâm liên hệ,
liên lạc xem thế nào.
Tiểu Thác.
Mẹ.
Mẹ đây rồi.
- Mẹ ở đây rồi.
- Tỉnh rồi à?
Bố.
Anh.
Tiểu Dã.
Yên tâm nhé,
không sao rồi.
Lâm Thác
(Dược phẩm sinh học Hải Nhất)
từng đến chỗ chúng tôi,
hơn nữa
đúng là chúng tôi đã từng trao đổi
với nhau về bệnh tình của cậu ấy.
Hải Dương vẫn luôn nói với tôi
là mong rằng chúng tôi có thể tiến hành
hạng mục nghiên cứu thuốc
cho hội chứng ALS.
Chỉ là hiện tại trong tay chúng tôi
còn thiếu nhiều
các trường hợp bệnh nhân thực tế.
Trong quá trình nghiên cứu nguyên nhân
và phát triển thuốc cho hội chứng ALS
chúng tôi vẫn còn
thiếu bệnh án mẫu về hội chứng này.
Sau này nếu có thể
tôi cũng rất mong
có thể tham gia vào nhóm nghiên cứu
để cống hiến sức lực của mình.
Vậy thì tốt quá rồi.
Để tôi đưa anh đến đằng trước xem nhé.
Trong nhóm này
đều là bệnh nhân và người nhà cả,
người ở đâu cũng có hết.
Vốn dĩ
(Bệnh viện Điều dưỡng)
muốn để mọi người
(Phục hồi chức năng Hữu Ái)
cùng cổ vũ nhau,
giao lưu với nhau
kinh nghiệm điều trị gì đó
rồi cũng có thể chuyển nhượng
mấy máy như máy thở hoặc máy hút đờm.
Bây giờ chúng ta cần phải
thu thập các bệnh án
nên cần sự giúp đỡ
của rất nhiều bệnh nhân
mới làm được.
Cháu có một ý kiến thế này.
Cháu nói đi.
Chuyên ngành đại học của cháu
là phân tích dữ liệu lớn mạng internet.
Cách hiệu quả nhất
thực ra là thành lập
một nền tảng dữ liệu lớn.
Ví dụ như phát triển một ứng dụng WeChat
sau đó làm một số bảng khảo sát
để các bệnh nhân
điền các vấn đề của họ
vào trong bảng đó.
Như vậy thì thông tin
chúng ta nhận được
vừa kịp thời lại vừa chính xác.
Như vậy quá tốt rồi.
Không cần phải đi hỏi từng người một
rồi truyền miệng nhau,
như vậy sẽ không tạo thành quy mô được.
Nhưng việc này cũng cần
người có chuyên môn làm
thì mới được chứ.
Cháu làm được mà.
Một mình cô chắc chắn không được.
Việc này cần phải có nhóm,
nhưng nếu có nhóm
thì cần phải có vốn.
Hiện tại tiền vốn là vấn đề lớn nhất.
Tôi cung cấp một thông tin nhé.
Có một doanh nhân lớn
cũng mắc phải bệnh này,
có phải nên thử tìm anh ấy không?
Ai vậy?
(Tập đoàn Bắc Thông)
Bác sĩ Lâm.
Xin lỗi anh,
sếp Cao chúng tôi hơi bận
nên anh đợi một chút nhé.
Vâng, vâng.
Tôi không có nhiều thời gian
để tiêu tốn vào hạng mục này đâu.
Các anh nghiên cứu cho kỹ
một phương án giải quyết
rồi báo lên với tôi.
Được rồi, như vậy nhé.
Chiều Chủ nhật tôi sẽ qua.
Được rồi.
Anh bận thật đấy.
Anh ngồi đi.
Được rồi, Tiểu Từ,
cậu ra ngoài trước đi.
Vâng.
Bây giờ tay phải
cử động có hơi mất sức một chút.
Mấy ngày nay cầm cốc
cũng không cầm chắc nữa rồi.
Vậy anh
vẫn sắp xếp công việc
bận rộn như vậy sao?
Không còn cách nào khác.
Công ty vẫn còn bao nhiêu việc,
phải nuôi bao nhiêu người mà.
Trưởng khoa Châu
vẫn luôn bảo tôi phải nhập viện
nhưng tình hình tôi như này
sợ nhập viện rồi không ra viện được.
Vẫn phải
nghỉ ngơi nhiều một chút.
Tôi nghe họ nói rồi,
tình hình hiện tại của con trai anh...
Không được tốt lắm,
đã nhập viện rồi.
Mấy ngày trước
vừa phát bệnh xong.
Còn trẻ như vậy
chỉ thương cho tấm lòng cha mẹ thôi.
Bệnh tình của tôi
vẫn chưa dám nói với mẹ tôi.
Bà đã 86 tuổi rồi,
sợ là không chịu nổi.
Không nói những chuyện đau lòng này nữa.
Bác sĩ Lâm,
hôm nay anh đến tìm tôi
là muốn bàn về việc
dữ liệu lớn đúng không?
Đúng vậy.
Bản kế hoạch này
anh xem qua đi.
Đây là kế hoạch
để tạo chương trình thu thập dữ liệu
và việc thành lập quỹ.
(Tạm nghỉ)
Chuyện này giúp tớ tìm được
phương hướng tiếp theo cho mình rồi.
Chắc chắn sẽ có nhiều người nói
mấy người thì có là gì?
Dựa và mấy người
mà muốn chữa được hội chứng ALS sao?
Nhưng tớ thấy
đàn anh nói rất đúng.
Mọi chuyện vẫn phải thử,
cho dù chỉ tiến triển một chút thôi
cũng là có kết quả,
có hy vọng rồi.
Trước đây Tiến sĩ Ngô cũng từng nói
nước ngoài có một cặp vợ chồng
có người con
cũng mắc phải căn bệnh này.
Họ bôn ba khắp nơi,
cuối cùng đã thực sự
nghiên cứu ra được thuốc chữa.
Tớ không dám nói
chúng ta nhất định phải như thế nào
nhưng tớ muốn thử.
Đúng vậy,
chuyện gì cũng đều là
con người làm ra hết đấy thôi.
Trăm năm trước có nghĩ được
kỹ thuật phát triển tiên tiến
như bây giờ không?
Tớ cực kỳ tự tin.
Em cống hiến được gì
mà có tự tin?
Với trình độ học vấn như em,
em tự tin với nó
nhưng nó không có tự tin với em.
Trần Quang Phổ, anh nói gì thế hả?
Nhưng mà
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ)
với tư cách là vợ của anh,
anh hoàn toàn tự tin
với em.
Thật sao?
Tôi nghĩ thế này nhé.
Chuyện này
không có khó khăn
thì chúng ta cứ tiến lên,
mà có khó khăn
thì chúng ta khắc phục khó khăn
cũng phải tiếp tục tiến lên.
Anh tiến lên chỗ nào?
Lên giường còn chẳng nổi nữa là.
Thì là...
Thì là giải quyết vấn đề đấy.
Nhưng giờ tôi có một vấn đề.
Có thể tôi sẽ không thể
tiếp tục dành tâm trí
cho Hoa Vĩ được nữa.
Còn em, Hoa Vĩ còn em mà.
Tiểu Tước,
hôm nay gọi cậu đến
là bọn tớ muốn nói với cậu
chuyện này.
Hoa Vĩ có A Bảo, tớ,
Trần Quang Phổ nữa.
Cậu đừng lo lắng.
Tiền thuê, điện nước cậu cũng đừng lo,
tớ và Trần Quang Phổ sẽ lo.
Thu nhập mỗi tháng của Hoa Vĩ
ngoài chi trả lương cho A Bảo
và các chi phí ra,
số tiền còn lại đều sẽ đưa cho cậu.
Lương em có thể giảm.
Không đến mức như vậy đâu.
Cậu cứ chăm chỉ làm việc đi,
lương sẽ trả cho cậu đầy đủ.
Thế thì tớ lấy không tiền của cậu à?
Cái gì mà lấy không chứ?
Phòng livestream của bọn tớ
cũng phải tìm chỗ quay mà?
Nếu không có Hoa Vĩ
bọn tớ còn phải thuê phòng,
trả tiền thuê phòng nữa.
Cũng có khác gì bây giờ đâu.
Đúng đấy.
Chuyện này
không phải để bàn bạc với cậu
mà là thông báo cho cậu biết thôi.
Đã quyết định như vậy rồi.
Còn cậu
cứ yên tâm mà làm
sự nghiệp vĩ đại của cậu đi.
Ba người chúng tôi
sẽ bảo vệ thật tốt Hoa Vĩ,
kiếm tiền và ủng hộ cậu.
Chúng tôi cũng
coi như là có chút cống hiến
cho sự nghiệp vĩ đại.
Đúng vậy.
Chúng tôi cũng vĩ đại một lần xem sao.
Vĩ đại một lần.
Không ngờ em còn có thể làm được
một việc tuyệt như vậy.
Bây giờ em cũng cảm thấy
tự hào về bản thân mình.
Đừng tự hào quá nhé.
Tớ thay mặt Lâm Thác cảm ơn mọi người.
Tớ cũng thay mặt
các bệnh nhân mắc hội chứng ALS
cảm ơn mọi người.
Tớ biết...
Tớ biết tớ nói những lời này
rất ra vẻ
nhưng nó là những lời thật lòng.
Cảm ơn.
Không có gì, không có gì.
- Nói gì vậy?
- Không có gì.
Cậu cố lên nhé.
Cậu đừng như vậy, cố lên nhé.
Dựa vào cậu hết đấy.
Chúng tớ là những người phụ nữ
và đàn ông ở đằng sau cậu.
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ)
An Tri Tước,
mạnh mẽ lên.
Mạnh mẽ lên.
(Quỹ hỗ trợ điều trị hội chứng ALS
Để cuộc sống không còn bất lực)
Tôi đã tham gia vô số các cuộc họp
và đưa ra vô số
những quyết định quan trọng.
(Quỹ hỗ trợ điều trị hội chứng ALS
Yêu thương bệnh nhân ALS)
Nhưng tôi chưa từng nghĩ rằng
sẽ mở một cuộc họp
liên quan đến tính mạng của bản thân.
Mỗi ngày tôi chỉ ngủ năm tiếng đồng hồ,
lúc nào cũng trong trạng thái làm việc
giống như một động cơ
hoạt động vĩnh viễn.
Cho đến khi bác sĩ
chẩn đoán bệnh của tôi.
Cảm giác lúc ấy
giống như tử thần đã tìm đến mình.
Bác sĩ nói với tôi
rằng tôi phải nghỉ ngơi,
tôi phải nhập viện,
tôi phải điều trị,
nhưng tôi đều từ chối hết.
Vì tôi biết
tôi không còn nhiều thời gian nữa.
Tôi còn rất nhiều việc
vẫn chưa hoàn thành xong.
Sau này
khi bác sĩ Lâm tìm đến tôi,
anh ấy lại thắp lại trong tôi
một niềm hy vọng.
Anh ấy nói với tôi
anh ấy từ bỏ cuộc sống vốn có của mình
để lựa chọn
con đường cứu chữa cho con trai mình.
Anh ấy nói với tôi
nếu không có hy vọng
thì chúng ta hãy tự tạo nên hy vọng.
Nếu một năm không được
thì chúng ta làm mười năm.
Mười năm không được thì 50 năm.
Chỉ cần có người đang làm
thì sẽ có một ngày
hội chứng ALS
sẽ được cứu chữa thành công.
(Quỹ hỗ trợ điều trị hội chứng ALS)
Việc mà chúng tôi đang làm
(Thu thập dữ liệu thông tin
của bệnh nhân ALS)
có lẽ sẽ không cứu được chúng tôi
nhưng sẽ có một ngày
nó cứu được mạng sống
của nhiều người hơn nữa.
Mẹ con bị huyết áp cao,
các con phải để ý một chút.
Đừng thấy
có điều dưỡng viên là yên tâm rồi.
Người bệnh ấy
mong nhất
là có người nhà ở bên cạnh.
Con với vợ con đổi ca cho nhau đi nhé.
Chú Quả,
sao vậy?
Có một bệnh nhân
bệnh tình chuyển xấu nhanh quá,
phải mở khí quản.
Từ bỏ rồi.
Từ bỏ rồi?
Mở khí quản
thì người cũng coi như bỏ,
vậy nên
có người mở
có người
nhất định không chịu.
Thực sự không có nhiều người
có thể ở bên chăm bệnh được.
Trên thế giới
có rất nhiều người mắc ALS
đều có IQ rất cao.
Chẳng hạn như Hawking.
Đó là người thường sao?
Là nhà khoa học đẳng cấp
đã thay đổi cả thế giới đấy.
Thế nên
chúng ta
đều là người được ông trời chọn trúng,
không phải là người bình thường.
Có rời đi
thì cũng phải đi một cách đường hoàng.
Bây giờ chú
cũng không còn gì luyến tiếc nữa rồi.
Vẫn còn có thể làm được
vài việc cho mọi người
cũng đủ rồi.
Chú là bệnh nhân
cười nhiều nhất mà cháu từng gặp.
Chú Quả,
chú nhất định
không phải là người bình thường.
Là thiên thần được Thượng Đế điều xuống
để cứu rỗi mọi người.
Chú
vẫn còn một chuyện
không yên lòng được.
Chú nói đi ạ.
Cháu nhìn xem
việc thở của chú
lúc nào cũng là một vấn đề.
Gần đây
sặc nước và thở không ra hơi,
những lúc như vậy
cũng nhiều lên rồi.
Chú đang lo
có lúc nào đó bị mắc lại
rồi cứ thế mà qua đời.
Chú, chú đừng nói linh tinh nữa.
Cũng chẳng có gì phải kiêng kị cả.
Không giấu gì cháu,
di chúc của chú
cũng viết xong rồi.
Chú chỉ sợ
một ngày nào đó chú đi thật rồi
thì cả nhóm của chúng ta
cũng cứ thế mà tan theo.
Có rất nhiều người
chỉ mong chờ vào nó thôi.
Cháu có học vấn cũng tiếp thu nhanh,
cháu phải giúp chú
tiếp tục duy trì nó.
Chú Quả,
đừng nói những câu như chú sẽ mất nữa.
Con người
rồi sẽ phải rời đi thôi.
Chú chỉ không yên tâm
mỗi chuyện này thôi.
Cứ quyết định như vậy nhé.
Được.
Vậy là xong hết rồi.
Việc này có người làm rồi.
Có người làm
là có hy vọng rồi.
Hôm nay chú vui lắm.
Chú muốn
hét thật lớn quá.
♪Đứng trước mũi thuyền ngắm phong cảnh♪
Không được rồi.
Hay lắm, chú Quả.
Hôm sau chú lại hát
cho cháu nghe vài câu nhé.
Được chứ, chú Quả.
Chú Quả, mười giờ rồi,
dậy để tập phục hồi chức năng thôi.
phải dậy để tập phục hồi chức năng rồi.
Chú Quả.
Mau gọi người đến.
(Phòng cấp cứu - Người nhà)
Rất xin lỗi,
(và người đi cùng vui lòng đợi ở ngoài)
chúng tôi đã cố hết sức rồi.
Ông ấy bị nghẹt thở.
(Máy thở, máy hút đờm của tôi)
(và một vài khoản tiết kiệm)
(đều để lại cho Đông Đông.)
(Thuốc để lại cho những người)
(có thể dùng được trong nhóm.)
(Nhóm của chúng ta)
(giao lại cho Lâm Thác.)
(Tôi tuổi cao sức yếu rồi)
(nên đi trước một bước.)
(Mọi người đều phải)
(sống thật tốt nhé.)
(Chú Quả đi rồi.)
(Chú đã từng giúp đỡ tất cả mọi người)
(trong nhóm,)
(Mất ngủ trầm trọng dẫn
đến ban ngày ngủ quá nhiều)
(có thể tăng khả năng phát bệnh ALS)
(nhóm này sẽ không bao giờ tan.)
(Tôi sẽ tiếp tục)
(kế thừa tinh thần của chú Quả)
(và giúp đỡ mọi người.)
(Chú Quả hãy an nghỉ.)
(Lâm Thác.)
Chị Nhất Lan,
đồ đạc đã dọn hết cho chị rồi.
Cảm ơn cô.
Tiểu Tước đến rồi à?
(Hồi phục)
Cảm ơn mọi người đã hiểu cho chúng tôi.
Gần đây thiết bị
ở trên tầng đang được sửa chữa,
chị Nhất Lan
tạm thời sẽ chuyển đến
phòng bệnh của mọi người
một thời gian.
Chị gái này
trước đây là diễn viên múa ballet,
lúc sắp kết hôn
thì phát hiện ra mắc căn bệnh này.
Chồng chưa cưới
chăm sóc chị ấy được một năm
thì chia tay.
Tính chị ấy lầm lì,
không thích nói chuyện với người khác.
Có một điều dưỡng viên thân cận
chăm sóc chị ấy.
Thảo nào khí chất tốt như vậy.
Người múa ballet
chắc chắn không thể chấp nhận
chuyện phải ngồi xe lăn.
(Bệnh viện Điều dưỡng
Phục hồi chức năng Hữu Ái)
Cảm ơn.
Không có gì.
Chị có việc gì
thì cứ gọi tôi bất cứ lúc nào.
Tôi tên An Tri Tước.
Tôi tên Ôn Nhất Lan.
Chị Nhất Lan.
Cô là điều dưỡng viên ở đây à?
Tôi không phải.
Tôi là người nhà bệnh nhân ở đây.
Chàng trai ở giường bên cạnh chị
là bạn trai tôi.
Bạn trai ư?
Cô vẫn luôn chăm sóc cậu ấy à?
Cũng không hẳn, mọi người cùng chăm sóc.
Tốt thật đấy.
Cậu ấy có một cô bạn gái tốt.
Trước đây chị ở tầng ba à?
Trước đây chú Quả đã cứu tôi.
Nếu không nhờ chú ấy
thì hôm đó tôi đã mất rồi.
Hai tháng nay
toàn là chú Quả đến thăm tôi,
nói chuyện này chuyện kia với tôi.
Tôi thấy dáng vẻ kiên cường
của một con người
ở chú ấy.
Tôi rất cảm kích chú ấy.
Hoa trong phòng
đều là hoa trước đây chú ấy chăm.
Bây giờ chú ấy đi rồi,
tôi đến chăm sóc những chậu hoa này,
cũng mong chú ấy có thể nhìn thấy.
Sẽ thấy được thôi.
Chị à,
chào mừng chị đến
phòng bệnh của chúng tôi.
Tôi đưa chị về nhé.
Nào.
Tiểu Tước.
Sắp đến sinh nhật Đông Đông rồi.
Khi nào vậy?
Ngày mai.
Anh nghe chị Diễm gọi cho bố Đông Đông
nói vậy.
Sinh nhật ba tuổi à?
Chúng ta có thể
tổ chức sinh nhật cho Đông Đông không?
Được chứ, không vấn đề.
Đừng tổ chức ở phòng bệnh,
đến quán cà phê tổ chức đi.
Không vấn đề, cứ giao cho em.
Nào, ăn một miếng.
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ)
(Chúc mừng sinh nhật Đinh Đông)
♪Mừng ngày sinh nhật của em♪
Chúc mừng sinh nhật.
Đông Đông,
chúng ta ước một điều ước nho nhỏ nhé.
Điều ước nho nhỏ là gì ạ?
Là một chuyện
em muốn làm nhất trong lòng,
hiểu chưa?
Mẹ ơi,
nếu con không ở bên mẹ
mẹ cũng đừng khóc.
Đón sinh nhật mà.
Đón sinh nhật
chúng ta phải vui vẻ chứ
phải không nào?
Nào.
Đông Đông, thổi nến đi.
Chúc mừng sinh nhật.
Cho em một bất ngờ nho nhỏ.
Một, hai, ba.
(Đinh Đông, chúc mừng sinh nhật!)
Chúc mừng sinh nhật.
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ,
chúc mừng sinh nhật)
(Chúc mừng sinh nhật)
Thật ư?
Khi sàng lọc ca bệnh,
nhóm Trưởng khoa Châu phát hiện
trước đây thằng bé Đông Đông
kiểm tra chưa toàn diện,
chưa kiểm tra gen.
Trẻ con lớn từng này phát bệnh
đa phần là
SMA
do vấn đề ở gen gây nên,
còn gọi là teo cơ tủy.
Nếu là bệnh này
thì còn chữa được.
Tàu hỏa sắp về đến nhà rồi.
Đi thôi.
Tiểu Tước.
Trưởng khoa Châu nói
có lẽ Đông Đông có thể tiêm
thuốc chữa SMA.
Có khả năng sẽ cứu được Đông Đông.
Thật ư?
Vẫn phải kiểm tra kỹ hơn,
chỉ là có khả năng này.
Được.
Đông Đông, nào.
Chúng ta ăn quả táo được không?
Chị Tiểu Tước,
em muốn ăn chuối.
Được,
tí chị đi mua cho em.
Ăn quả táo trước nhé.
Chú ơi,
bây giờ trên này có
bốn nghìn hai trăm hai mươi tám ca bệnh,
trên này đều viết
tình hình hiện tại của họ,
đều sẽ cập nhật hết.
(ALS, để cuộc sống không còn bất lực!)
À...
Phí chữa trị của Đông Đông
phải làm sao?
Đấy không phải con số nhỏ.
Mấy hôm nay
cháu cũng đang nghĩ chuyện này.
Bố Đông Đông làm việc ở Quảng Châu,
lương chẳng được bao nhiêu.
Mẹ em ấy chăm em ấy,
làm lao công ở bệnh viện,
thu nhập càng ít ỏi.
Bây giờ phí nội trú của Đông Đông
cũng còn đang nợ.
Bỏ số tiền này ra để phẫu thuật
cũng là chuyện khó khăn.
Chú nói xem chúng ta có cách gì
có thể giúp em ấy không?
Chú à,
chú nói xem quỹ chúng ta
có thể chịu khoản phí này không?
Nhưng bây giờ tiền của quỹ
chỉ có thể dùng để
đảm bảo thu thập dữ liệu hàng ngày.
Với lại sếp Cao...
Chú nghe nói bệnh của sếp Cao
phát triển rất nhanh.
Chúng ta vẫn nên tự nghĩ cách
xem xem làm sao có tiền đi.
Vâng.
(Khoa Khám bệnh)
Cũng xem là một tin tốt.
Đã xác định gen rồi,
là bệnh teo cơ tủy,
cũng là một khởi đầu tốt đẹp.
Vâng.
(Yêu thương bệnh nhân ALS,
dùng tình yêu rã đông)
(Để cuộc sống không còn bất lực! ALS)
(Yêu thương bệnh nhân ALS,
để cuộc sống không còn bất lực!)
(Đông để thấy động,
vẽ nên cầu vồng sự sống)
Bây giờ con nghĩ thế này.
Gây quỹ chia làm ba phần:
quỹ, nền tảng mạng
và nhóm người thân bạn bè chúng ta.
Những người bệnh
chung phòng và trong nhóm
biết chuyện này xong
thì đều rất hưng phấn.
Rất nhiều người chủ động
muốn quyên góp cho Đông Đông.
Nhưng cân nhắc đến chuyện
bây giờ mọi người
đều có gánh nặng rất lớn
nên
lần này quyên góp trong nhóm
mọi người hãy lượng sức mà làm,
có lòng là được.
Bố,
(Quỹ hỗ trợ điều trị hội chứng ALS)
phần bên quỹ
phải làm phiền bố rồi.
Con sẽ gửi phương án
cho bố và nhân viên.
Yên tâm đi.
Tiểu Tước,
bên nền tảng mạng
giao cho em đấy.
Nhất định phải xin phép
theo trình tự chính quy
một cách nghiêm ngặt.
Được.
Bên người thân bạn bè,
ngoài viện điều dưỡng
với nhóm người bệnh
thì cũng liên lạc với
những bạn bè bên cạnh nữa.
Phần này
con sẽ phụ trách.
Chú ạ.
Đàn anh, sao anh lại đến đây?
Đến làm tài xế cho cậu ấy chứ sao.
Anh với đàn anh đến Cát Gia một chuyến.
Có việc gì à?
Bao giờ về anh nói em nghe.
Chúng ta đi thôi đàn anh.
Đi luôn à?
Cháu đi nhé chú.
Được.
Tạm biệt.
Chú Lâm,
bọn cháu cũng đi trước nhé.
Được, đi làm việc đi.
Vâng.
Tạm biệt nhé.
Thật ra chú vẫn luôn
rất lo cho cảm xúc của Tiểu Thác.
Vâng.
Cháu cũng rất lo.
Cháu sợ sau khi chú Quả ra đi
anh ấy sẽ không vượt qua được.
Không ngờ mới đấy
nó đã tiếp nhận công việc của chú Quả,
tối ngày bận rộn
chuyện ở nhóm người bệnh.
Thằng bé này...
Thằng bé này tìm thấy
giá trị sống của mình rồi.
Chuyện của Đông Đông
đã khiến anh ấy tích cực hơn.
Thời gian này
dường như chú mới lần đầu
thật sự quen biết con trai chú.
Hổ thẹn.
Đây là phương án thiết kế
và bản vẽ tôi làm trong thời gian qua.
Ý tưởng thế nào?
Ý tưởng đơn giản, thiết thực.
Có hai nguyên nhân.
Một là
tình hình của tôi bây giờ
thật sự không làm được
những thiết kế quá phức tạp.
Hai là tôi cân nhắc đến
giá trị thị trường thiết thực,
muốn làm những thiết kế
đại chúng hơn,
thích hợp hơn về mặt giá cả
và sử dụng
cho nhóm người trẻ thu nhập không cao.
Quý này công ty
vừa đưa ra một chủ đề
nhắm đến trẻ hóa.
Tôi cảm thấy thiết kế của Lâm Thác
rất phù hợp.
Không chỉ trẻ hóa,
lần này tôi chủ yếu nhắm đến
nhóm người đi làm.
Ý tưởng rất thực tế.
Mục tiêu là gì?
Vậy tôi nói thẳng nhé trưởng nhóm.
Còn vòng vo với tôi nữa.
Bây giờ Đông Đông ở phòng bệnh của tôi
cần tiền chữa bệnh.
Tôi muốn dùng sản phẩm mình thiết kế
kiếm một ít tiền để giúp thằng bé.
Đây là chuyện tốt.
Thế này nhé,
tôi sẽ duyệt phương án thiết kế
của cậu một lượt,
chọn những sản phẩm
thích hợp với Cát Gia.
Những chỗ cần chỉnh sửa
thì cậu phải tự chỉnh sửa,
được không?
Tôi có thể đi liên lạc
với các nhà máy nhỏ
xem họ có nhu cầu không.
Tôi cũng quen biết một vài nhà máy.
Để về tôi soạn lại rồi gửi cho cậu.
Cảm ơn hai người.
Cảm ơn gì chứ.
Có cho cậu nhận lương chùa đâu.
Cậu làm việc, tôi trả tiền.
Thiết kế của cậu mà không đạt
thì đừng mong tôi bật đèn xanh cho cậu.
Tôi biết rồi.
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=