♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
(Năm đó tôi 23 tuổi,)
(vốn tưởng tương lai đầy hứa hẹn,)
phút chốc cái chết
lại cận kề ngay trước mắt.
(Thời gian có hạn,)
(tôi chọn)
(bơi ngược dòng.)
=Tập 1=
(Ly biệt là thường tình,
tương phùng mới là bất ngờ)
Đi thong thả.
- Cảm ơn.
- Đi thong thả.
Còn nhân gì?
Chỉ còn một hộp nhân thịt bò.
Được.
Vâng.
- Cho tôi một hộp trước.
- Vâng.
Bao nhiêu tiền?
Hai mươi tệ.
Trả rồi nhé.
Vâng.
(Sủi cảo tươi Linh Lung)
Bán hết rồi à?
Chỉ còn một ít cuối cùng.
Chủ quầy không ở đây,
cái này là cháu tập gói.
Cô xem cô có lấy nữa không?
Gói kiểu này,
ăn thế nào được?
Thôi.
Thật ngại quá.
Cho một suất sủi cảo.
Bán hết rồi.
Thế... thế chỗ này là?
Tôi đến giúp thôi,
gói không đẹp,
hay là tôi trả lại tiền cho cậu nhé.
Không sao, gói lại cho tôi đi.
Vậy tôi gói hết cho cậu nhé.
Đừng luộc vỡ đấy.
Được.
Vừa đúng hai hộp.
Không sao, để tôi là được.
Đi thong thả nhé.
Cảm ơn nhé.
Không có gì.
Sao cậu đến đây?
Tớ vừa nhổ răng xong.
Vào trong ngồi.
Cậu đừng để bừa bãi.
Túi của mình là hàng thật đấy.
Cậu nhổ răng còn cầm túi thật
làm gì?
Chẳng hiểu gì hết.
Cậu có biết bệnh viện nha khoa
được gọi là gì không?
Cơ sở khai thác kho báu.
Chỗ đó toàn là
nam thanh niên ưu tú.
Không.
Cậu chi nhiều tiền
chịu tội làm gì?
Nhổ răng có thể cải thiện
hình dạng khuôn mặt.
Rất nhiều nữ minh tinh
đều bắt đầu từ chỉnh răng.
Có câu
không có đồng tiền nào
là tiêu xài hoang phí,
cậu biết không?
Bây giờ
tớ chỉ có
thực tế là tiết kiệm tiền thôi.
Tiền thế chấp mỗi tháng 4000 tệ của tớ
nếu không trả được
thì nhà cũng mất luôn.
Cậu vừa nhổ răng vừa tiêm,
cậu lấy tiền đâu ra?
Cậu tưởng ban ngày tớ đi học,
buổi tối livestream bán hàng
là chơi cho vui thôi à?
Tớ nói với cậu rồi,
bảo cậu bán hàng tử tế với tớ,
cậu không nghe.
Cậu làm thêm ở đâu
thì chẳng là làm thêm.
Cậu cứ phải chạy đến chợ
gói sủi cảo.
Đúng thế.
Vậy tớ làm thêm ở đâu
chẳng là làm thêm.
Tớ kiếm tiền ở đâu
chẳng là kiếm tiền.
Tớ có làm lỡ việc bán hàng của cậu đâu.
Thời gian tươi đẹp của cậu
đều nằm trong cái chợ này rồi.
(Sủi cảo tươi Linh Lung)
Tớ bảo cậu đến chắc?
Tớ phải đến rủ cậu ăn cơm còn gì.
Đừng lắc tớ.
Cái này...
Cái này một tay cũng mở được.
Tôi không mở được mà.
Này.
Cảm ơn cậu nhé.
Để tôi xem nào.
Cái gì đây?
Đây là sủi cảo ư?
Không ăn thì thôi.
Lâm Thác,
bây giờ cậu nhất định
phải chăm sóc tôi chu đáo.
Tôi rất mềm yếu.
Với lại,
bây giờ nghỉ học,
cậu ở nhà tôi
chắc chắn thoải mái hơn ở ký túc xá.
Một mình tôi ở ký túc xá,
không cần chăm sóc ai,
rất thoải mái.
Cậu chơi tôi ra nông nỗi này,
cậu còn định trốn à?
Tôi nói cậu biết,
đừng hòng.
Canh tôm hùm của cậu đến rồi.
Canh tôm hùm gì đây?
Đây chẳng phải
là canh trứng cà chua ư?
Như nước cọ nồi ấy.
Mua combo đồ ăn được tặng đấy,
cậu còn mong chờ nó ngon chừng nào?
Này ngày nào cậu cũng
ăn cơm trứng cà chua.
Sao thế, giảm giá à?
Không giảm giá tớ mua được chắc.
Cậu không ăn gì ngon hơn được à?
Cậu cứ phải ăn cái gì
giảm giá.
Như này tốt biết bao.
Món tớ thích chính là món giảm giá.
Có uống canh không?
Không uống tớ chan cơm đấy.
Uống.
Này,
theo tớ,
cậu không nên mua căn nhà đó.
Cậu nói xem, vì tiền thế chấp đặt cọc,
ngày tháng của cậu và Lão An
phải tính ra hàm số rồi.
Ảnh hưởng chất lượng cuộc sống lắm.
Không mua nhà thì phải làm sao?
Sống trong căn nhà nhỏ này à?
Lão An ngày nào cũng lái xe
đến nỗi đau cả lưng,
mỗi tuần còn phải cùng tớ
thay phiên nhau ngủ trên sô pha.
Tớ bảo bố ngủ trong phòng,
bố không nghe,
cứ phải luân phiên với tớ.
Cậu nói xem có phải bố tớ
đang ở độ tuổi mãn kinh không?
Nói gì cũng không nghe.
Tính tình còn rất ngang bướng.
Mãn kinh cái gì?
Lão An thương cậu đấy.
Tớ nói cậu biết, Lão An
đúng là hết lòng hết dạ vì cậu.
Nếu bố tớ
được một nửa của Lão An,
tớ cũng không đến nỗi như trẻ mồ côi.
Mọi người đều nói
bố thương yêu con gái nhất,
e là tớ không phải con ruột.
Bố cậu
kết hôn ba lần rồi,
có mấy đứa con lận,
ông ấy cũng không rảnh yêu cậu.
Vậy cũng đừng trông chờ
sau này tớ hiếu thảo với ông ấy.
Hôm nay có trận thi đấu
bóng đá của trường,
đàn anh đến rồi.
Đàn anh nào?
Giang Sở Thành.
Cậu xem này.
Tớ xem nào.
Đẹp trai không?
Chẳng ai nói với tớ
hôm nay đàn anh đến.
Sớm biết tớ đã không đi nhổ răng nữa.
Thế nào?
Cảm nhận được vẻ đẹp trai
của đàn anh rồi chứ?
Đúng là gu tớ thích nhất.
Tiếc là lúc bọn mình nhập học,
đàn anh tốt nghiệp mất rồi.
Nếu không,
anh ấy đừng hòng
thoát khỏi bàn tay của tớ.
Người này là ai?
Đây là ai?
Không quen.
Tớ bảo cậu xem đàn anh cơ mà.
Đây hình như là chàng trai
đến chỗ tớ mua sủi cảo.
Đây là sinh viên trường mình à?
Đây là trận thi đấu bóng đá của trường,
chắc chắn là sinh viên trường mình rồi.
Người này trông cũng được đấy.
Ở trường
sao không để ý nhỉ.
♪Giống như lá cây bị gió nhẹ thổi bay♪
♪Anh cảm nhận được
tim mình đang rung động♪
♪Mỗi ngày mỗi khắc
đều có cảm giác mới mẻ♪
♪Tất cả vì sao trên bầu trời♪
♪Chúng lấp lánh trong mắt em♪
♪Anh không biết liệu tất cả
có phải là một giấc mơ♪
♪Liệu có chân thật không?♪
♪Khi anh nhìn thấy
nụ cười xinh đẹp của em♪
♪Thời gian dừng lại trong giây lát♪
♪Từ câu chuyện cổ tích
đến xứ sở thần tiên♪
♪Dù em đi đến đâu♪
♪Chúng ta cứ chậm rãi♪
♪Vì vậy anh sẽ đi theo
từng bước chân của em♪
♪Để anh trở thành người duy nhất của em♪
♪Em yêu, anh chỉ muốn
trao trái tim mình cho em♪
♪Anh muốn biết trong lòng em nghĩ gì♪
♪Vì anh đã nghĩ về em và anh♪
♪Anh nghĩ suốt đêm♪
♪Thời gian trôi qua nhanh thật♪
♪Em là thuốc ngủ của anh♪
♪Giúp anh mỗi ngày đều có giấc mơ đẹp♪
♪Lơ lửng trên mây♪
♪Bay cùng anh♪
♪Khi anh nhìn thấy
nụ cười xinh đẹp của em♪
♪Thời gian dừng lại trong giây lát♪
♪Từ câu chuyện cổ tích
đến xứ sở thần tiên♪
♪Dù em đi đến đâu♪
(Baby già của tôi)
♪Chúng ta cứ chậm rãi♪
♪Vì vậy anh sẽ đi theo
từng bước chân của em♪
♪Để anh trở thành người duy nhất của em♪
♪Em yêu, anh chỉ muốn
trao trái tim mình cho em♪
Ai phỏng vấn thực tập trong kỳ nghỉ
đợi ở đây trước.
Không phải thực tập trong kỳ nghỉ
thống nhất đến phòng họp số 3 đợi.
Mười phút sau chúng ta bắt đầu,
mọi người hãy chuẩn bị sẵn sàng.
Bác sĩ nói thế nào ạ?
(Thì là bệnh tim mạch,)
(không có gì to tát.)
(Vừa mới khám xong)
(ông đã báo cáo với cháu rồi đây.)
(Cháu cứ thực tập đi,)
(không cần lo cho ông.)
Cháu không lo mà được ạ?
Lúc nào ông cũng nói
không sao, không sao.
Hôm nay cháu có buổi phỏng vấn,
đợi phỏng vấn xong cháu sẽ về.
(Thế cháu gọi điện cho mẹ cháu)
(nói qua đi.)
(Hôm qua tới)
(còn nhắc đến cháu nữa.)
Vậy ạ?
Mẹ cháu nói gì cháu ạ?
(Nói chuyện...)
(hỏi cháu kỳ nghỉ có về nhà không.)
Vừa nghe là biết ông bịa rồi.
Mẹ đang bận chuyện của Tiểu Dã,
làm gì có thời gian quan tâm cháu.
A lô, ông ngoại,
cháu phải phỏng vấn đây,
phải vào rồi ạ.
Cháu không nói với ông nữa.
Muộn chút cháu đi tàu cao tốc về.
Ông nhớ giữ gìn sức khỏe.
(Mẹ,)
(kỳ nghỉ này con phải thực tập,)
(không về nữa.)
(Mẹ)
(Ừ.)
Giám đốc.
Giám đốc, tôi xin anh, giám đốc.
Giám đốc, cho tôi thêm một cơ hội
được không, giám đốc?
Không phải tôi không thông cảm với cậu,
là khách hàng bây giờ có ý kiến với cậu,
yêu cầu đổi người.
Bà nội tôi thật sự đổ bệnh,
bà nằm trong phòng hồi sức tích cực,
bây giờ vẫn nằm trong đó,
- nên nhà tôi không có ai chăm sóc.
- Được.
Tiểu Trương.
Cậu không chỉ đến muộn hôm đó,
trước đó cậu cũng thường xuyên đến muộn.
Có lần còn để khách hàng
đợi cậu một tiếng rưỡi.
Lần này hay rồi,
làm mất luôn hợp đồng.
Cậu bảo công ty
phải ăn nói với khách hàng thế nào?
Ông chủ đích thân đến tận nơi
xin lỗi rồi.
Cậu nói xem
cậu còn ở lại công ty được không.
Cậu đừng làm tôi khó xử nữa.
Đến phòng tài vụ, lấy lương rồi về đi.
(Giám đốc - Quản lý phỏng vấn)
(Công ty TNHH Tập đoàn Âu Thần)
Được rồi.
Mọi người từ trái sang phải
lần lượt tự giới thiệu.
Bắt đầu đi.
Chào các anh.
Tên tôi là Từ Tiêu Khải, 22 tuổi,
người Đại Liên.
Tôi là sinh viên năm ba
ngành Phương tiện truyền thông mới,
Đại học Hoa Bồi.
Trong tài liệu hồ sơ của tôi
có các giải thưởng tôi từng đạt,
với cả thiết kế
nghiên cứu khoa học của tôi.
Vào kỳ nghỉ hè năm thứ hai, tôi...
Thật ngại quá.
Xin lỗi, tôi quên tắt tiếng.
Cậu tên là gì?
Lâm Thác.
Chi tiết quyết định thành bại.
Nếu mỗi người đến phỏng vấn
đều giống như cậu,
điện thoại đổ chuông một vòng,
cuộc phỏng vấn của chúng ta
còn tiếp tục được không?
Đây là tố chất cơ bản
mà mỗi dân văn phòng đều nên có.
Tôi xin lỗi,
là tôi sơ suất.
Làm ảnh hưởng đến mọi người,
tôi nhất định sẽ tiếp thu bài học.
Xin lỗi mọi người.
Xin lỗi quản lý.
Tiếp tục.
Vào kỳ nghỉ hè năm thứ hai,
tôi từng tham gia Cuộc thi thiết kế
phương tiện truyền thông mới
của Cúp Học Hải,
từng đoạt giải ba tập thể.
Tôi rất mong
được đảm nhận công việc này.
Vừa nãy cảm ơn cậu nhé.
Điện thoại của tôi
quả thật quên tắt tiếng.
Chuyện nhỏ.
Đây không phải chuyện nhỏ.
Làm ảnh hưởng đến
buổi phỏng vấn của cậu rồi.
Hay là như này nhé.
Tôi đi nói với họ,
tôi nói là điện thoại của tôi
không tắt tiếng,
không liên quan đến cậu.
Vẫn còn thời gian, mau đi thôi.
Không cần đâu.
Vì sao lại không cần?
Đến phỏng vấn
mà cậu đã nói câu nào đâu.
Tôi học thiết kế nội thất,
vị trí công việc này là
mạng truyền thông mới,
tôi có hiểu đâu,
cũng chẳng có gì để phỏng vấn.
Kết quả như bây giờ
vừa hay.
Không cần để tâm.
Cô cũng không phỏng vấn,
cứ thế chạy ra ngoài à?
Cậu ra về vì tôi,
sao tôi có thể ở trong đó
như không có chuyện gì xảy ra.
Tôi cũng không phỏng vấn nữa,
không sao cả.
Không sao thật à?
Không sao, đi thôi.
Đi.
Tôi có một đàn anh,
bạn anh ấy làm ở công ty tuyển dụng.
Anh ấy nhờ người bạn đó
giới thiệu chỗ phỏng vấn cho tôi.
Chị gái tuyển dụng đó
toàn giới thiệu cho tôi
mấy cuộc phỏng vấn hoàn toàn
không liên quan đến
chuyên ngành của tôi.
Tôi cũng ngại từ chối,
đành miễn cưỡng đi.
Hay là kết bạn WeChat đi.
Được thôi.
Nào, tôi quét cô.
Tên tôi là An Tri Tước.
Tri trong tri liễu,
[*ve sầu]
Tước trong ma tước.
[*chim sẻ]
An Tri Tước.
Tên của cô cũng đặc biệt lắm.
Tên tôi là Lâm Thác.
Thác trong thác triển.
[*mở rộng]
Vậy tôi về trước nhé.
Tạm biệt.
Cậu là sinh viên Đại học Khoa học
Công nghệ Đông Nguyên nhỉ?
Đúng thế.
Sao cô biết?
Tôi cũng vậy.
Hôm đó tôi thấy ảnh của cậu
trên khoảnh khắc WeChat.
Trận thi đấu bóng đá của trường.
Cô học ngành gì?
Thông tin dữ liệu lớn.
Còn cậu?
Thiết kế công nghiệp, năm thứ ba.
Tôi cũng là sinh viên năm ba.
Hôm qua chúng ta từng gặp nhau ở chợ.
Tôi đến giúp thôi,
gói không đẹp,
hay là tôi trả lại tiền cho cậu nhé.
Là cô à?
Trùng hợp thật.
Trùng hợp.
Nếu lần sau cậu có thời gian,
tôi mời cậu ăn cơm cảm ơn cậu nhé.
Được thôi.
Về trước đây.
Tôi nói về trước mấy lần rồi.
Hay là hôm nay đi.
Được thôi.
Người này,
nhà cậu ấy ở Đông Bắc
quê hương của tuyết,
bảo là cứ đến mùa đông
là tuyết có thể
dày đến đầu gối.
Tôi chưa được thấy tuyết rơi mấy,
tôi rất muốn đến nhà cậu ấy
xem thử.
Cô từng thấy
tuyết rơi rợp trời bao giờ chưa?
Tôi chưa từng thấy.
Tôi còn chưa từng ra khỏi Trùng Khánh.
Vì sao?
Tôi nghèo, tôi không có tiền đi.
Tôi cũng hiếm khi đi chơi.
Bố mẹ tôi không cho.
Bố mẹ
lúc nào cũng cảm thấy tôi là trẻ con.
Hồi bé tôi cũng vậy.
Tôi nghĩ,
tôi phải mau chóng trưởng thành.
Đợi trưởng thành rồi,
tôi sẽ tự do, sẽ có tiền.
Kết quả là
trưởng thành rồi tôi còn khó khăn hơn,
nghèo hơn.
Thế nên cô gói sủi cảo ở chợ
là làm thêm?
Tôi còn giúp bạn thân của tôi
livestream bán hàng.
Nói chung việc gì cũng làm.
Bà chủ quán sủi cảo
là hàng xóm của tôi.
Chồng bà ấy bị ốm
nên tôi đến giúp.
Lúc đó tôi còn nghĩ,
bán sủi cảo có gì khó đâu.
Kết quả đến nơi mới nhận ra
mình vụng về thật đó.
Tập nhiều hơn là được.
Cậu biết gói sủi cảo không?
Biết.
Từ nhỏ tôi đã học nấu ăn từ ông ngoại.
Ông ngoại tôi là thợ mộc,
cực kỳ khéo tay,
nấu ăn cũng đạt trình độ đầu bếp.
Tôi từ nhỏ đã nhìn nhiều quen mắt,
học được cách nấu ăn,
học được nghề mộc.
Kể cả gói sủi cảo cũng là
sở trường của tôi.
Một mình tôi có thể
nấu cả bữa cơm tất niên thịnh soạn.
Siêu thế.
Tôi không làm được.
Tôi chỉ biết nấu mấy món đó.
Nói chung tôi ăn cũng đơn giản,
ăn rau là chính.
Cô thích ăn chay à?
Đồ chay rẻ,
vừa hay có thể giảm cân,
vẹn cả đôi đường.
Nhưng tôi pha cà phê cực kỳ ngon.
Lúc học năm nhất, năm hai,
tôi đều làm thêm ở quán cà phê.
Lần sau gặp,
có cơ hội sẽ cho cậu thử
cà phê tôi pha.
Được.
Dù gì về sau chúng ta đều phải thực tập.
Chúng ta có thể cùng tìm công ty,
cùng phỏng vấn,
cùng tìm một công việc
kiếm được nhiều tiền.
Được.
Không được rồi.
Tôi phải nhanh chóng về,
chuẩn bị
phòng livestream cho bạn tôi.
Ừm...
Cậu... cậu ăn xong chưa?
Ăn xong rồi.
Cô ơi.
Tôi trả tiền rồi.
Đã bảo tôi mời rồi mà.
Vì cô nghèo mà.
Nói đùa thôi.
Đi thôi.
Được.
Vậy lần sau tôi mời nhé.
Được, lần sau nhé.
Cậu không thể gặp được trai đẹp
thì không lo cho tớ nữa.
Gặp được trai đẹp gì chứ.
Chẳng qua là tình cờ gặp nhau,
lại tình cờ quen biết.
Tình cờ thế.
Nếu đã quen nhau rồi,
cậu mau chóng hỏi giúp tớ
WeChat của đàn anh kia cũng được mà.
Bọn tớ mới quen biết,
ăn cùng nhau một bữa,
đợi thân rồi tớ hỏi giúp cậu.
Mau hẹn đi.
Người với người phải
thường xuyên gặp mặt
mới thân được.
Làm gì có ai vừa mới gặp đã lại hẹn.
Vậy cậu hẹn cậu ấy
xem livestream của bọn mình.
Nhỡ cậu ấy nhắm trúng cái gì,
thích cái gì,
tớ tặng cậu ấy là được.
Cậu toàn bán đồ của con gái,
con trai người ta cần cái gì?
Cậu hỏi chưa,
cậu ấy có bạn gái không?
Tớ hâm chắc.
Bọn tớ mới quen biết
tớ đã hỏi người ta có bạn gái chưa.
Đi thôi, đừng để lỡ việc kiếm tiền.
Cậu hỏi đi,
hỏi một tí thì có sao.
(Các cục cưng,)
(tiếp theo chị Hân Địch)
(sẽ lên cho mọi người)
(một sản phẩm bom tấn.)
(Phúc lợi này)
(chỉ có ở phòng livestream
của chị Hân Địch.)
(Trà trái cây Meco.)
(Hà Hân Địch)
(Trà trái cây này)
(Cái này rất ngon.)
(có tất cả năm vị.)
Quen à?
Không quen.
Không quen thì xem
livestream bán hàng làm gì?
Cậu thích cô ta à?
Đây là gu của cậu nhỉ?
Cái gì mà là gu của tôi?
Cô...
Cô gái này
hình như là Hà Hân Địch
- của trường bọn mình.
- (Có năm vị.)
(Mùa hè bạn cất trong tủ lạnh...)
Tôi nói cậu biết,
cô ta có gì đó sai sai.
Tôi cảm thấy cô ta là lừa đảo,
cậu đừng xem nữa.
Lừa ai chứ?
Bán hàng thôi mà.
Toàn bộ đều là giả, tin tôi đi.
Có nghe không hả?
Nghe thấy rồi.
Xin chào,
đuôi số 0059 đúng không?
Vâng.
Nào, ga tàu cao tốc.
Đợi tôi nhé.
Hai hôm nữa về.
Cậu đến nơi nói một tiếng nhé.
Đi đây.
Xem livestream ít thôi.
Biết rồi.
Về đi.
(Lô Châu, Tứ Xuyên)
Ông đừng xào cháy nhé.
Không sao.
Tiểu Thác, lấy cho ông cái đĩa.
Đây ạ.
Xong rồi.
Thái tử chết rồi.
Ai giết đấy, để ông xem.
Ông không xem trinh thám ly kỳ,
chuyển sang xem thần tượng cổ trang ạ?
Không xem nữa.
Quá hại não.
Không rõ hung thủ là ai,
không có cảm giác thành công.
Cái này đơn giản.
Chính là cậu giết anh ta,
cô ta gả cho cậu ta,
hết yêu người này đến yêu người khác.
Hay.
Sao ông còn đam mê
chuyện yêu đương rồi ạ?
Hồi ông còn trẻ
làm gì có thời gian yêu đương.
Sau khi kết hôn,
bà ngoại cháu quản quá chặt.
Tuổi trẻ tươi đẹp của ông
đều bị bà ấy làm lãng phí.
Bây giờ ông xem cái này.
Ông ngoại.
Dạo này có phải
ông nhắm trúng ai rồi không?
Đều là mấy bà ấy nhắm trúng ông.
Ông không để ý đến họ.
Ông không rung động.
Có thể yêu đương.
Cháu ủng hộ ông.
Cháu yêu trước cho ông xem nào.
Cháu nấu canh đi đấy,
ông xem nốt đoạn này.
Vâng.
Ác thật.
Hay thế sao ạ?
Người này nham hiểm.
Xấu xa.
Nào, ông ăn tôm ạ.
Ngốc thật.
Ông ngoại,
cháu đi đón Tiểu Dã tan học,
đưa nó về xong cháu quay lại.
Về nhà xong thì đừng vội quay lại.
Ở bên bố mẹ cháu một lát.
Nghe lời.
Khó khăn lắm mới về một lần.
Ở lại một ngày đi,
ngày mai hẵng về.
Gặp Tiểu Dã
đừng nhắc đến chuyện học hành.
Sao vậy ạ?
Nó bị bố mẹ cháu ép chặt quá,
sắp suy sụp đến nơi.
Ngày nào cũng ép nó thi đạt điểm cao,
thi trường y.
Ông lo cứ tiếp tục như vậy
kiểu gì cũng xảy ra chuyện.
Đưa nó đi chơi cho khuây khỏa,
đừng lúc nào cũng
gây áp lực quá lớn cho nó.
Thư giãn.
Biết chưa?
Vâng, cháu biết rồi.
Ông ăn trước đi ạ.
Cháu đi đây.
Có phải con đang yêu không?
Con yêu đương gì chứ.
Không đúng.
Con vui như thế
chắc chắn là yêu rồi.
Cũng đâu có việc gì
khiến con không vui.
Không.
Con hẹn hò
con nhất định phải nói với bố,
được chứ, bố xin con đấy.
Bố yên tâm, con nhất định sẽ nói với bố.
Bố có yêu cầu gì?
Nhiều yêu cầu lắm.
Đầu tiên, sức khỏe phải tốt.
Nhân phẩm phải tốt.
Trông phải đẹp trai.
Tốt nhất là học vấn cũng tốt.
Nhưng... nhưng quan trọng nhất nhất là
cậu ta phải tốt với con.
Bố cái gì cũng phải tốt,
người ta dựa vào đâu
mà phải tốt với con?
Vậy cậu ta dựa vào đâu
mà không tốt với chúng ta?
Chúng ta tốt thế này,
chúng ta không thể chịu ấm ức.
Bố.
Bố có tin
giữa người với người
đều có duyên phận không?
Tức là có sự trùng hợp.
Duyên phận chắc chắn có.
Nếu nói trùng hợp,
bố con đây tâm đắc nhất.
Vì bố và mẹ con chính là
không trùng hợp không thành người nhà.
Lúc trước bố lái xe to,
bố nói với con rồi nhỉ?
Bố nói với con rồi.
Chuyện kể rằng ngày xửa ngày xưa,
bố lái xe đi đưa hàng,
giữa đường gặp một cô gái chặn xe bố,
bảo bố cho cô ấy đi nhờ một đoạn.
Bố thấy tiện đường,
bố lại có lòng tốt,
bố... bố chở cô ấy đi.
Bố có lòng tốt
hay là thấy người ta xinh đẹp?
Chắc chắn là cô ấy xinh đẹp, đúng chứ?
Suốt dọc đường trò chuyện rất vui.
Nhưng người xưa có câu rất hay,
trên đời không có
bữa tiệc nào không tàn.
Đến nơi người ta đi mất.
Đi mất luôn,
bố không xin thông tin liên lạc ạ?
Vậy tiếc biết mấy.
Chứ còn gì nữa, bố nói con biết,
lúc đó bố bực suốt mấy ngày,
còn chẳng ăn cơm.
Khó chịu thế ạ.
Nhưng người xưa lại có câu rất hay,
núi sông trùng điệp tưởng không lối,
liễu rậm hoa thưa lại có làng.
Chuyện kể rằng một ngày cách đây đã lâu,
bố đến một quán ăn ăn cơm,
con đoán xem bố thấy ai?
Cô gái chặn xe.
Sao... sao con biết?
Bố... bố kể chuyện này với con chưa?
Bố chưa kể với con.
Con nghe còn cẩu huyết
hơn phim truyền hình cẩu huyết.
Sai.
Đây không gọi là cẩu huyết,
đây gọi là duyên phận.
Vì lúc đó
bố gọi một suất cơm,
cô ấy tặng bố một bát canh.
Thông thường gọi cơm đều tặng.
Cái này thì khác,
vì bát canh này
là tận tay cô ấy bưng cho bố.
Bố vừa nhìn
là biết cô gái đó có ý với bố.
Bố nhất định phải cố gắng hơn nữa.
Thế là ngày nào bố cũng đến,
gọi cơm,
ngày nào cô ấy cũng bưng canh cho bố,
ngày nào bố cũng gọi cơm,
đến cuối cùng
là bố bưng canh cho cô ấy.
Vì cô ấy đã trở thành mẹ con.
Sau đó,
bố đi theo mẹ con
đến Trùng Khánh.
Duyên phận.
Con à,
duyên phận
đến không dễ dàng gì.
Thật ra muốn giữ nó còn khó hơn.
Bố không giữ được mẹ con.
Bố.
Đi thôi.
À, phải rồi,
con vẫn chưa nói,
duyên... duyên mới của con
tình hình... tình hình thế nào.
Con có duyên phận rồi,
còn tình hình mới,
con...
con nói với bố sau.
Đừng.
Chắc chắn có rồi.
An Tri Tước.
Hiểu Hiểu.
Mau lên.
Hôm nay thế nào?
(Uyên bác - Siêng năng -
Thực tế - Sáng tạo)
Bên này.
Sao anh lại ở đây?
Đến đón em.
Em có học mẫu giáo đâu.
Cần anh đón chắc.
Ăn cơm chưa?
Ăn xiên nướng được không?
Tiểu Dã.
Anh vào nhé.
Em đừng vừa về nhà đã trốn trong phòng.
Luyện đề.
Cầm điện thoại luyện đề à?
Mua lúc nào thế?
Lần trước anh về vẫn chưa có.
Bọn mình trò chuyện đôi câu.
Không rảnh.
Anh có đắc tội em đâu.
Không phải bố mẹ gọi anh về
phê phán em à?
Bắt em thi trường y chứ gì.
Có thôi đi không?
Em không muốn nghe.
Không, là tự anh về.
Tiểu Thác.
Tiểu Dã.
Cho bé tiếng điện thoại đi,
ảnh hưởng em con học bài.
Mẹ.
Con có chuyện muốn nói với mẹ.
Con...
Về rồi à.
Bố.
Sao lại về?
Tôi đi hâm nóng cơm cho ông.
Về thăm ông ngoại ạ.
Có phải sắp được nghỉ không?
Kỳ nghỉ có kế hoạch gì?
Phải thực tập, với cả phỏng vấn.
Năm ba thực tập có tính học phần không?
Có ạ.
Vậy đừng đi đi về về nữa,
lãng phí thời gian.
Lão Lâm, ăn cơm xong rồi làm việc tiếp.
Này.
Con cũng uống bát canh đi.
Con cảm ơn mẹ.
Con có chuyện à?
Chuyện nhỏ.
Nói đi.
Nhỡ...
Ý con là nhỡ.
Nhỡ lần này Tiểu Dã không đủ điểm
thi vào Đại học Y.
Con muốn nói gì?
Con... con muốn nói là
điểm Đại học Y rất cao,
cũng không dễ thi.
Nhỡ lần này Tiểu Dã không đủ điểm.
Vậy thì thi lại.
Bố,
con cảm thấy chúng ta nên
cân nhắc
suy nghĩ của Tiểu Dã.
Uống xong canh chưa?
Không uống thì về phòng đi.
Con có định thi thạc sĩ không?
Có ạ.
Con đang định thi.
Vậy thì con đừng lo chuyện khác.
Chuyện của em trai con,
trong lòng bố biết rõ.
Vâng.
(Khoảnh khắc của Lâm Thác)
Mẹ.
Mẹ hỏi con nhé.
Sao tự nhiên con nói đến
chuyện thi đại học của Tiểu Dã?
Con muốn nói đỡ Tiểu Dã vài câu.
Sắp thi đại học rồi,
áp lực học hành lớn,
có chút không vui
cũng là chuyện bình thường.
Con làm anh,
con khuyên bảo nó.
Mẹ.
Con cảm thấy
về việc này
chúng ta phải cân nhắc
cảm nhận của Tiểu Dã.
Lẽ nào không đỗ Đại học Y
thì không còn đường nào khác nữa?
Đâu phải chỉ có
một con đường đúng đắn này.
Nên đi đường nào
là tự do của nó.
Chúng ta không thể lúc nào cũng
dùng suy nghĩ của chúng ta
can thiệp cuộc đời nó.
Con về không phải là thăm ông ngoại,
mà là về vì Tiểu Dã?
Không ạ.
Sao mọi người ai cũng nói vậy.
Bây giờ con làm gì
cũng không vừa lòng đôi bên.
Tiểu Dã cảm thấy
con thay bố mẹ đến phê phán nó.
Bố mẹ cảm thấy con thay nó
đến thuyết phục bố mẹ.
Lần này con về,
thấy tâm trạng Tiểu Dã không tốt,
con hơi lo.
Ban đầu
con không bằng lòng thi Đại học Y.
Lúc đăng ký nguyện vọng,
tự điền trường và chuyên ngành,
làm bố con tức đến nỗi
suýt mắc bệnh tim,
hơn một năm không nói với con câu nào.
Con quên hết rồi à?
Bố đã thỏa hiệp một lần rồi.
Con bảo ông ấy thoải hiệp lần nữa
là điều không thể.
Sao việc này lại là thỏa hiệp được?
Vì sao bố mẹ
lúc nào cũng đặt mình vào
vị trí của người bị hại
trong chuyện này?
Con nói gì thế?
Bố mẹ không muốn
tái diễn chuyện năm đó.
Không khổ sở à, không phiền phức à?
Con sắp tốt nghiệp rồi,
còn phải đối mặt với thi thạc sĩ.
Con không thi thạc sĩ.
Con cũng không thi được.
Bây giờ đến nghiên cứu sinh
tìm việc còn khó.
Một sinh viên đại học
bình thường như con
có tìm được việc không?
Có tự lập được không?
Có nuôi sống bản thân được không?
Con cân nhắc những chuyện này chưa?
Con cân nhắc rồi.
Con có thể tìm được việc,
có thể nuôi sống bản thân.
Vậy con làm việc của con,
chăm sóc tốt cho bản thân đi.
Mẹ.
Được rồi, không muốn nói nữa.
Về bên ông ngoại con đi.
Hôm nay có bánh bao.
Bố, hai hôm nay huyết áp của bố hơi cao.
Sao con biết?
Máy đo huyết áp
liên kết với điện thoại của con.
Con nói xem...
Con nói xem
công nghệ cao chẳng có gì tốt.
Con người đều trong suốt,
không còn riêng tư,
chẳng phải chuyện tốt gì.
Bố huyết áp cao
mới không phải chuyện tốt.
Bố không được uống rượu nữa đâu.
Sáng thứ Năm, con hẹn
khám sức khỏe cho bố rồi.
Bố phải đi.
Sáng thứ Năm?
Thứ Năm bố chạy xe.
Bố kiếm tiền ít đi nửa ngày
không được ạ?
Nộp tiền rồi không cho trả lại.
Không, con tiêu tiền bừa bãi thật.
Khám... khám sức khỏe ở đâu?
Bệnh viện à?
Không sao đến bệnh viện làm gì?
Bố nói con biết,
bố ghét đi bệnh viện nhất.
Nếu bố mắc bệnh,
bố không đi bệnh viện
bố đi đâu ạ?
Con ở nhà chữa cho bố à?
Bố dám để con chữa cho bố không?
Đi... đi.
Khám gì?
Chỉ là khám sức khỏe thông thường,
với cả nội soi dạ dày.
Nội soi dạ dày?
Cầm ống đút từ đây vào?
Phương pháp không đau, không đau đâu.
Phương pháp không đau có phải đắt không?
Hay... hay là như này.
Con đổi đi,
đổi sang phương pháp
bình thường là được.
Bố... bố không cần.
Phương pháp bình thường?
Phương pháp bình thường
bố không buồn nôn,
bố không khó chịu, bố không nôn ạ?
Lớn tuổi rồi
chịu khổ ít thôi.
Vẫn là... vẫn là con gái bố hiếu thảo.
Nhưng mà thực ra bố...
bố không... không yếu đuối đến thế.
Thật đấy, cổ họng bố cực kỳ to.
Đừng... đừng nói là cái ống đấy,
trứng gà bố cũng nuốt được.
Bố nuốt... bố nuốt một quả cho con xem.
Như... như này.
Nghẹn rồi chứ gì.
Coi bản lĩnh của bố kìa.
Con bóc một quả cho bố nhé.
(An Tri Tước)
(Cốc latte đường đầu tiên của mùa thu)
(Latte đường)
(Lâm Thác: Bao nhiêu tiền
một cốc latte đường?)
(Bao nhiêu tiền một cốc latte đường?)
(15 tệ một cốc, hôm nay miễn phí.)
(Cà phê miễn phí uống ở đâu?)
(Còn nửa tiếng nữa
tôi đến ga tàu cao tốc,)
(đến đó đại khái)
(mất khoảng hai tiếng rưỡi.)
(Vậy bọn mình ba tiếng rưỡi sau gặp.)
Bác tài, lái nhanh chút.
Được thôi.
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=