♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
Tiểu Thác.
Là chậu hoa rơi,
không sao.
Chậu tường vi đó
thật đáng tiếc.
Hoa nở
là để một ngày nào đó rụng.
Phải.
Nếu không, đến tư cách rụng
cũng không có.
Chúng ta nằm đây
cũng là đang đợi
một ngày nào đó có tư cách tạm biệt.
Tiểu Thác,
cậu có từng tuyệt vọng không?
Từng tuyệt vọng.
Từng tuyệt vọng rất nhiều lần.
Mới đầu,
lúc biết bản thân mắc bệnh,
cực kỳ không cam tâm,
không muốn nói với bất cứ ai,
vô số lần muốn ngủ một giấc
rồi đừng tỉnh lại,
kết thúc tất cả.
Về sau, ông ngoại em mất,
em liền cảm thấy cuộc đời
chợt trở nên trống rỗng,
khoảng cách đến cái chết gần như vậy,
tất cả mọi việc
đều không còn ý nghĩa nữa.
Lúc đó em thật sự
không kiên trì nổi nữa.
Tôi từng tự sát sáu lần.
Bây giờ nghĩ lại
cũng không biết là may mắn,
hay là không may mắn.
Mỗi lần đều được cứu,
chỉ thiếu có một chút.
Người đàn ông đó từng cứu tôi ba lần.
Mỗi lần tỉnh lại
đều nhìn thấy anh ấy nước mắt đầm đìa.
Vậy chị còn hận anh ấy không?
Hận chứ.
Chỉ có hận anh ấy,
tôi mới có thể không nghĩ đến
rốt cuộc chúng tôi
từng tốt đẹp nhường nào,
mới có thể để anh ấy sống cho tốt.
Tôi không thể để cuộc đời anh ấy
đều lãng phí cho bản thân tôi.
Nhưng hận một người
thật sự rất đau khổ.
Đến một lời
tạm biệt tử tế cũng không thể có.
Cuộc đời của chúng ta
chỉ có thể sống trong tiếc nuối.
=Tập 24=
(Sự sống nồng nhiệt, may mắn
được bên nhau qua tuyết rơi xuân sáng)
Đến rồi đây.
Thấy sao?
Nhìn là thấy rất ngon.
Đúng chứ?
Tiểu Dã vừa về,
con cũng được về nhà ăn bữa cơm.
Cơm căng tin của trường bọn em
quá dở,
em nhớ cơm mẹ bọn mình nấu chết đi được.
Trước đây bảo con ăn,
con còn chê.
Lúc trước con không hiểu chuyện.
Nào, ăn thôi.
Tập trung nếm thử món cá này,
bố Tiểu Tước dạy tôi làm đấy.
Vậy cháu phải thử mới được.
Cháu nếm thử nhé.
Ngon hơn nhiều so với bố cháu làm.
Phải không?
Đúng ạ.
Phải rồi,
lần này con về là có một việc quan trọng
muốn nói với cả nhà.
Con đã xin nhà trường
học hết học kỳ này sẽ thôi học.
Vì sao?
Con muốn thi Đại học Y.
Lần này là con chủ động muốn thi.
Con muốn thi vào trường y,
học khoa Thần kinh,
tương lai làm bác sĩ,
không chỉ là vì anh con,
mà còn vì
các bệnh nhân ALS tuyệt vọng.
Lần này,
con hy vọng bố mẹ có thể ủng hộ con.
Con nhất định sẽ thi đỗ.
Thằng bé này
lại tự tung tự tác.
Con nghĩ kỹ rồi?
Chỉ cần đây là việc
con thật lòng muốn làm,
bố ủng hộ con.
Mẹ cũng ủng hộ con.
Con cảm ơn mẹ.
Con cảm ơn bố.
Lúc trước, bố quá độc đoán,
lúc nào cũng ép hai anh em con
thi vào Đại học Y,
các con biết vì sao không?
Bởi vì
nhà họ Lâm chúng ta
ba đời làm nghề y,
từ trước đến nay
đều được gọi là
bác sĩ Lâm.
Thế nên bố luôn
có một ý nghĩ cố chấp,
bố không muốn
vinh dự của nhà họ Lâm chúng ta
chấm dứt ở chỗ bố.
Thế nên bố cũng luôn
ép hai anh em con,
bắt các con
cũng thi Đại học Y,
hoàn toàn không quan tâm
cảm nhận của các con,
không nghĩ xem
thực ra các con
cũng nên có ước mơ của riêng mình.
Ước mơ không phân lớn nhỏ.
Bố,
bắt đầu từ con,
nhà họ Lâm sau này chính là
bốn đời làm nghề y.
Con muốn trở thành bác sĩ Lâm tiếp theo.
Bác sĩ Lâm nhỏ.
Nào, mau ăn đi.
Tôi tha thứ cho Hình Khải rồi.
Thật đấy.
Tôi không trách anh ấy nữa rồi.
Lúc anh ta ấy rất lưu luyến.
Anh ấy chắc chắn rất yêu chị.
Tôi tin.
Nhưng tình yêu
cuối cùng cũng không
chống lại được hiện thực.
Không thứ gì có thể chống lại hiện thực.
Nhưng giây phút này chúng ta còn sống.
Sống
cũng là hiện thực.
Thật sự rất ngưỡng mộ
tình cảm của mọi người,
không chỉ có cậu và Tiểu Tước,
còn cả Quang Phổ và Hân Địch.
Mấy hôm nay
tôi đã nghĩ rất nhiều.
Không chỉ hiện thực
đã đẩy Hình Khải ra xa,
còn cả tôi nữa.
Nếu tôi kiên cường
bằng một nửa của cậu,
chắc sẽ không
giống như bây giờ nữa.
Em không kiên cường chút nào,
chỉ là em tin Tiểu Tước.
Trong lòng em,
em luôn nói với chính mình,
nếu có một ngày
Tiểu Tước không kiên trì được nữa,
em không được phép trách em ấy.
Thật sự có thể không trách em ấy ư?
Thực ra trách một người
chẳng qua là không nỡ xa người này,
mong cô ấy đừng đi nên mới trách cô ấy.
Đương nhiên em hy vọng em ấy đừng đi,
nhưng em càng hy vọng
em ấy có thể sống vui vẻ,
vô ưu vô lo,
không có gánh nặng.
So với việc không đi,
đây mới là tâm nguyện lớn nhất của em.
Nào.
Tiểu Thác,
hôm nay nắng đẹp lắm,
bọn mình tắm nắng đi.
Đi du lịch à?
Tiểu Thác sắp đón sinh nhật rồi,
cháu muốn đưa anh ấy đi dạo loanh quanh.
Đi đâu?
Cũng không đi chỗ nào xa lắm,
chỉ cần lái xe là đến,
nơi có phong cảnh đẹp một chút.
Chỉ có
hai đứa à?
Thế cô và chú cháu đi cùng nhé,
còn chăm sóc cho hai đứa.
Không ạ,
còn có Quang Phổ và Hân Địch.
Để bọn nó đi.
Để bọn trẻ đi.
Chúng ta đi theo làm gì?
Đúng thật là.
Không, vậy
nhỡ có việc gì,
chúng ta còn có thể giúp...
Vừa nãy nói rồi còn gì,
không đến chỗ nào quá xa.
Có chuyện gì nói với chúng ta,
chúng ta nhanh chóng đến đó
vẫn kịp.
Đúng chứ?
Cô,
cháu sẽ đi xác nhận tình hình
của Tiểu Thác với Trưởng khoa Châu.
Đi đi.
Tiểu Thác ở trong bệnh viện
lâu như thế rồi,
nó ra ngoài cho khuây khỏa cũng tốt.
Với lại,
cháu luôn ở bên cạnh nó còn gì,
cũng chưa từng rời xa.
Người làm mẹ như cô so với cháu
đúng là hổ thẹn không bằng.
Vất vả rồi, Tiểu Tước.
Cô, không có gì.
Tiểu Thác mới là người vất vả nhất.
Có đẹp không?
Đẹp.
Nào,
bọn mình quàng khăn vào nhé.
Có lạnh thế không?
Lát nữa là lạnh.
Quang Phổ đâu?
Hà Hân Địch, anh nói em biết,
tình yêu mà đàn ông dành cho phụ nữ
trước giờ đều thể hiện trong chi tiết,
thể hiện trong sự việc.
Trần Quang Phổ anh
thề với ông trời,
anh chung thủy với hôn nhân,
chung thủy với bà xã của anh,
Hà Hân Địch.
Dù sau này
có người nổ súng bắn em,
chắc chắn cũng sẽ
xuyên qua ngực anh trước.
Anh có ý gì?
- Không.
- Sau đó
- bắn chết em phải không?
- Ý anh là...
Ý anh muốn nói,
anh thật sự rất yêu em,
dù cho
sau này xảy ra chuyện như vậy,
anh cũng nhất định cho em thấy kỳ tích,
chính là sự xuất hiện của kỳ tích,
đi xem, được không?
Ông xã, đợi em một lát.
Đi.
Nghe hiểu ý của anh chưa?
Hiểu rồi.
Nghe hiểu chưa?
Thế nên anh có cần
mặc quần giữ ấm nữa không?
Anh không mặc nữa.
Lát nữa em đưa anh đến một nơi
còn đẹp hơn ở đây.
Được.
Cẩn thận nhé.
(Bến Xuân Giang - Bến Song Lâm -
Bến Tam Giang)
Đây là bến xe ư?
Đây là bến xe bỏ hoang,
gọi là bến Xuân Giang.
Không phải em đi đường xa
chỉ để đưa anh đến xem
một cái bến xe bỏ hoang đấy chứ?
Tiểu Thác,
anh còn nhớ
ngày bọn mình quen nhau không?
Đương nhiên rồi.
Bọn mình đi phỏng vấn,
điện thoại của em kêu.
Đúng thế,
lúc đó cả người em đều hoảng hốt,
sau đó đột nhiên
anh đứng phắt dậy.
Anh tưởng
anh gánh trách nhiệm,
em có thể yên tâm phỏng vấn,
kết quả là em cũng chạy ra,
bọn mình đều bị loại.
Thế em không chạy ra,
làm sao em tìm được một anh bạn trai?
Thực ra lúc anh đứng dậy,
em nhận ra anh ngay.
Đây chẳng phải là
chàng trai hôm đó
đến chỗ em mua sủi cảo em bán ế ư?
Ai ngờ
chàng trai này
đã giải vây cho em hai lần.
Đây chính là duyên phận nhỉ.
Đúng thế.
Lúc đó còn nói muốn mời anh ăn cơm,
kết quả vẫn là anh thanh toán bữa ăn.
Em nhớ tất cả
những lời hôm đó anh nói với em.
Anh nói,
anh cực kỳ ngưỡng mộ
bạn học ở quê hương của tuyết.
Anh chưa từng thấy tuyết rơi dày,
cực kỳ muốn thấy một trận tuyết.
Tiểu Thác,
sinh nhật lần này,
em tặng anh một trận tuyết.
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, thế gian này
nhờ có tình yêu bầu bạn♪
♪Lời thì thầm của năm tháng
mới thật ấm áp♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Lại bộc bạch những lời chưa nói xong♪
♪Đừng than thở thời gian quá dài♪
♪Gửi những nguyện ước vĩnh hằng
tới chân trời♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một, lấp đầy lời hẹn thề♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
♪Cần bao nhiêu ngọn đèn
thưa thớt để tác thành♪
Tiểu Thác,
duyên phận do trời định,
nhưng vận mệnh thì không.
Em tặng anh trận tuyết lớn này
là muốn anh biết,
chúng ta có thể nhìn thấy tuyết rơi dày
vào cuối thu ở phương Nam,
cũng có thể tạo nên kỳ tích
lúc vận mệnh bế tắc.
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
Sinh nhật vui vẻ.
Cảm ơn em.
♪Từng bông một lấp đầy những bài thơ♪
(Tiểu Thác,)
(mong là)
(chúng ta được bên nhau
tới bạc đầu răng long.)
Bà xã.
Em sao thế, bà xã?
Ông xã,
nếu sau này em có chuyện gì,
anh cũng giúp em hoàn thành
tâm nguyện như thế không?
Anh cũng làm cho em một trận tuyết.
Em là người Đông Bắc,
từ bé em đã thấy tuyết dày,
anh làm tuyết cho em làm gì?
Được rồi.
Thế em muốn gì?
Em chưa từng thấy biển,
em muốn đi du thuyền lớn.
Nếu sau này em đổ bệnh,
anh có thể làm cho em
một bãi biển không?
Anh đào cho em một vịnh biển,
mạng sống của anh cũng cho em.
Được không?
Ông xã.
Anh tuyệt đối không được chết đấy,
anh chết thì em phải làm sao?
Bọn mình tuyệt đối không được ly hôn.
Không ly hôn.
Chết cũng không ly hôn.
Đừng nói chết.
Bọn mình đều sống tốt,
cũng không ly hôn, được không?
♪Chúc bạn sinh nhật vui vẻ♪
Sinh nhật vui vẻ.
Ước thôi.
Ước đi.
Tất cả nguyện vọng của tôi
đều được thực hiện rồi.
Tôi chỉ muốn nói với mọi người,
tôi sẽ nỗ lực sống tiếp,
vì bản thân,
vì người nhà,
vì bạn bè,
vì Tiểu Tước.
Tôi yêu mọi người.
Tôi muốn
chúng ta luôn ở bên nhau.
Chúng ta luôn ở bên nhau mà.
Đúng thế, luôn ở bên nhau mà.
Đúng thế, luôn ở bên nhau.
Chúng ta mãi mãi ở bên nhau.
Mãi mãi ở bên nhau.
Đúng không?
- Nào, thổi nến.
- Thổi nến.
Thổi nến, nào.
- Nào, tớ giữ lửa nhé.
- Nào.
- Thọ tinh thổi nến nào.
- Cẩn thận nhé.
Thổi nến nào.
Từ từ.
Từ từ, cẩn thận nhé.
Thổi thôi.
Ba,
hai,
một.
Chúc Lâm Thác...
Sinh nhật vui vẻ.
Vui vẻ.
Nào.
Cạn ly.
Không, Trần Quang Phổ, anh điên à,
đi ngủ anh còn mặc quần giữ ấm.
Trời lạnh thế này,
ở trên núi
nói không chừng có tuyết rơi.
Nếu bọn mình cứ như thế này,
buổi sáng tỉnh dậy
là nhìn thấy mặt trời mọc,
buổi tối ở đây đốt lửa,
ngắm sao,
yên tĩnh như này cũng rất tốt.
Phải.
Tiểu Tước.
Nếu có một ngày
anh phải đối mặt với mở khí quản,
em mong anh lựa chọn thế nào.
Anh muốn chọn thế nào cũng được.
Vì anh là người duy nhất
có quyền lựa chọn.
Nghĩa vụ của em là
tôn trọng lựa chọn của anh,
bảo vệ quyền lợi của anh.
Anh rất sợ ngày đó.
Em cũng rất sợ ngày đó.
Em không chỉ rất sợ ngày đó,
em còn sợ rất nhiều chuyện.
Em sợ anh rời xa em,
sợ bố em rời xa em,
sợ những người bên cạnh em rời xa em.
Nhưng mà chúng ta sợ
thì có cách nào chứ.
Chúng ta đều phải rời xa nhau,
tạm biệt thế giới này.
Đâu chỉ có
anh và em buồn.
Em nói đúng.
Sợ hãi không thay đổi được gì,
không giải quyết được gì.
Mắc bệnh này
là chúng ta bất hạnh,
nhưng trên thế giới này
còn rất nhiều người bất hạnh.
Lẽ nào mọi người đều phải tuyệt vọng,
từ bỏ ư?
Trên thế giới này
vẫn còn rất nhiều người đang kiên trì,
dũng cảm sống tiếp.
Em chính là người khiến anh
Vì anh là người
cho em dũng khí.
Tiểu Thác,
bọn mình đều không sợ được chứ?
Bây giờ bọn mình đều sống cho tốt,
vui vẻ ở bên nhau.
Dù có một ngày anh rời xa em,
em cũng sẽ mang theo
tình yêu anh dành cho em
tiếp tục sống.
Bọn mình kiểu gì cũng gặp lại nhau.
Đợi lúc bọn mình gặp lại,
lại là một cuộc đời mới.
Tiểu Thác, tuyết rơi thật rồi.
Trận tuyết này
là món quà ông trời tặng anh.
(Chúc mừng 36 năm thành lập Đại học
Khoa học Công nghệ Đông Nguyên)
(Đại học Khoa học Công nghệ Đông Nguyên)
Các thầy cô,
các bạn học,
chào buổi chiều mọi người.
Tôi là Lâm Thác.
Tiêu đề bài phát biểu hôm nay của tôi là
"Thời gian tôi tồn tại".
Tôi là một bệnh nhân
mắc bệnh hiểm nghèo.
Tên khoa học của căn bệnh tôi mắc
gọi là
chứng xơ cứng teo cơ một bên,
chính là hội chứng ALS
mà mọi người thường gọi.
Bắt đầu từ tay phải của tôi
không thể cử động,
dần dần toàn thân đều không thể cử động.
Sau này,
tôi sẽ giữ trạng thái
ý thức tỉnh táo
cho đến khi suy hô hấp,
cho đến khi chết đi.
Tôi không phải người kiên cường nhất,
nhưng tôi là người may mắn nhất.
Trong căn bệnh đen tối nhất này,
tôi đã cảm nhận được tất cả tình yêu
và lương thiện
của đời người.
Người thân của tôi,
bố mẹ,
người yêu,
bạn bè
đã tạo ra kỳ tích này cho tôi.
(Bố tôi là một)
(bác sĩ khoa Ngoại Tim mạch xuất sắc.)
(Ông từng cứu mạng rất nhiều người.)
(Mẹ tôi là một y tá trưởng.)
(Bà làm việc ở trung tâm cấp cứu)
(hơn 20 năm.)
(Sau khi tôi mắc bệnh,)
(bố mẹ tôi từ bỏ)
(công việc của họ.)
(Bây giờ bố tôi mỗi ngày
đều chạy đôn chạy đáo)
(cho sự nghiệp nghiên cứu phát triển
thuốc điều trị hội chứng ALS)
(và quan tâm yêu thương người bệnh.)
(Mẹ tôi đào tạo điều dưỡng viên
và người nhà bệnh nhân)
(ở bệnh viện điều dưỡng
phục hồi chức năng.)
(Họ vẫn giống như trước,)
(chưa từng thả lỏng một giây phút nào.)
(Những người bạn tốt của tôi,)
(mỗi một người họ)
(đều trở thành đại sứ yêu thương
của hội chứng ALS,)
(dùng mọi cách để giúp đỡ
bệnh nhân ALS.)
(Bắt đầu từ việc chú Quả
lập nhóm người cùng bệnh,)
(chú ấy dùng sự chất phác
và kiên trì của mình)
(để đoàn kết những người bệnh bơ vơ.)
(Rồi đến anh Cao Phong)
(dùng toàn bộ tiền tích lũy)
(thành lập Quỹ hỗ trợ điều trị
hội chứng ALS,)
(tranh thủ sự giúp đỡ của rất nhiều
chuyên gia khoa Thần kinh.)
(Giáo sư Châu Phục Mộng đi đầu)
(thành lập nhóm hợp tác)
(chuyên nghiên cứu hội chứng ALS.)
(Nhóm trưởng Ngụy Hải Dương)
(và đàn anh Giang Sở Thành của tôi,)
(hai nhà thiết kế này)
(dốc sức thiết kế cho bệnh nhân ALS)
(giường và xe lăn thông minh)
(phù hợp hơn.)
(Họ đều đang tạo ra kỳ tích)
(cho căn bệnh hiểm nghèo này.)
Cuộc đời rồi cũng phải kết thúc.
(Bất luận thời gian này dài)
(hay ngắn)
(đều không phải lý do)
(để chúng ta sống qua loa.)
(Giang Sở Thành)
(Chỉ cần còn sống)
(thì sẽ có người mình yêu và yêu mình.)
(Tình yêu này)
(sẽ thay chúng ta sống tiếp.)
(Không thể để cho
người mình yêu lãng quên)
(chính là lý do tiếp tục sống.)
Đoạn cuối của bài phát biểu,
tôi muốn tặng cho người yêu của tôi,
An Tri Tước.
Nhờ có em,
anh đã nhìn thấy ánh sáng trong tăm tối.
Gặp gỡ em
là việc may mắn nhất
trong cuộc đời anh.
Anh biết
tình yêu không thể chiến thắng cái chết,
nhưng nếu vẫn còn thời gian,
anh sẽ mãi mãi ở bên em.
(Tên tôi là An Tri Tước.)
(Tri trong tri liễu,)
(Tước trong ma tước.)
(Tên tôi là Lâm Thác.)
(Thác trong thác triển.)
(Tốt nghiệp xong cậu sẽ ở lại à?)
(Đúng thế.)
(Đợi tôi tốt nghiệp rồi,)
(tôi sẽ ở lại đây.)
(Thuê phòng, tìm việc làm.)
(Tôi có một đề nghị khác.)
(Tôi có thể giúp cô bán há cảo.)
(Mai là tốt nghiệp rồi.)
(Chúng ta sẽ phải rời khỏi đây,)
(phải trưởng thành rồi.)
(Không cần trưởng thành,)
(cứ ở bên cạnh anh,)
(anh sẽ bảo vệ em.)
(Cứ tiếp tục làm một cô bạn nhỏ đi.)
(Sau này anh sẽ bao hết)
(kẹo mút của em.)
(Tiểu Tước.)
(Anh được nhận rồi.)
(Vậy sau này)
(anh chính là nhà thiết kế tài ba)
(của công ty tuyệt vời này rồi.)
Khai trương thuận lợi.
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ)
Buôn may bán đắt.
(Về nhà cùng ăn cơm với người mình yêu)
(Uống một tách cà phê ở đây)
Chụp ảnh cùng con trai ngốc
của anh nào.
(Bến Xuân Giang - Bến Song Lâm -
Bến Tam Giang)
Anh xem này.
Tiểu Thác,
nguyện vọng thứ ba của anh là gì?
Mãi mãi
ở bên
Tiểu Tước.
(Tiểu Thác và Tiểu Tước
mãi mãi ở bên nhau.)
♪Mọi người luôn hỏi tôi♪
♪Về người mà tôi yêu♪
♪Rốt cuộc hạnh phúc là gì♪
♪Mà đáng để dành cả đời đổi lấy♪
♪Tôi từng ngước nhìn cầu vồng
mà ước mong được hạnh phúc♪
♪Sớm chiều bình yên
nói về cuộc sống đơn giản♪
♪Ngoại lệ là tình yêu riêng của đôi ta♪
♪Dẫu là gương mặt đời thường
thơ ngây như thuở đầu♪
♪Ai sẽ kể lại câu chuyện của chúng ta♪
(Mãi mãi ở bên nhau)
(Hai năm sau)
♪Lòng hào hứng đã cổ vũ tôi
không lùi bước♪
♪Từng lời hồi đáp ấy
là tấm lòng tôi, là tôi♪
Tiểu Thác,
em về rồi đây.
♪Mọi người luôn hỏi tôi♪
♪Về người mà tôi yêu♪
♪Rốt cuộc hạnh phúc là gì♪
♪Mà đáng để dành cả đời đổi lấy♪
♪Tôi từng ngước nhìn cầu vồng
mà ước mong được hạnh phúc♪
♪Sớm chiều bình yên
nói về cuộc sống đơn giản♪
♪Ngoại lệ là tình yêu riêng của đôi ta♪
♪Dẫu là gương mặt đời thường
thơ ngây như thuở đầu♪
♪Ai sẽ kể lại câu chuyện của chúng ta♪
♪Miêu tả qua tiếng hát
từng câu đều trùng khớp♪
(Ngày 3/12/2021, Cục Bảo hiểm
Y tế Trung Quốc công bố tin tức:)
(Thuốc điều trị nhắm mục tiêu
chính xác dùng trong)
(điều trị bệnh hiếm gặp teo cơ tủy sống
(SMA) đầu tiên trên thế giới,)
(thuốc tiêm Nusinersen
được đưa vào bảo hiểm y tế,)
(chính thức áp dụng từ ngày 1/1/2022.)
(Đặc biệt cảm ơn
Giáo sư Phàn Đông Thăng; Ông Thái Lỗi)
(Ủy ban chuyên môn Phục
hồi chức năng bệnh hiếm gặp)
(của Hiệp hội Phục hồi chức năng
người khuyết tật Trung Quốc)
(Giáo sư Trương Tại Cường
của Bệnh viện Thiên Đàn Bắc Kinh)
(Giáo sư Đát Vũ Uy
của Bệnh viện Tuyên Vũ Bắc Kinh)
(Giáo sư Diêu Hiểu Lê của Bệnh viện Số 1
trực thuộc Đại học Trung Sơn Quảng Châu)
(Hết phim)
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=