♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
♪Có lúc nheo mắt nhìn♪
♪Đôi mắt của em♪
♪Có lúc yên lặng nghe tiếng của em♪
♪Có lúc si mê nhìn bóng lưng của em♪
♪Có lúc âm thầm chia sẻ nỗi buồn của em♪
Sao lại khóc rồi?
Lần sau chúng ta xem phim hài,
không xem phim bệnh tật này nữa.
Anh nói xem, nếu có một ngày
em bị bệnh,
bị bệnh nan y
thì anh làm thế nào?
Anh làm thế nào được nữa?
Anh cố hết sức để chữa bệnh cho em thôi.
Nếu anh có thể đổi mạng sống cho em
thì anh sẽ đổi.
Nhưng nếu anh bị bệnh nan y
thì em tuyệt đối đừng vì anh
mà từ bỏ cuộc sống của mình.
Nhớ chưa?
Anh nói linh tinh cái gì thế?
Bị bệnh nan y cái gì?
(Chỉ mong đầu bạc răng long.)
=Tập 9=
(Sự sống chết trong phim là giả sao?)
(Chỉ mong có vậy.)
Muốn xem thì xem đường hoàng,
sao cứ lén lút thế?
Tôi có thể xem mấy thứ này không?
Toàn mấy thứ bỏ đi cả,
có gì đáng xem đâu.
Bỏ đi thì vẫn là đồ chất lượng mà.
Nói chứ,
cái bộ dạng nịnh hót của cậu
cũng dễ mến phết đấy.
Cho cậu đấy.
Cầm đi đi.
Cảm ơn nhóm trưởng.
Hà Hân Địch,
cậu có bao nhiêu hành lý thế?
Xách hai cái vali nặng như vậy.
Đàn ông đàn ang,
bảo cậu làm có chút việc
sao lại chật vật thế?
Quần áo của cậu cũng nhiều quá đấy.
Nhiều quần áo vậy
mà bình thường cậu mặc xấu thế?
Cậu thì hiểu cái gì?
Đều là đồ thời trang đó được không?
Thời trang?
Cái này gọi là thời trang à?
Đừng lấy tay bẩn
động vào quần áo của tôi.
Các cậu đi khắp cả Trùng Khánh rồi
mà lại tìm chỗ như này à?
Chỗ này làm sao?
Vị trí tốt, giá lại rẻ,
quan trọng là chủ nhà cũng tốt.
Chủ nhà tốt có ích gì?
Có phải đi xem mắt đâu.
Căn nhà đó tồi tàn quá.
Chính vì điều kiện như thế
cậu mới dễ sắp xếp,
có thể tự trang trí
theo phong cách của mình,
quan trọng là rẻ nữa mà.
Thế cổng tàu điện ngầm
phong cách càng tự do,
càng rẻ kìa.
Cậu cũng không tìm,
chọn xong rồi
thì lại nhiều chuyện như thế.
Cậu giỏi cậu tìm đi.
Tôi cũng tìm mà,
phòng tôi tìm các cậu đều không thích.
Anh trai,
cậu toàn tìm ở Quảng trường Thời Đại,
chúng ta xứng ở nơi đó sao?
Cậu lập nghiệp
thì cậu cứ ngoan ngoãn
lấy cái nhỏ làm cái lớn đi.
Chủ yếu là chúng ta phải làm ra
phong cách và thái độ phục vụ của mình,
đúng không?
Thái độ vô ích thôi,
tôi nói cậu nghe.
Chỗ đó
là một khu dân cư nhỏ,
hộ kinh doanh bên dưới
cũng chỉ là vài hàng nước,
cửa hàng tiện lợi,
tiệm vé số,
cũng chỉ thế thôi.
Cậu mở quán cà phê ở đó
không ai mua cà phê đâu.
Không khảo sát
thì không có quyền phát ngôn.
Tôi nói cho cậu nghe nha.
Chỗ này
tuy là khu dân cư cũ
nhưng vị trí của nó tốt.
Vừa ra khỏi cửa
là trạm tàu điện ngầm,
ba tòa nhà văn phòng,
một trung tâm thương mại lớn.
Thuê ở đây
rẻ hơn gần một phần ba
mấy chung cư kia rồi.
Đúng.
Nhưng chúng ta mở quán
chứ không phải thuê phòng.
Không hiểu rồi.
Đây chính là vấn đề cốt lõi.
Những người làm việc
trong tòa văn phòng
và trung tâm thương mại kia
là người như thế nào?
Hầu hết đều là người trẻ tuổi.
Cho nên người ở khu dân cư cũ này
hầu hết đều là người trẻ tuổi.
Cậu nghĩ xem,
người mua cà phê là ai?
Là người trẻ tuổi đó.
Chúng ta chỉ cần làm giá
rẻ một chút,
vỏ ngoài cao cấp một chút
thì những người trẻ tuổi đó
buổi sáng khi đi làm
sẽ mua một cốc cà phê,
buổi tối khi tan làm
lại mua một ít bánh ngọt, đồ ăn vặt.
Vừa tiện vừa thiết thực.
Chiến lược mà chúng ta đi theo
chính là phải tìm
kiểu cửa hàng phi truyền thống
mà giá thuê rẻ,
làm kinh doanh nhỏ
của bản thân chúng mình.
Chỉ cần chất lượng của chúng ta tốt
thì lợi nhuận sẽ tăng ngay.
Tôi đã nghiên cứu lâu rồi.
Vỗ tay.
Chuyên ngành
phân tích dữ liệu mạng này của cậu
không học vô ích.
Cậu làm gì mà kích động thế?
Cậu nghe hiểu không
mà ngồi đây vỗ tay.
Cậu có đầu óc như người ta không?
Cậu khôn ra rồi à?
Tôi góp sức,
tôi giỏi nhất là hỗ trợ.
Tôi thấy cách nghĩ này không vấn đề gì.
Ngày mai lúc chúng ta ký hợp đồng
thì đánh dấu
thời gian cải tạo một tháng
trong hợp đồng.
Sau đó ký hợp đồng cải tạo.
Còn về chuyện đăng ký kinh doanh...
Cái này để tôi.
Tôi tìm bộ phận pháp lý
ở nhà máy của bố tôi.
Bọn họ hiểu.
Tôi cũng nói chuyện
với mấy công ty cải tạo rồi.
Có một bên tôi thấy giá cả,
chất lượng rất hợp lý.
Ngày mai tôi lại đi mặc cả.
Được, tôi sẽ gọi một xe hàng
đến nhà ông ngoại
đem dụng cụ đến.
Mai chúng ta trực tiếp khởi công.
Tu sửa.
Khởi công.
Khởi công thuận lợi.
Tổng cộng có sáu kiện.
Bao xi măng đó
anh để trong phòng là được.
Tấm gỗ đó để đây,
để đây là được.
Tiểu Thác.
Nào,
uống nước đi.
Lát nữa cũng chuyển cái này
vào phòng cho tôi nhé.
- Được, được.
- Vâng, cảm ơn.
Nào, uống nước đi.
Hà Hân Địch.
Anh thợ,
anh thợ đến uống nước đi.
Khát.
Không nhìn thấy cậu,
sao cậu mờ nhạt thế?
Xi măng anh để vào phòng nhé.
Được.
Được rồi, đi đi.
Anh thợ, nào.
Tấm gỗ đó,
tấm gỗ đó để ở đây là được.
Được rồi.
Nào, Tiểu Tước.
Đây.
Cảm ơn.
Anh thợ,
anh giúp tôi chuyển hết cái này
vào trong nhé.
♪Thật đau đớn và buồn bã♪
♪Rốt cuộc tình yêu là gì,
đừng nói đến là đến♪
đã xong chưa♪
Quét một lượt cái này à?
Quét một lượt trước,
đợi khô rồi mới được quét lần nữa.
Lúc quét lần đầu cẩn thận một chút,
những chỗ cạnh ghế cũng phải quét,
đặc biết là những góc ghế ấy.
Vâng, em biết rồi.
♪Không phân phải trái, đúng sai♪
Sao thế?
Không sao, bị dằm đâm vào thôi.
Chảy máu rồi, anh đợi lát.
Nhổ cái dằm này ra cho anh đã.
Sao không cẩn thận vậy?
Em biết ngay
vết này của anh chắc chắn sẽ chảy máu.
Sao làm việc mà không bị thương được?
Lúc ông ngoại anh làm việc,
tay đều bị sây sát.
Không sao.
Có phải gần đây anh mệt quá không?
Ban ngày đi làm,
tan làm lại chạy về đây.
Thế có gì mà mệt.
Bây giờ anh
chỉ mong nhanh chóng tan làm
để qua đây làm việc.
Ở công ty anh chỉ là một trợ lý,
ở đây anh cảm thấy mình
là một nhà thiết kế rồi,
có cảm giác thành tựu lắm.
Được rồi,
không lâu nữa nơi đây sẽ bày đầy
bàn ghế do anh thiết kế,
và tất cả đồ dùng nữa.
Quán cà phê này
là sản phẩm đầu tiên của anh.
Em
chính là khách hàng đầu tiên của anh.
Là khách hàng đầu tiên của anh,
em vô cùng hài lòng.
Còn chưa giao hàng
sao đã vô cùng hài lòng rồi?
Vì nhà thiết kế này đẹp trai mà.
Em hài lòng trước.
Đau không?
Không đau.
Tình trạng của cậu
cần làm xét nghiệm máu
thì chúng tôi
mới phán đoán được là vấn đề gì.
Không phải viêm khớp dạng thấp à?
Nguyên nhân khác
cũng gây ra đau khớp.
Ví dụ như
viêm khớp dạng thấp,
lupus ban đỏ
đều có thể gây ra triệu chứng này.
Như này đi,
kiểm tra máu xem,
làm một xét nghiệm máu toàn diện.
Tôi kê đơn cho cậu.
Cảm ơn bác sĩ.
(Bệnh viện Bách Hối)
(Mời ký tên trước rồi đợi lấy máu)
(Cửa số 3, số 83 Lâm Thác)
Đợi lát, còn một ống nữa.
(Phòng tự học Gió Xuân Dìu Dịu)
Đúng rồi,
bao giờ chỗ em khai trương,
chị qua ủng hộ.
Sắp rồi,
đợi đến lúc khai trương
em gửi tin nhắn cho chị.
Đến lúc đó chị đến là được,
em mời chị uống cà phê, ăn bánh ngọt.
Được.
Cái này
là tự tay em làm,
chị thử xem.
Thật sao?
Trước đây không biết
em còn có tài này đấy.
Cái này là cho Bối Bối.
Em vẫn chưa biết phải không,
chú Tư lại thi trượt rồi,
bảo sau này sẽ không thi nữa,
chuẩn bị đưa vợ con
về quê rồi.
Đi rồi sao?
Chắc là đi rồi.
Sắp Tết rồi mà.
Thi nhiều lần như vậy,
khổ quá.
- Chị thử cái này đi.
- Thơm quá.
Khai trương thuận lợi,
buôn may bán đắt.
Công thần lớn nhất lần này
chính là Lâm Thác.
Giỏi quá!
Like cho cậu.
Đâu có.
Đợi đã,
ý gì thế?
Tôi không giúp sức à?
Ai bốc vác xi măng với cát?
Cậu còn dám nói à?
Người vác một bao cát
rồi ở đó nghỉ ngơi cả buổi là ai?
Cậu không thấy cái bậc thềm đó
cao như nào à?
Cậu giỏi thật đó,
cậu không làm được
còn trách cái bậc thềm.
Cậu bảo tôi không được à?
Cậu không được đó.
Cậu nói một người đàn ông không được...
Cậu không được đấy...
Tốt nhất là cậu nghĩ lại xem
bản thân vừa nói cái gì.
Tôi nói cho cậu nghe,
tôi nói cho cậu nghe,
cậu làm được cái gì?
Phòng livestream
còn đẹp hơn tưởng tượng của em.
Nhưng kính cách âm đó đắt quá.
Tôi nói cậu nghe, Hà Hân Địch,
tự cậu nghĩ xem
trong suốt thời gian đó
cậu đã làm cái gì?
Biết tại sao kính cách âm đắt không?
Là vì lúc cậu livestream ồn quá.
- Cậu mới ồn ý.
- Hiểu chưa?
Tiếng cậu to như vậy.
Cậu nói nhỏ thôi.
Được rồi, tôi nghe đủ rồi,
nghe đủ rồi.
Nhưng mà, thực sự,
nói đi cũng phải nói lại,
bây giờ nếu không trang trí một lần
thì thực sự không biết nó đắt quá.
Đúng thật.
Lần này may mà có Lâm Thác,
tiết kiệm được bao nhiêu tiền.
Có phải lần này chúng ta
cần đưa chút tiền cho Lâm Thác không?
Không cần.
Tôi làm cho Tiểu Tước mà.
Anh nói xem sao cuộc đời em
đột nhiên lại thấy sáng lạn thế nhỉ?
Vì anh đem
tất cả hạnh phúc cho em.
Tôi thực sự không được rồi,
tôi không chịu nổi nữa rồi.
Hà Hân Địch,
hai chúng ta phản công đi.
Cậu... cậu tránh xa tôi ra.
Tôi nói cậu nghe,
cậu tắm xong còn không lau sàn
thì cậu cút ra ngoài ở cho tôi.
Tôi chúc mừng khai trương,
cậu nói chuyện tắm làm gì?
Ai làm việc nhà?
Hơi ồn,
hơi ồn.
Đợi đã, có chuyện nghiêm túc,
tôi đột nhiên nhớ ra.
Tiểu Tước,
đặt tên quán chưa?
Tôi nghĩ xong rồi,
còn cần cậu đặt à?
Đúng thế.
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ)
Mốt hai mốt.
Đứng lại.
Một hai.
Quay sang trái, quay sang phải.
Nhìn trái, thẳng.
Mời nhìn trước.
Bà chủ An phát biểu.
Được.
- Được.
Hôm nay
tôi tuyên bố một tin tốt.
Quán cà phê Hoa Vĩ của chúng ta
- chính thức khai trương, vỗ tay.
- Hay.
Mong rằng chúng ta có thể phát huy
tinh thần làm việc chăm chỉ
như khi cải tạo,
ngày càng tiến bộ.
Chúc chúng ta làm ăn phát đạt.
- Làm ăn phát đạt.
Chúng ta chụp một bức ảnh đi.
- Nào.
Nào.
- Buôn may bán đắt nhé.
- Được.
Buôn may bán đắt.
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ)
Ông chủ Trần,
mau lại đây.
Bàn số Năm nhé.
Bà chủ An, tôi mệt quá.
Tăng lương,
mau đi đi.
Cà phê của cô đây, đợi lâu rồi.
Vâng, cảm ơn.
Chưa bắt đầu à?
Chưa bắt đầu, tôi đang điều chỉnh.
Vừa nướng xong.
Được rồi.
Bắt đầu đây,
tôi chuẩn bị livestream đây.
Bắt đầu livestream.
Các bạn yêu quý,
chào mọi người.
Chào mừng đến với livestream của tôi.
Quán cà phê của chúng tôi
đã chính bắt đầu mở cửa rồi.
(Mở cửa)
Tiểu Tước,
không, bà chủ An,
kẻ hèn này có một ý kiến.
Nói đi.
Cậu xem hay là
thuê thêm một phục vụ nữa đi.
Tôi thấy tôi như con lừa vậy,
ngày nào cũng rất mệt.
Cậu mệt à?
Bây giờ chỉ có mỗi hai người mà cậu mệt.
Thuê thêm một người nữa
tốn bao nhiêu tiền.
Có phải cậu quên mất
một người nữa không?
Trong kia có cô bạn thân của cậu.
Hà Hân Địch bằng 50 khách,
nhạc trưởng lớn đấy,
mỗi ngày giỏi nhất là chỉ đạo
Trần Quang Phổ tôi.
Bây giờ, dọn dẹp vệ sinh
tôi cũng phải làm,
nhập hàng, kéo hàng, lên hàng,
đều do tôi làm.
Nói đi cũng phải nói lại,
cậu bạn trai ngây ngô của cậu
đi đâu rồi?
Đi kiếm tiền rồi.
Cậu mau bảo cậu ấy về một hôm đi.
Tôi xin cậu đấy.
Cậu ấy còn không quay lại,
thì tôi nằm ở đây,
nhiều nhất là lau ba cái,
trong vòng ba cái...
Trần Quang Phổ.
Cậu xem,
bạn thân cậu lại bắt đầu tác quái rồi,
lại bắt đầu sai bảo tôi rồi.
Tôi không biết rốt cuộc
mỗi ngày cậu ấy lấy đâu ra nhiều...
Trần Quang Phổ.
Đến đây.
Chào anh,
chào mừng đến với quán cà phê Hoa Vĩ.
Chào cô.
Anh muốn gọi gì?
(Căn hộ Trùng Khánh)
Mọi người,
(Thiết kế Cát Gia)
hôm nay mời mọi người uống trà chiều.
Quán của bạn gái tôi
khai trương bán thử.
Được đó, mở quán rồi.
Cho anh một cốc cà phê.
Nhóm trưởng.
Quán cà phê của bạn gái tôi mở rồi,
đây là latte chính tay em ấy làm.
Anh thử xem.
Nhóm trưởng, còn có bánh ngọt nữa.
Biết anh thích đồ ngọt,
chiếc này cho anh.
Bắt đầu họp.
Đến đúng lúc lắm.
Sao thế?
Ngồi đi.
Sản phẩm mới.
Thử đi
rồi nêu cảm nhận.
Vị gì?
Vị hạnh nhân.
Thế mà cậu cũng nhận ra được.
Tôi không nhận ra được.
Cái miệng ăn tạp như cậu,
ăn cái này lãng phí.
Cậu sỉ nhục tôi à?
Cậu có thấy ghê không?
Ăn thêm đi.
Trà chiều hôm nay thế nào?
Mọi người đều nhận xét tốt.
Vậy mai lại giao cho anh loại mới.
Được.
Tặng, tặng, suốt ngày tặng.
Lúc nào chúng ta
mới thấy lãi chứ?
Nhìn xa trông rộng.
Mở rộng tầm nhìn.
Mượn gió bẻ măng,
rồi liên tục kết nối,
hoàn toàn kín kẽ,
rồi thêm một cái...
Thôi đi.
(Anh Lâm: Hôm nay cũng là
một ngày bận rộn, cố lên~)
(Anh Lâm: Hôm nay trời vừa đẹp,
việt quất đang tươi.)
(Anh Lâm: Ngoài cửa sổ có một con mèo,
là anh phái nó đến sao?)
Ăn ít đồ ngọt thôi,
không sợ bị tiểu đường à?
Ăn vài cái bánh ngọt như tôi
đã bị tiểu đường
thì tôi chưa thấy bao giờ.
Ăn đồ ngọt già nhanh.
Tôi còn sợ già sao?
Định độc thân cả đời à?
Không định cố gắng
tìm tình yêu nữa à?
Không có thời gian.
Cô làm mẫu cho tôi đi.
Không chừng ngày nào đó
tôi kết hôn bất ngờ đó.
Đừng.
Cô kết hôn bất ngờ
rồi lại rút lui khỏi giới,
tôi còn đang đợi cô
trấn giữ công ty cho tôi
tôi mới yên lòng đây.
Muốn tôi tiếp tục quản lý công ty à?
Muốn tôi ngoan ngoãn ở lại công ty
thì có thể bớt
gây phiền phức cho tôi không?
Sao lần này
lại không nhận dự án của Bằng Vũ?
Đáng tiếc.
Bằng Vũ là dự án của Hàn Ngữ Tịch.
Cô bảo tôi nhận thế nào?
Tôi mà là Bằng Vũ
cũng không muốn tìm anh.
Nhưng khách hàng
đã chủ động tìm đến anh mà.
Hàn Ngữ Tịch không có cách nào.
Ý anh là tôi không cần khách nữa hả?
Tôi nhận
thì Hàn Ngữ Tịch có đồng ý không?
Đến lúc đó lại tính kế với tôi.
Ngày nào tôi cũng đấu với cô ta,
có phiền phức không?
Bây giờ Hàn Ngữ Tịch
có mấy dự án đang tiến hành liền,
không rảnh làm phiền anh đâu.
Tôi không muốn chọc vào cô ấy.
Anh sợ cô ấy à?
Cô là sếp
thì đừng có
làm gia tăng mâu thuẫn được không?
Kế kích tướng
không có tác dụng với tôi đâu.
Không nhận.
Dự án này là khách hàng
chủ động tìm anh.
Nếu anh không nhận，
tôi cũng không thể giải thích với sếp.
Đến lúc đó khác hàng lớn chạy mất,
anh với tôi
đều không gánh nổi trách nhiệm đâu.
Tôi đảm bảo với anh
tôi sẽ giải quyết bên Hàn Ngữ Tịch，
cô ta chắc chắn
sẽ không đến làm phiền anh đâu.
Anh cứ sai mấy cậu nhân viên của anh
đi trao đổi.
Dự án này không khó.
Không tốn bao nhiêu
thời gian của anh đâu.
Bây giờ trong tay chúng ta có ba dự án,
Hoắc Thăng, Bành Thiên Phàm
đều đang có việc.
Cô bảo tôi tìm ai nhận?
Lâm Thác.
(Anh Lâm,)
(nửa tháng trước)
(anh đã đặt lịch hẹn)
(chụp cộng hưởng từ
đốt sống cổ và hộp sọ.)
(Mời anh đến phòng chụp MRI đúng giờ
để chờ khám.)
(Quá giờ hãy hẹn lại.)
Nhóm trưởng.
Có hai việc.
Bên Bằng Vũ
chuyển qua một dự án mới,
cậu đi trao đổi xem.
Bọn họ là khách hàng cũ
của công ty chúng ta,
có tài liệu hết rồi.
Hoàng Tiểu Lục,
cô tìm tài liệu cho cậu ấy nhé.
Vâng.
Nghiên cứu kỹ tài liệu.
Yêu cầu của dự án tôi gửi trong nhóm.
Cho cậu ba ngày,
cậu qua bên Bằng Vũ mở cuộc họp,
tìm hiểu rõ yêu cầu của người ta
rồi làm một phương án.
Tôi... trực tiếp đi trao đổi sao?
Tôi còn phải sắp xếp
một trợ lý cho cậu sao?
Không phải...
Tự tôi làm được.
Chuyện thứ hai.
Quán cà phê của bạn gái cậu ở đâu?
Đúng.
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ)
Hay là chúng ta
nhập một ít sữa yến mạch đi.
Sữa yến mạch hoặc sữa đậu nành.
- Giờ có rất nhiều người gọi món này.
- Ghi lại đi.
Cậu ấy nói là sữa yến mạch.
Sữa yến mạch.
Chào mừng quý khách.
Đây.
Đây là sếp của anh.
Chào nhóm trưởng, tôi là An Tri Tước.
Chào mừng sếp tới.
Chưa gặp mặt
nhưng ăn khá nhiều đồ rồi.
Hôm nay chúng tôi đặc biệt đến ủng hộ.
Chào mừng, chào mừng.
Mời vào trong.
Được.
Nào.
Mời.
Phía trước đây,
ngồi cái bàn dài kia.
Khẩu vị của mọi người
tôi đều biết qua rồi.
Hay là tôi giúp mọi người
sắp xếp một combo trà chiều nhé.
Được.
Cô tự sắp xếp đi.
Cảm ơn.
Không vấn đề, mọi người nói chuyện đi,
tôi đi làm việc đã.
Quán cà phê này độc đáo quá,
đây là phong cách gì thế?
Nó được làm
theo xưởng mộc của ông nội tôi.
Ông ngoại cậu là thợ mộc à?
Đúng thế.
Cho nên từ nhỏ
tôi đã thích làm những thứ này.
Khăn trải bàn quán các cậu
cũng là làm thủ công à?
Được đó.
Ai thiết kế cho các cậu vậy?
Đều là chúng tôi tự thiết kế.
Tôi tự làm hết
để tiết kiệm chút tiền.
Giỏi ghê!
Những bàn ghế này
cũng là cậu tự làm à?
Đúng thế.
Toàn bộ đồ gỗ trong quán
đều là tôi làm.
Cậu giỏi thật đó!
Vậy cậu với bạn gái cậu
dựng cả cái quán này rồi.
Nếu có điều gì chưa hài lòng
mong mọi người chỉ giáo nhiều hơn.
Khách sáo.
Đến đây.
Nào, làm phiền một chút.
Của anh.
Cảm ơn em.
Cái này là của nhóm trưởng.
Cảm ơn.
Chuẩn bị cho mỗi người một cốc latte,
còn có một cốc trà hoa quả nữa.
- Tôi còn làm ba loại bánh ngọt.
- Cảm ơn.
Mọi người đều thử xem.
Cái này tặng riêng cho cô,
kem socola.
Sao cô biết tôi thích ăn socola?
Mọi người thích ăn gì tôi đều biết.
Hoắc Thăng thích ăn xoài,
Bành Thiên Phàm thích ăn việt quất,
nhóm trưởng thích ăn ngọt,
uống latte đều thêm hai viên đường.
Hai người thích uống cà phê lạnh.
Hoắc Thăng thích uống cà phê Americano.
Mọi người nói chuyện đi,
chúng tôi làm việc đã nhé.
Được, cảm ơn.
Tạm biệt.
Nào.
Nào, đồ lên rồi,
chúng ta họp thôi.
Vâng.
Lâm Thác,
nói suy nghĩ của cậu đi.
Vâng.
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ)
Đi thôi.
Dậy đi,
đừng ngủ nữa, mau lên.
Thanh toán.
Không cần đâu.
Anh đến lần đầu mà.
Lần này tôi mời,
lần sau anh trả tiền.
Được.
Cảm ơn cô nhé.
Không có gì.
Nhưng làm thẻ thì cô không mời được.
Như này nhé,
tôi làm một thẻ 5000 tệ,
đặt trà chiều của mọi người mỗi ngày,
ship đến Cát Gia.
Năm người bọn tôi
ăn gì thì cô sắp xếp.
Được.
Vậy thì mỗi buổi chiều
tôi lại tặng thêm trà lài cho anh.
Được.
Chốt.
Cảm ơn nhóm trưởng.
Lâm Thác,
cậu không cần về công ty nữa,
tan làm luôn đi.
Sáng mai đi Bằng Vũ,
rồi về chúng ta gặp nhau.
Vâng.
Cảm ơn quý khách.
Cảm ơn nhóm trưởng.
Nhóm trưởng đi thong thả.
Tạm biệt.
Đi thong thả.
- Tiểu Lục.
- Tạm biệt.
Đây, cái này tặng cô.
Cảm ơn cô đã giúp đỡ Lâm Thác.
Đừng khách sáo.
Cảm ơn.
Không có gì.
Tạm biệt.
Mau lên,
ngồi đi bà chủ An.
Nào.
Mau để anh thưởng cho em.
Mệt không?
Thả lỏng vai.
Không mệt.
Nếu chút việc này
em đã giúp được anh
thì em có ích ghê đó.
Em thấy nhóm trưởng của các anh
trông tốt đấy chứ,
cũng không hung dữ.
Gần đây anh ấy tốt với anh lắm,
hơn nữa...
Hơn nữa cái gì?
Anh ấy để anh tự mình nhận một dự án.
Thật sao, thế thì tốt quá.
Nào.
Anh thơm một cái.
Được.
Cơm chó không có dinh dưỡng gì.
Đi thôi.
Chúng ta về làm tiếp.
Làm tiền.
Kiếm tiền mà.
Tiếp tục đi.
Kiếm tiền thôi, mau lên.
Mệt rồi hả?
Vẫn ổn.
Mát-xa cho em.
Mỏi chỗ nào?
Đây.
Chỗ này cũng mỏi à?
Đều mỏi.
- Anh muốn làm gì?
- Xoa bóp hết cho em.
Bây giờ phong cách tối giản
có ảnh hưởng lớn.
Cậu thấy cậu
kết hợp với bộ này thì cảm thấy thế nào?
- Có phải hơi không thỏa mãn không?
- Nhóm trưởng.
Về rồi à?
Thế nào?
Yêu cầu khá giống với chúng ta nghĩ.
Tôi sắp xếp lại một chút
rồi gửi vào email,
đồng bộ vào nhóm.
Được.
Tôi thấy không vấn đề gì,
cậu trực tiếp lên phương án đi.
Vâng.
Tôi xem xem.
Chào mừng quý khách.
Đàn anh.
Sao anh lại đến đây?
Ăn bánh ngọt Lâm Thác mang đến cho tôi
thấy rất ngon,
tôi đến xem cửa hàng
có đồ ngon hơn không.
Vâng.
Vậy anh xem xem anh muốn ăn gì?
Có bánh kếp không?
Tôi hơi đói.
Được.
Anh uống gì?
Một cốc cà phê Americano lạnh.
Mang về.
Được.
Đàn anh.
Anh đến tìm em à?
Cô cũng ở đây à?
Quán này do em với Tiểu Tước mở.
Em ở bên trong livestream.
Trần Quang Phổ cũng ở đây.
Cậu ấy vừa ra ngoài rồi,
lát nữa quay lại.
Các cậu cùng mở à?
Sớm nói cho tôi biết
tôi cũng góp vốn rồi.
Giờ chỉ có thể đến mua thôi.
Không sao.
Hôm nay em mời.
Anh muốn ăn gì cứ gọi.
Thôi,
lần đầu tôi đến
coi như ủng hộ.
Lần sau cô mời.
Được.
Ờ
lần trước chúng ta ăn xong,
vẫn luôn nói hẹn nhau,
anh cũng không hẹn em.
Có phải lần trước em
rap không hay không?
Không, cô hát rap rất hay.
Ờ... do gần đây công ty tôi
hơi bận thôi.
Thế cuối tuần rảnh chứ?
Chúng ta đi hát đi.
Cuối tuần...
Cuối tuần tôi hẹn khách đi đánh bóng.
Tuần sau thì sao?
Đúng rồi, tiệm...
tiệm các cô mới mở
bây giờ có làm thẻ được không?
Được chứ.
Vậy tôi làm một cái.
Thật sao?
Thẻ 1000 tệ, 3000 tệ, 5000 tệ
bọn em đều có.
Được.
Vậy tôi làm một thẻ 5000 tệ.
Làm thẻ 5000 tệ à?
Cảm ơn đàn anh.
Anh nói xem, anh đến thăm em
- còn làm thẻ nữa.
- Chuyển cho cô rồi.
Vâng.
Đàn anh,
lần sau anh đến thường xuyên nhé.
Ờ, em có thể nói chuyện với anh.
Em còn sáng tác một bài hát mới,
lần sau em hát cho anh nghe
được không?
Hay lắm.
Em nghĩ chắc chắn là kiểu
- anh thích.
- Được, được.
Đàn anh,
xong rồi.
Cảm ơn nhé.
Không có gì.
Đàn anh làm thẻ đấy.
Cảm ơn đàn anh.
Tôi đi trước nhé.
Anh đi cẩn thận.
Đàn anh, bọn em tiễn anh.
Tạm biệt.
Tạm biệt đàn anh.
Đi từ từ.
Lần sau đến em nói chuyện với anh.
Bài hát sáng tác mà em hát đó,
bài đó vô cùng...
Cậu quay lại đây.
Người ta đi rồi.
Tạm biệt.
Cậu bình tĩnh lại đi.
Sớm biết hôm nay anh ấy đến
tớ đã mặc váy trắng rồi.
Sao thế?
Tớ nói cậu nghe,
hôm nay đàn anh làm thẻ
hoàn toàn là công của tớ đó.
Tớ ở đó nói chuyện cùng anh ấy một lúc
vừa gia tăng tình cảm
còn có thêm thu nhập cho quán.
Không phí công vô ích.
Giỏi thật đó.
Chào chị, chào chị.
Cho hỏi trong này là
phòng livestream
của chị Hân Địch phải không?
Đúng.
Ở trong đó.
Cảm ơn.
Tôi...
Này, ý gì thế?
Tớ khác trong livestream lắm à?
Không thể nói là giống y hết được.
Tóm lại là như hai người khác nhau.
Tớ...
Phiền chết đi được.
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ)
(Đóng cửa)
- Được rồi.
- Đi thôi.
Tay lạnh không?
Lạnh.
Đi thôi.
Không có vấn đề gì.
Gửi thẳng cho họ đi.
Vâng.
Cậu làm một đề án thiết kế tháng này đi.
Tôi nể tình bánh ngọt
bạn gái cậu làm đấy,
đừng tưởng mình bây giờ đã giỏi rồi.
Tôi...
Không có niềm tin à?
Không phải
tôi có niềm tin.
Chỉ là
đánh giá nội bộ chúng ta trước đây
tôi đều không qua mà.
Biết tại sao không cho cậu qua không?
Không biết ạ.
Nào, ngồi đi.
Tôi nhớ thiết kế trước đây của cậu có
mô hình thực dụng,
còn có mô hình thông minh
kết hợp với công nghệ,
cũng có mô hình thân thiện
với môi trường dành cho trẻ em,
đúng chứ?
Đúng.
Thực ra thiết kế
có vấn đề gì lớn không?
Không có.
Nhưng lý do tôi không cho qua
rất đơn giản.
Không có ý tưởng mới,
cũng không có chất riêng của bản thân.
Nhưng không phải bảo thiết kế của cậu
cần có nhiều điều mới mẻ,
nhiều đột phá.
Nhưng thiết kế là gì?
Nó không phải một bản vẽ.
Nó là một đồ vật,
một đồ vật vừa thực dụng,
vừa đẹp.
Nó nên là một phần trong nhà
và cuộc sống của chúng ta.
Tôi nhớ tác phẩm
thiết kế tốt nghiệp của cậu
là một chiếc ghế bập bênh.
Đúng.
Tôi nhìn thấy được tình cảm
trên bản vẽ thiết kế đó.
Tình cảm mãnh liệt
luôn luôn quan trọng hơn
thiết kế lạnh lẽo rất nhiều.
Thực ra bản thân thiết kế
không có cái gì là đúng với sai.
Mỗi một thiết kế
đều có giá trị của nó.
Nhưng đối với người mua nó,
thì tại sao họ lại mua thiết kế của cậu?
Chú ý nhé,
là thiết kế của cậu.
Thiết kế của cậu là gì?
Nó không phải thiết kế
mà ai cũng làm được,
càng không phải thiết kế
dựa vào sách vở,
dựa vào người khác
mà làm được.
Nó cần có
thái độ và tình cảm của người thiết kế.
Quán cà phê Hoa Vĩ của bạn gái cậu
thực sự xuất sắc thế sao?
Không hề.
Nhưng tại sao ai cũng
thích nơi đó?
Đợi cậu về nghĩ kỹ chuyện này
thì sẽ hiểu cái gì gọi là
thiết kế
của cậu.
Mong lần sau lại tới.
Cà phê của cô.
Ông chủ Trần.
Đến đây, đến đây.
Lần sau lại tới nhé.
Vẽ à?
Chú.
Hôm nay chú có tạo hình gì vậy?
Làm thêm đó.
Cậu xem bộ quần áo này của tôi...
(Cà phê Hoa Vĩ)
Đặt làm đó.
Mũ bảo hiểm mới mua đó.
Tôi chiếm dụng cái xe máy của cậu nhé.
Vâng, bộ này ngầu quá.
Phải không?
Bà chủ đâu?
Bà chủ.
Đến đây.
Bố,
đơn sau ship đi đâu?
Bố nói nhỏ thôi.
Toàn người mà.
Cái này ship đi đâu?
Bên trên có viết đó.
Đừng làm lỡ việc làm thêm của bố.
- Bố đi nha.
- Bố làm sánh rồi.
Đi cẩn thận nhé.
Phục vụ cho Hoa Vĩ.
Tạm biệt.
Đi từ từ thôi chú nhé.
Mời mọi người xem.
(Bàn cùng nhau ăn cơm)
Đây là chủ đề thiết kế lần này của tôi,
bàn cùng nhau ăn cơm,
là một thiết kế bàn ăn dành cho cặp đôi.
Bao gồm một bàn ăn,
hai cái ghế.
Bàn ăn và ghế đều có thể kéo ra kéo vào,
bàn ăn có thể chứa tối đa bốn người.
Trên bàn
có khe để ipad,
phù hợp với căn hộ nhỏ.
Các cặp đôi,
vợ chồng mới cưới
đều là đối tượng mục tiêu của tôi.
Bây giờ mọi người đều biết
hầu hết người trẻ tuổi
đều gọi đồ ăn ngoài.
Rất nhiều người
không muốn xuống bếp nấu cơm.
Mọi người đều vội vàng
ăn tạm ở ngoài.
Bàn ăn trở thành bàn làm việc,
trở thành chỗ để đồ linh tinh.
Nhưng thực ra
chúng ta không cần
bàn ăn lớn như thế.
Chúng ta chỉ cần một chiếc bản nho nhỏ,
một nơi thuộc về hai chúng ta.
Quan niệm của tôi là
về nhà
cùng nhau ăn cơm,
dù chỉ là một bữa đồ ăn ngoài
nhưng vẫn cần có sự ấm áp
của thời gian ăn tối ở nhà.
Đây chính là bàn cùng nhau ăn cơm
mà tôi thiết kế.
Cảm ơn mọi người.
(Cùng ăn cơm với người mình yêu nhé!)
(Căn hộ Trùng Khánh)
(Thiết kế Cát Gia)
Lâm Thác.
Nhóm trưởng.
Bên Bằng Vũ trực tiếp đặt đơn
bàn ăn cậu thiết kế rồi.
Phương án trước đó không cần làm nữa.
Dốc hết sức làm cái này đi.
Bằng Vũ đặt hàng rồi sao?
Đúng thế.
Điều này có nghĩa là thiết kế của cậu
có thể làm thành sản phẩm rồi.
Được đưa ra thị trường rồi.
Giỏi quá, Lâm Thác.
Mời mọi người ăn trưa đi,
nhà thiết kế Lâm.
Được, muốn ăn gì cũng được.
Đàn anh.
Uống cà phê không?
Không uống.
Cậu được lắm.
Tôi nghe nói rồi,
Bằng Vũ đặt hàng của cậu.
Tôi nói cho cậu một bí mật.
Cậu biết
ai đề cử thiết kế của cậu không?
Nhóm trưởng Ngụy của chúng ta sao?
Cậu đoán lại xem.
Em không biết.
Hàn Ngữ Tịch.
Giám đốc Hàn á?
Hình Bằng, sếp của Bằng Vũ
là chồng cũ của giám đốc Hàn.
Công ty bọn họ
là khách hàng lớn của Cát Gia,
hợp tác rất nhiều năm rồi.
Trước đây đều do tổ bọn tôi
phụ trách sản phẩm của họ.
Nhưng hai người họ sau này ly hôn,
giám đốc Hàn
không muốn dính líu gì đến anh ta nữa
nên chuyển khách hàng sang tổ các cậu.
Bàn ăn thiết kế lần này của cậu
do giám đốc Hàn
đàm phán với Hình Bằng đó.
Cụ thể đàm phán thế nào
thì tôi cũng không biết.
Nhưng Hình Bằng
trực tiếp đặt thiết kế của cậu luôn.
Bất ngờ không?
Khá bất ngờ.
Giám đốc Hàn à?
Dù thế nào
thì cũng chúc mừng cậu
lấy được đơn hàng này,
làm nhà thiết kế rồi.
Cảm ơn đàn anh.
(Thiết kế Cát Gia)
Giám đốc Hàn,
chị tan làm à?
Cảm ơn chị.
Cảm ơn tôi cái gì?
Cảm ơn chị đã khích lệ thiết kế của tôi.
Bên Bằng Vũ
đã đặt hàng bàn ăn của tôi rồi.
Liên quan gì đến tôi.
Cậu rảnh ghê.
Biết nhiều chuyện thật đó.
Dành tâm trí vào công việc,
bớt nghe ngóng mấy chuyện vô ích đi.
Vâng.
Cậu đừng hiểu lầm,
không phải tôi khích lệ cậu đâu,
tôi chỉ đơn giản
là đánh giá cao thiết kế hay thôi.
Bàn ăn đó chẳng có gì mới mẻ cả
nhưng chủ đề hay lắm.
Còn nữa,
tôi nhắc cậu một câu,
yêu cầu của bên Bằng Vũ rất nhiều,
đừng để cuối cùng
không hoàn thành được nhiệm vụ,
làm mất mặt Ngụy Hải Dương đó.
Cậu chẳng phải là
học trò tâm đắc của anh ấy sao?
Cảm ơn giám đốc Hàn,
tôi sẽ cố gắng.
(Kết quả chi tiết)
Thoái hóa cột sống.
(Tất cả các chỉ số xét nghiệm máu
trước đây đều bình thường.)
(Lần này chụp cộng hưởng từ)
(cột sống và hộp sọ)
(cũng không có vấn đề gì.)
(Nếu triệu chứng không suy giảm)
(mà còn nặng hơn)
(thì lại làm
siêu âm Doppler xuyên sọ xem.)
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=