♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
(Phúc)
Ông ngoại, ông ngoại.
Tiểu Thác à.
Sao vậy?
Bao giờ mới tạnh mưa ạ?
(Cơn mưa này)
(chưa tạnh ngay được đâu.)
Ông ngoại, bao giờ cháu mới lớn ạ?
Cháu lớn lên muốn làm gì?
(Cháu muốn đưa ông ngoại đi cưỡi ngựa,)
ngồi máy bay,
leo núi.
Còn muốn đưa ông ngoại
đến Thái Bình Dương ngồi du thuyền.
(Được.)
(Ông ngoại chờ,)
(chờ Tiểu Thác lớn)
đưa ông ngoại đi cưỡi ngựa,
leo núi,
ngồi máy bay,
còn đến Thái Bình Dương
ngồi du thuyền.
Vâng.
=Tập 20=
(Nỗi nhớ tựa Ngân Hà,
hẹn gặp nhau trên trời)
(Khoa Khám bệnh)
Tiểu Thác muốn vào bệnh
viện điều dưỡng phục hồi chức năng,
tình hình của anh càng lúc càng tệ.
Tay trái còn không thể di được chuột,
đi vệ sinh cũng là cả vấn đề.
Cháu không biết
có nên đưa anh ấy đi hay không.
Trong giai đoạn này,
tỷ lệ phát sinh sự cố
không cao lắm,
nhưng quả thật cần bước vào
giai đoạn chăm sóc toàn diện rồi.
Tâm trạng của cậu ấy
có thể sẽ rơi vào trạng thái sụp đổ.
Có lúc sẽ có tâm trạng tiêu cực.
Vì thế nhất định phải
chuẩn bị tâm lý sẵn sàng
cho giai đoạn mới này.
Vâng.
(Thiết kế Cát Gia)
Để tôi.
Đây là bản thiết kế của tôi
trong những năm qua.
Đều là tác phẩm tôi rất thích.
Có vài cái chỉ mới là phác thảo,
vẫn chưa làm xong.
Tôi chẳng có gì để lại cho Cát Gia cả,
chỉ còn mấy cái này thôi.
Không có gì tốt hơn những cái này cả.
Nhóm trưởng,
hôm nay là ngày cuối cùng
tôi ở Cát Gia,
tôi sẽ hoàn thành tốt
công việc của ngày cuối cùng.
Được.
Chúng ta đi đâu vậy?
Đến là anh biết thôi.
(Chia ly là vì sự đoàn tụ tươi đẹp hơn)
(Lâm Thác, chúng tôi yêu cậu)
Tiểu Lục,
đây là...
(Bằng khen)
Lâm Thác thuộc
nhóm Thiết kế số Ba,
công ty Cát Gia
trong hai năm công tác,
đã đảm nhiệm vị trí
trợ lý tổng giám đốc phòng Thiết kế,
trợ lý thiết kế,
hiệu đính của phòng Tài vụ,
viện trợ đặc phái của phòng Hành chính.
Tác phẩm do cậu thiết kế,
bàn ăn Về Nhà Ăn Cơm
đã đứng đầu sàn bán hàng của Cát Gia.
Cho đến tháng này,
doanh thu đã đạt đến
mức A.
Dựa vào biểu hiện xuất sắc
ở các chức vụ
của Lâm Thác,
xin trao cho Lâm Thác
giải Nhân viên toàn năng ưu tú
của Cát Gia,
để khen thưởng cho
sự cố gắng phấn đấu,
lòng can đảm không từ bỏ của cậu.
Lâm Thác,
ngày tháng sau này,
tiếp tục phát huy,
hãy giữ vững sự dũng cảm này,
tiến về phía trước với hy vọng.
Cảm ơn sự cống hiến của cậu
dành cho Cát Gia.
(Bằng khen)
Chúng tôi còn chuẩn bị
một món quà cho cậu.
Nào.
Đây là những kỷ niệm
của chúng ta
trong quá trình làm việc.
Còn có lời chúc phúc của mọi người
dành cho cậu nữa.
Đây là lần đầu tiên
chúng ta chụp hình chung.
Đúng rồi.
Có nhớ không?
Cậu nhìn kìa, cậu đó.
♪Có ai để tâm không?♪
♪Anh nghĩ chắc gió cũng có tiếc nuối♪
♪Em nghe mà xem, năm tháng bị thổi bay♪
♪Dường như đang nói vẫn còn lưu luyến♪
(Tôi sẽ luôn luôn nhớ rằng,)
(vào lúc cuộc đời tôi bất hạnh nhất,)
(là mọi người)
(đã trao tôi tình yêu và sức mạnh.)
(Khiến tôi tin rằng trên thế gian này,)
(sức mạnh của sự lương thiện
sẽ hóa thành dũng khí.)
(Tôi sẽ mang theo tình yêu này)
(sống tiếp thật tốt.)
(Cảm ơn thời gian qua)
(mọi người đã chăm sóc tôi.)
(Chúc mọi người sức khỏe dồi dào,)
(vạn sự như ý.)
(Lâm Thác, chúng tôi yêu cậu.)
(Thiết kế Cát Gia)
♪Em nghe mà xem,
nỗi vấn vương mà gió mang đến♪
♪Vẫn còn thời gian,
câu nói này đẹp biết bao♪
Tới đây thôi ạ.
♪Nhưng liệu năm tháng
có thể ngừng trôi không?♪
Nhóm trưởng,
trợ lý thiết kế Lâm Thác của nhóm Ba
đã hoàn thành
toàn bộ công việc anh giao.
Học sinh bất tài,
không thể tiếp tục làm trợ lý của anh,
bây giờ chính thức từ biệt.
Cảm ơn sự tín nhiệm và bồi dưỡng
của anh dành cho tôi.
Mong ngày sau anh sẽ giữ gìn sức khỏe,
bớt ăn đồ ngọt,
bớt thức khuya,
đừng nổi nóng,
đừng suốt ngày
ngủ trong văn phòng một mình.
Nhớ một ngày ăn ba bữa.
Tôi mãi mãi là trợ lý của anh.
Phê chuẩn từ chức.
Cảm ơn nhóm trưởng.
Bảo trọng.
Đi đây ạ.
Chúng ta đến thử xem,
nếu không quen
thì về nhà.
Được.
(Bệnh viện Điều dưỡng
Phục hồi chức năng Hữu Ái)
Đến rồi.
Là đây rồi.
Anh xem,
anh ở giường đó.
Phòng chúng ta có người mới sao?
Sao lại là cậu?
Chúng ta từng gặp.
Có nhớ tôi không?
Nhớ ạ.
Chú Quả.
Đây là bạn trai cháu à?
Cháu xem,
trùng hợp thật đó.
Hai người biết nhau sao?
Biết chứ.
Tiểu Tước làm điều dưỡng viên
ở đây
được một thời gian rồi.
Suốt ngày nhắc bạn trai.
Em làm điều dưỡng viên ở đây đó giờ sao?
Cũng không phải điều dưỡng viên.
Em đến làm tình nguyện,
học hộ lý.
Muốn làm điều dưỡng viên đâu có dễ.
Đúng không?
Vậy anh nói chuyện với chú Quả nha.
Em đi làm thủ tục.
Chú Quả, cháu đi đây.
Đi đi.
Tạm biệt.
Bạn gái của cháu
tốt bụng lắm,
làm tình nguyện viên ở đây
một thời gian rồi.
Con bé bảo là để học hộ lý.
Thật hiếm có.
Cháu cũng không biết chuyện này.
Cháu bị bệnh
đã liên luỵ đến cô ấy.
Người một nhà mà,
khó tránh khỏi
sẽ có lúc liên lụy nhau.
Cháu đến đây thì yên tâm rồi.
Phòng bệnh chúng ta
còn có một bệnh nhân nhí,
là một bé trai,
nằm giường kia.
Chúng ta về rồi.
Đông Đông,
mẹ Đông Đông.
Chú Quả.
Phòng chúng ta có người mới.
Cháu tên gì ấy nhỉ?
Lâm Thác.
Tiểu Lâm.
Đây là Đông Đông và mẹ Đông Đông.
Cháu gọi chị Diễm là được.
Chào chị Diễm.
Chào cậu, chào cậu.
Đây là con trai tôi.
Đông Đông, chào anh đi.
Em chào anh.
Chào Đông Đông.
Chúng ta uống nước nha.
Bé con.
Cháu xem,
có thể ở chung với nhau
đó là duyên phận.
Căn phòng này
phút chốc náo nhiệt hơn hẳn,
đúng không?
Chút nữa,
chú dắt cháu đi vòng vòng,
giới thiệu cho cháu biết.
Tiểu Lâm à,
cháu vào nhóm chat đi,
Ánh Sáng Hy Vọng.
Trong đây đều là bệnh nhân ở cùng.
Mỗi ngày,
(Ánh Sáng Hy Vọng)
đều có người chia sẻ điều dưỡng viên,
trị liệu
và những điều cần lưu ý.
Đều là kiến thức,
hữu ích lắm.
Tiểu Tước,
chút nữa cháu làm giúp Tiểu Lâm nha.
Vâng.
Lát nữa cháu sẽ thêm anh ấy vào.
Hôm nay Đông Đông ngoan quá đi.
Ăn cơm gì vậy?
Mì ạ.
Mì sao?
Nhìn ngon quá đi mất.
Ăn ngon miệng nha.
Ăn no
thì mới chóng lớn.
Chú Quả, chú ăn chưa?
Ăn rồi,
tôi mới ăn.
Lão Tiêu ở tầng một bị ngã,
đòi sống đòi chết các kiểu.
Ban nãy
tôi mới đi khuyên.
Ông ấy đang quạu quọ với vợ,
làm vợ tức điên.
Cháu nói xem,
giờ có vợ
ở bên chăm sóc
là phước phần cỡ nào
mà ông ấy còn không vừa ý.
Chút nữa,
tôi phải nói chuyện thêm với ông ấy.
Hai người ăn chưa?
Vẫn chưa ạ.
Mau đi lấy cơm đi,
căng tin có cơm đó.
Vâng.
Đồ ăn hôm nay ngon lắm.
Vâng, lát nữa đi ạ.
Chú Quả.
Chú Quả, mau qua đây.
Ai đó?
Tới liền, tới liền.
Xem giúp tôi máy thở này làm sao.
Nghe chú Quả nói
cảm thấy như tham gia buổi đào tạo.
Ở đây may mà có chú Quả,
rất nhiều người không kiên trì nổi
đều được chú Quả khuyên trở về.
Bệnh tình của chú Quả
trông có vẻ không nặng,
tinh thần tốt quá chừng.
Chú ấy đã như vậy ba năm rồi,
bây giờ tay phải còn có thể cử động.
Bác sĩ nói
ý chí của chú ấy mạnh lắm.
Có lúc nhìn chú ấy,
tôi không cảm thấy chú ấy đang bệnh,
còn hưng phấn hơn tôi nữa.
Mẹ, con không muốn ăn.
Còn mấy miếng thôi.
Còn mấy miếng là hết rồi.
Ăn xong cao lớn,
ăn cho lớn nha con.
Nghe lời.
Không ăn thì làm sao cao lớn,
sao khỏi bệnh được đây cục cưng?
Đông Đông.
Em nhìn xem,
đây là gì.
Kẹo mút ạ.
Em phải ăn cơm cho giỏi,
ăn xong rồi thì ăn kẹo,
được không?
Ăn mau lên.
Nào.
Một muỗng lớn.
Ngoan quá.
Vẫn là em có cách.
Thêm một miếng nữa.
Em để nước ở đầu giường cho anh rồi.
Nếu anh cần gì
thì nói với điều dưỡng viên,
tối nào cô ấy cũng đến kiểm tra phòng.
Có chuyện gì thì gọi chú là được.
Tiểu Tước,
cháu cứ yên tâm đi về.
Tiểu Lâm có chú rồi,
sẽ chăm sóc cẩn thận giúp cháu.
Cảm ơn chú Quả.
Nên làm mà.
Vậy em đi đây,
mai em đến thăm anh.
Em cứ làm việc của mình đi,
làm xong hẵng qua.
Ngủ ngon.
Em đi đây.
Tạm biệt chú Quả.
Tạm biệt.
Đi đường cẩn thận.
Vâng.
Tạm biệt.
Chị Diễm.
Tiểu Tước.
Chị vẫn chưa xong sao?
Chưa.
Đông Đông mới ngủ,
tranh thủ làm cho xong.
Em về à?
Ngày đầu tiên Tiểu Thác nhập viện,
sau này
có thể phải làm phiền chị nhiều.
Không sao.
Yên tâm đi.
Về cẩn thận nha.
Vâng, em về đây.
Xin lỗi, phải đi qua rồi.
Không sao.
Từ từ thôi, coi chừng trơn.
Vâng, tạm biệt chị Diễm.
Ừ.
Lâm Thác.
Nhỏ tiếng thôi.
Chúng tôi tới rồi.
Lâm Thác.
Chỗ của cậu
ổn đấy chứ.
"Sảng" sủa, sạch "sẻ".
Có ăn học quá.
Là sáng sủa sạch sẽ.
Cậu thấy tốt thì cậu đến ở chung đi.
Tôi không đến lãng phí
tài nguyên xã hội đâu.
Tiểu Tước đâu?
Đi mua đồ rồi.
Thác,
sao phòng này có ba người ở vậy?
Có phòng một người không?
Phòng một người
là phòng chăm sóc đặc biệt.
Chăm sóc đặc biệt sao?
Chúng ta cũng ở căn đó đi.
Bao nhiêu tiền?
Đó là chăm sóc đặc biệt,
cậu tưởng là hạng thương gia,
có tiền là được sao?
Là dành cho người bệnh nặng.
Tình hình chúng ta bây giờ vẫn ổn mà.
Đúng, đúng, đúng.
Vậy chúng ta
chăm sóc bình thường là được.
Đông người mới vui.
À,
Tiểu Tước buổi tối có ở lại không?
Ở đây không có dư giường,
không ở lại được.
Tôi cũng không muốn cô ấy ở lại.
Giường của cậu cao cấp quá,
còn có thể dựng lên,
như siêu nhân biến hình vậy đó.
Đúng thật.
Đàn hồi lắm, cậu thử xem.
Thật sao?
Cái nệm này là
cao su thiên nhiên nhỉ.
Đúng, chắc vậy.
Thoải mái lắm.
Tôi cảm thấy chắc là đã lắm.
Vậy cũng ổn.
(Cậu còn tham gia
cuộc thi đá bóng không?)
Đàn anh sao?
Nói gì vậy?
Nghe không rõ.
Vậy nghe lại lần nữa đi.
Ăn trái cây không? Để tôi đi rửa.
Ở đó có sữa chua.
Lấy sữa chua đi.
Sữa chua, sữa chua, sữa chua.
Để tôi lấy sữa chua cho cậu.
Mở nắp sữa chua ra.
(Bệnh viện Điều dưỡng
Phục hồi chức năng Hữu Ái)
Ăn cơm thôi.
Anh không đói.
Không đói cũng phải ăn.
Không muốn ăn.
Có phải anh cảm thấy ở đây
rất chán không?
Không.
Tiểu Lâm.
Chú Quả.
Xem bóng đá không?
Xem ạ.
Nào.
Chú Quả.
Ừ.
Chú xem gì vậy?
Vòng loại World Cup.
Trung Quốc với Philippines phải không ạ?
Đúng.
Có thấy không?
Thấy ạ.
Để em rót nước cho hai người.
Đánh đầu.
Tỉ số bao nhiêu ạ?
1-0.
Chạy đi.
Truyền bóng đi.
Nếu mà chú có thể...
Hay.
Lại bị phạt nữa rồi.
Thật là.
Bảo,
mấy giờ rồi?
Sắp 11 giờ rồi.
Mười một giờ rồi sao?
Chị phải đi đưa cơm rồi.
Bên đó không phải có
điều dưỡng viên rồi sao?
Chị không thể để Tiểu Thác cảm thấy
anh ấy đến viện điều dưỡng rồi
sẽ không có ai quan tâm đến anh ấy nữa
đúng không?
Cũng đúng.
Đi đây.
Đi đường cẩn thận nhé.
Em bận đi.
A lô.
Cô ạ.
Bố ơi.
Chú.
Tiểu Thác,
con đến tiễn ông ngoại đi.
Ông ngoại bị sao vậy?
Lúc sáng đang chơi bóng cửa
thì đột nhiên ông bị ngất.
Ông bị bệnh tim trước giờ
mà giấu không nói cho các con biết.
Lúc cấp cứu
ông cứ nhắc tên con mãi.
Ông ngoại,
cháu và Tiểu Thác đến thăm ông rồi đây.
Ông ngoại.
Cháu là Tiểu... Tiểu Thác đây.
Ông ngoại?
(Gửi Tiểu Thác)
(Ông ngoại,)
(cháu còn tưởng
cháu sẽ là người rời đi trước.)
(Cháu đã nghĩ rất nhiều lần,)
(nếu cháu rời đi trước)
(thì cháu sẽ phải tạm biệt ông ra sao?)
(Từ ngày đầu tiên bị bệnh,)
(cháu đã luyện tập rất nhiều)
(trong lòng mình.)
(Nhưng dù cháu có luyện tập
bao nhiêu lần đi chăng nữa)
(thì vẫn không thể sẵn sàng.)
(Cháu cứ nghĩ rằng
cuộc đời này vẫn còn dài lắm)
(vậy mà không ngờ đã phải đón nhận)
(sự ly biệt sớm đến vậy.)
(Ông ngoại,)
(không lâu nữa đâu.)
(Ông đợi cháu nhé.)
(Chúng ta)
(hẹn gặp lại trên thiên đường.)
Cô à,
không ăn gì hết sao?
Cứ ngủ vậy suốt.
Tiểu Thác.
Cô ơi,
hay là cô để anh ấy ngủ một lát nữa đi.
Cô ở đây là được rồi.
Chú đi bệnh viện rồi,
cháu về nghỉ ngơi chút đi nhé.
Cháu cũng phải đi bệnh viện một chuyến.
Vậy cô ở đây
với Tiểu Thác trước nhé.
Được.
Cháu đi đây.
Cháu đi đi.
Ông ngoại đi đột ngột như vậy
Tiểu Thác chắc chắn không chịu nổi.
Mọi chuyện liên tiếp ập đến thế này
bệnh tình chắc chắn bị ảnh hưởng.
Chúng ta cho anh ấy
một chút thời gian đi ạ.
Từ lúc xảy ra chuyện đến giờ
anh ấy vẫn luôn cố gắng gượng mãi.
Chú chỉ lo lần này
nó không chịu nổi nữa.
Con người ta
một khi tâm lý đã sụp đổ rồi
thì cơ thể sẽ không chịu đựng nổi đâu.
Chú yên tâm,
cháu sẽ ở bên cạnh anh ấy.
Vất vả cho cháu rồi.
Không có gì ạ.
Vì chuyện của ông ngoại
mà mấy ngày nay mẹ Tiểu Thác
cứ khóc suốt.
Nhưng chỉ cần Tiểu Thác ở đó
bà ấy cũng không dám tỏ ra quá buồn bã.
Bà ấy cũng buồn lắm.
Chú à,
chú cứ ở bên cạnh cô đi ạ.
Lúc này đây
không một ai trong chúng ta
được gục ngã.
Đúng vậy,
không thể gục ngã được.
Bất kỳ ai cũng không thể.
Đùa cái gì thế?
Tôi không có thời gian để nhập viện đâu.
Anh chẩn đoán chính xác không vậy?
Tôi không chấp nhận.
Không cần nghe nữa đâu,
tôi sẽ đi tìm viện trưởng.
Xin lỗi anh, Trưởng khoa Châu,
hẹn gặp anh lần khác ạ.
Sếp Cao, sếp Cao,
đợi tôi một lát.
Chúng ta vào đi.
Rất nhiều bệnh nhân
sau khi nghe chẩn đoán
đều sẽ có những phản ứng tâm lý như vậy.
Phủ nhận,
hy vọng là sai.
Lâm Thác
lúc mới đầu được chẩn đoán cũng như vậy.
Đây đều là chuyện bình thường.
Ở bệnh viện
cũng thường xuyên
gặp phải trường hợp như vậy.
Anh đừng nói là bệnh nhân,
đến tôi đây
sau khi nghe tin Tiểu Thác bị bệnh
ngày nào tôi cũng hi vọng
giá như chuẩn đoán sai thì tốt biết mấy.
Tôi có thể hiểu được.
Trưởng khoa Châu,
từ sau khi Tiểu Thác bị bệnh,
các bạn học, giáo viên
ở trường Y của tôi
cũng giúp tôi chạy khắp nơi
tìm người giúp đỡ, thu thập tài liệu,
còn giúp tôi liên hệ
vài chuyên gia khoa Nội Thần kinh.
Anh xem họ giới thiệu cho tôi
một số loại thuốc
và cả một số
phương pháp hỗ trợ trị liệu.
Anh xem xem có dùng được không?
Có một số loại cũng đúng
nhưng khả năng cao
chỉ là về lý thuyết thôi.
Chúng tôi sẽ phải dựa vào
tình hình cụ thể của bệnh nhân
rồi
xem xét
và nghiên cứu kỹ hơn
được không?
Gần đây tình hình của Lâm Thác
thế nào rồi?
Đã vào bệnh viện điều dưỡng
phục hồi chức năng chưa?
Vào viện rồi,
nhưng vừa mới vào
nên có lẽ vẫn chưa quen,
tinh thần không được thoải mái lắm.
Hơn nữa ông ngoại mất đột ngột
nên anh ấy nhất thời
chưa chấp nhận được.
Mấy ngày nay bệnh tình đều không ổn.
Lần kiểm tra trước đó
cậu ấy không lạc quan lắm
nên khả năng phải sẵn sàng
bước chuẩn bị tinh thần kế tiếp.
Chuẩn bị tinh thần gì cơ?
Cũng không hẳn là ý đó.
Chỉ là bệnh tật ấy à,
nó tới một thời điểm nhất định
thì sẽ bước vào giai đoạn tiếp theo.
Vậy nên cảm xúc của bệnh nhân lúc đó
cũng sẽ tiến vào một giai đoạn
dao động tương đối lớn.
Vì vậy chúng ta phải
cố gắng hết sức để tìm ra biện pháp
giúp cậu ấy thích nghi
với giai đoạn này.
Sau đó có thể thay đổi sự chú ý
một cách nhịp nhàng.
Đặc biệt là phải để cậu ấy giải phóng
những cảm xúc bị đè nén,
đừng lúc nào cũng gồng mình như vậy.
Được không?
Được ạ.
Đói rồi chứ?
Em bảo mẹ anh về đi.
Dù gì thì anh cũng phải
ăn mấy miếng đi chứ.
Không thì sao bà ấy đi được?
Quang Phổ,
Hân Địch và cả đàn anh
đều đang đợi ở ngoài đó.
Mọi người đều lo cho anh lắm.
Em bảo mọi người về hết đi.
Anh muốn ở một mình.
Được.
Tiểu Tước à.
Thế nào rồi?
Tình hình thế nào rồi?
Không nói gì cả.
Cũng không muốn ăn.
Cảm xúc không tốt lắm.
Được, để tôi vào xem sao.
Đừng vào.
Cậu còn không hiểu anh ấy à?
Bây giờ cơ thể đã không sao rồi,
để anh ấy bình tĩnh lại là được.
Các cậu về trước đi.
Không phải chứ, cậu ấy không ăn cơm thế
thì cơ thể có trụ được không?
Vậy cũng không thể bắt anh ấy ăn được.
Không phải vẫn đang ổn đó sao,
sao ông ngoại lại mất nhỉ?
Chuyện này đổi thành ai
cũng không chịu nổi.
Đột ngột quá.
Tôi đi nói với cậu ấy vài câu.
Cậu thôi đi.
Cậu định nói cậu ấy cái gì?
Chắc chắn bây giờ tâm trạng
cậu ấy không tốt.
Đi thôi, ngày mai lại đến.
Cứ để cậu ấy yên tĩnh một mình đi.
Lúc này nói gì với cậu ấy,
cậu ấy cũng không nghe lọt tai đâu.
Cậu cũng đừng buồn quá nhé.
Có chuyện gì thì gọi cho tớ.
Được.
Không sao đâu.
Về đi.
Vậy bọn tớ đi nhé.
Đi thôi, đi về đi.
Tạm biệt.
Cậu nói xem,
liệu Lâm Thác có nghĩ quẩn không nhỉ?
Cậu có ý gì hả?
Tôi sợ trong lòng cậu ấy
nhất thời không vượt qua được,
sẽ làm gì đó...
Chúng ta hãy nhìn thẳng vào sự thật đi.
Căn cứ vào tình hình hiện tại
của Lâm Thác,
dù cậu ấy muốn làm gì đó...
Cậu ấy muốn làm gì
thì cũng không có cách nào
làm được đúng không?
Cũng phải.
Không động đậy được.
Cho nên muốn làm gì cũng không làm được,
đúng chứ?
Đương nhiên là không làm được rồi.
Nhưng vấn đề hiện tại là
cậu... cậu ấy không chịu ăn,
có phải cậu ấy muốn tự đói chết không?
Không phải chứ, cậu có thể suy nghĩ
chuyện tích cực hơn được không?
Đừng có nói bừa.
Là chính cậu nói trước
Lâm Thác nghĩ quẩn mà?
Cậu ở đây nói năng lung tung,
thế mà cậu còn...
cậu còn đổ cho tôi sao?
Được rồi.
Xin lỗi nhé.
Tại tôi sợ quá.
Hay là nói với Tiểu Tước một chút?
Cậu đừng nhé.
Cậu đừng có mà dọa Tiểu Tước.
Cậu nói xem, những chuyện
cậu nghĩ ra được,
Tiểu Tước sẽ không nghĩ ra được chắc?
Chẳng phải giờ đang trông
ở viện điều dưỡng đó sao?
Nhỡ thật sự xảy ra chuyện gì,
chẳng phải viện điều dưỡng sẽ có thể
cứu giúp ngay lập tức sao?
Cũng phải.
May mà ở viện điều dưỡng.
Hai ngày này chúng ta đừng
tắt chuông điện thoại nhé.
Có chuyện gì thì còn phản hồi kịp.
Cũng đừng ngủ sâu quá.
Nghe rõ chưa?
Bản thân cậu đừng ngủ sâu quá là được.
Như con heo vậy.
Cậu nói xem cậu mới bao lớn chứ,
sao mà suốt ngày ngáy vậy?
Sau này cậu lấy được vợ mới là lạ.
Tôi... tôi... tôi...
Tôi là di truyền từ gia đình, tôi...
Bố tôi cũng thế.
Vậy... vậy sau này
tôi cũng chỉ có thể lấy một người
quen với việc tôi ngủ ngáy thôi.
Cậu vừa nhìn tôi đấy à?
Cậu... cậu mà nhìn tôi thêm lần nữa...
Cậu... cậu mà còn nhìn...
Tôi nói cậu biết nhé,
tôi không thể quen
với việc ngủ ngáy đâu.
Cậu nhìn thẳng phía trước,
lái xe cho tử tế đi.
Nào, Tiểu Thác.
Uống chút nước đi.
Bố con lát nữa phải đi Bắc Kinh rồi.
Bố đi luôn đây.
Một người bạn ở Bắc Kinh của bố,
khoa Nội Thần kinh ở bệnh viện ông ấy
rất có uy tín.
Người ta đã giúp bố liên hệ rồi.
Bố phải đi gặp gỡ một chút.
Ngoài ra, bố đã nói rõ
với trưởng khoa rồi.
Mấy loại thuốc mới này,
và cả phương pháp điều trị mới
đều có một vài chỗ
có thể cải tiến thêm.
Bố không đi làm à?
Xin nghỉ phép rồi.
Mẹ con cũng xin nghỉ phép rồi.
Để bà ấy chăm con mấy ngày đi.
Mẹ ở đây.
Bố mẹ quay về đi làm đi.
Con không sao.
Được, được, được.
Mẹ... mai mẹ sẽ về.
Tiểu Thác à,
phấn chấn lên nhé.
Cho dù là vì bố mẹ,
vì ông ngoại con,
vì Tiểu Tước,
đừng từ bỏ.
Ăn uống đàng hoàng nhé.
Đợi bố trở về.
Đi đây.
Bố.
Bệnh của con không chữa được đâu.
Bố biết nên chữa như thế nào
rõ hơn con.
Đi đây.
Canh tới đây, canh tới đây.
Mau
múc ra đi.
Con nhìn canh này
hầm ngon không.
Thơm lắm ạ.
Tước này,
con đừng suy nghĩ nhiều quá.
Không ăn được là chuyện bình thường.
Con mà gặp phải chuyện lớn như vậy,
nếu nuốt được trôi cơm
thì... thì mới lạ đó.
Đúng không?
Như cái lần mẹ con bị ốm đó,
bà... bà ấy cũng không nuốt nổi cơm.
Vậy phải làm sao?
Nấu canh cho bà ấy.
Bố nói con biết,
canh là một món rất tốt.
Húp vào miệng có hương vị,
còn giàu chất dinh dưỡng.
Nhưng... nhưng lúc đó,
làm canh rồi mà mẹ con
vẫn không chịu uống.
Vậy phải bắt mẹ con uống, vì sao?
Bệnh của bà ấy cần phải uống nhiều.
Thế nên bố không những đã
thay đổi nhiều kiểu nấu canh,
bố còn đem rau củ gì đó,
rồi thì hoa quả, sữa bò,
sữa chua gì đó...
tóm lại chỉ cần ép được
thì bố đều ép cho bà ấy,
cho bà ấy uống.
Cũng khá tốt mà.
Bố à,
hồi đó bố chăm mẹ con
cũng vất vả lắm nhỉ.
Vất vả
cũng không sợ.
Chỉ sợ đau lòng thôi.
Hiện tại Tiểu Thác cực kỳ bài xích
việc mọi người chăm sóc anh ấy.
Hôm nay còn đuổi mẹ anh ấy đi rồi.
Con bảo anh ấy,
lát nữa bố em nấu cơm xong,
em mang qua cho anh nhé,
anh ấy cũng không cho.
Giờ đến phòng bệnh cũng
không cho người khác vào,
nói gì cũng không chịu nghe,
cứ nói là nóng nảy.
Chuyện này...
con phải hiểu cho cậu ấy,
đúng không?
Nếu đổi thành bố,
bố cũng không muốn
để một đám người vây quanh
chăm sóc bố,
đúng không?
Cảm giác bản thân
như một kẻ vô dụng vậy,
còn liên lụy tới người khác.
Lòng tự trọng sẽ không chịu được.
Bố à,
bố nói xem, vậy phải làm thế nào
thì mới chịu chấp nhận hiện thực chứ?
Hiện thực ấy à,
dễ chấp nhận thôi.
Nhưng khi thật sự phải đối mặt
thì khó đó.
Tước,
nếu ngay cả chuyện này
mà con cũng không hiểu Tiểu Thác,
vậy thì con thật sự không
chăm sóc cậu ấy được đâu.
Bố à,
con hiểu anh ấy,
con rất hiểu anh ấy.
Ngày nào con cũng tự nói với bản thân,
con tự bảo mình đừng nản lòng,
đừng thấy phiền,
đừng buồn bã.
Nhưng mỗi ngày nhìn trạng thái
của anh ấy ngày càng tệ đi,
tâm trạng con lại
càng lúc càng căng thẳng.
Hiện giờ con sợ cả
tiếng chuông điện thoại của con.
Chỉ cần tiếng chuông điện thoại đó reo,
con liền sợ là anh ấy
đã xảy ra chuyện gì,
trong lòng con liền...
con liền rất căng thẳng,
trong lòng con cứ thấp tha thấp thỏm.
Tước,
con nói thật với bố,
con có hối hận không?
Không hối hận.
Được.
Nếu đã không hối hận,
vậy thì lựa chọn của con là đúng.
Con nên cố gắng vì lựa chọn của mình.
Con có thể không cần lên chiến trường,
nhưng nếu đã lên chiến trường
thì con không được nhận thua.
An Tri Tước,
hồi đầu lúc con muốn đi
bố ngăn con, nhưng con không nghe.
Nhưng nếu lần này con muốn rút lui,
muốn bỏ chạy,
bố sẽ không cho phép.
Bố yên tâm.
Nhà họ An chúng ta
trước giờ không có kẻ đào ngũ.
Được.
Với sự dũng cảm này của con,
phần canh còn lại
thưởng cho con uống.
Bố đi lấy bát.
Cảm ơn bố.
Lấy hai cái nhé, cùng uống.
Được.
Tiểu Tước tới rồi à?
Chị Diễm.
Sao Tiểu Lâm không quay về
cùng em thế?
Anh ấy không ở trong à?
Không.
Hôm nay chị không thấy
cậu ấy ở phòng hồi sức.
Chị còn tưởng em và cậu ấy
cùng nhau ra ngoài rồi.
Không phải chứ...
Sao... sao thế?
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=