♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
Giám đốc Ngụy,
danh sách vượt qua vòng đầu phỏng vấn
tôi đã đồng bộ lên
iPad cho anh rồi.
Đây là bản giấy.
Rốt cuộc anh có định
tuyển người không thế?
Đã bao ngày trời rồi
mà anh không chọn được một ai,
cảm giác còn khó hơn cả
anh đi xem mắt vậy.
Tìm được hạt giống nhà thiết kế giỏi
vốn đã
khó hơn tìm người kết hôn rồi.
Tôi biết tại sao anh ấy
không quen được cô bạn gái nào rồi.
Sao vậy, chọc đúng chỗ đau của anh à?
Không có ai phù hợp,
tôi thà không cần còn hơn.
Tôi không có thời gian dạy
mấy người không có năng khiếu.
Những người mà anh dẫn dắt
đều nhảy việc rồi,
chẳng khác nào khổ công
may áo cưới cho người ta.
Giám đốc Ngụy à,
anh có từng nghĩ xem
liệu bản thân anh có vấn đề gì không.
Tôi thì có vấn đề gì.
Điều này chỉ có thể nói lên rằng
người mà tôi dạy dỗ đủ xuất sắc thôi.
Anh bớt nổi nóng
thì có thể bớt dọa người ta bỏ chạy.
Vừa mắt ai rồi à?
Tiểu Ba à,
Gửi hồ sơ của người này cho tôi.
Vâng.
(Lâm Thác)
Vừa tốt nghiệp đại học?
Đúng.
Tốt nghiệp năm nay,
lúc trước chỉ có kinh nghiệm
thực tập.
Tôi chọn người này.
Anh định đích thân phỏng vấn à?
Tiền Hồng,
cô phỏng vấn giúp tôi đi.
Cô biết tiêu chuẩn của tôi rồi đấy.
Đứa nhóc nào vậy?
Lâm Thác.
Sao lại là cậu ấy?
Thiết kế này
có cảm xúc.
=Tập 7=
(Nếu kết quả trái với ý nguyện ban đầu
thì chắc chắn là có sắp xếp khác)
Gọi cậu ấy đến phỏng vấn đi.
Vâng.
(Thiết kế Cát Gia
Bàn ghế phòng ăn JIU)
(Bản vẽ chi tiết bàn làm việc
Tập đoàn Thần Thị)
(Thiết kế: Ngụy Hải Dương)
(Thiết kế Cát Gia - Ghế sofa
Thiết kế: Bành Thiên Phàm)
♪Có quá nhiều
những lời biện minh vô nghĩa♪
♪Đừng bỏ cuộc một cách dễ dàng♪
♪Tôi muốn bạn biết rằng
thời gian vẫn đang tiếp tục chảy trôi♪
♪Tuyệt đối
không được khuất phục như vậy♪
♪Hãy phá hủy và thiêu đốt
những lời hứa sáo rỗng♪
♪Chúng ta hãy kiên cường sánh vai
lao về phía trước♪
♪Tôi phải lội ngược dòng♪
♪Phải đột phá và thoát khỏi xiềng xích♪
(Folder bản thiết kế tháng 10
Tạo folder mới)
♪Có trắc trở cũng không nản lòng♪
♪Dốc cạn sức lực
cũng không dễ dàng chùn bước♪
♪Thoát ra, đừng cản trở tôi♪
♪Nhanh chóng vượt qua
những người bên cạnh♪
♪Bàng quan trước mọi lời hứa hẹn♪
♪Khắc ghi trên xiềng xích thời gian♪
♪Tất cả kẻ đầu sỏ♪
♪Không sợ hãi, sống như thế mới đã♪
(Nén folder)
(Đang tạo folder nén, Nhóm 3 phòng
Thiết kế - Folder thiết kế tháng 10)
Cả đêm cậu không về nhà à?
Chào nhóm trưởng,
tôi đã về nhà rồi,
chỉ là đến sớm thôi.
Tôi đã sắp xếp xong bản thiết kế rồi.
Tôi quả thực không hiểu lắm
cách lưu hồ sơ lúc trước,
nhưng tôi đã tìm ra hết rồi,
cũng đã sắp xếp lại rồi.
(PPT phương án, hồ sơ mô tả)
Tôi đã phân loại
(thiết kế, bản vẽ, tệp nguồn)
tất cả bản thiết kế
của nhóm số Ba chúng ta
theo thời gian.
Tôi sẽ gửi qua mail ngay,
phiền nhóm trưởng kiểm tra giúp.
Nhóm trưởng, lát nữa
tôi mang latte cho anh nhé.
Anh ăn sáng chưa?
Sandwich được không?
Được.
(Đến rồi đây, cô có bạn trai chưa?)
Chào cả nhà.
Chào mừng đến với
buổi livestream của chị Hân Địch.
Lần trước chúng ta cùng phát quà
là bánh kem và bánh quy,
mọi người đều nhận được rồi chứ?
Nhận được rồi nhắn Một,
nhé?
Nhắn Một kìa.
Đều nhận được rồi...
Có ngon không?
Tôi muốn hỏi mọi người
- có thấy ngon không?
- Có ngon không?
(Bánh quy đỉnh lắm! Của hiệu nào vậy?)
Có kìa... Có ngon à.
Thế này nhé.
Hôm nay tôi trân trọng
giới thiệu với các bạn
thợ làm bánh
bình dị
mà cao cấp của chúng ta.
Nào.
Cô gái An Tri Tước.
Bánh mà mọi người ăn...
Chào các bạn.
Đúng thế,
bánh kem và bánh quy
mà mọi người ăn
đều do cô ấy làm đấy.
Rất ngon đúng không?
Chính là cô ấy đấy.
Nếu mọi người đều thích như vậy,
vậy ta chúng ta mở bán thôi,
được chứ?
Bán à...
Chiếc cupcake này
hai cái một hộp,
9.9 tệ,
bao ship cùng thành phố.
Số lượng có hạn nhé.
Giờ chúng ta mở bán luôn,
được không?
Mọi người có thể bấm ngay.
Được rồi.
Hôm nay tới đây thôi.
Đồng bộ biên bản họp đi.
Vâng.
Buổi bình chọn sản phẩm nội bộ
của phòng Thiết kế chiều nay
mọi người đều chuẩn bị thật tốt cho tôi.
Lâm Thác,
cậu cũng tham gia đi.
Rõ.
Nhóm trưởng...
Buổi bình chọn nội bộ là sao?
Là cơ chế đấu thầu hàng tháng
của phòng Thiết kế.
Mỗi nhóm trưng bày sản phẩm mới nhất,
mọi người cùng chấm điểm.
Sản phẩm được điểm cao nhất
sẽ có cơ hội đưa vào sản xuất.
Tôi chưa được tham gia lần nào.
Cậu vừa đến đã được tham gia,
giỏi đấy.
Tiểu Thác.
(Tiểu Tước,)
cuối cùng anh sắp được tham gia
cuộc họp của phòng Thiết kế rồi.
Nghe nói còn là buổi bình chọn nội bộ
rất quan trọng.
Anh siêu phết nhỉ.
Anh định chuẩn bị cái gì?
Anh cũng không có thiết kế để tham dự,
chỉ dự thính học hỏi thôi,
còn được bỏ phiếu nữa.
Anh xem,
không ủ dột nữa rồi,
thoắt cái đã phấn chấn hẳn lên.
Em đang làm gì thế?
(Em đang định nói với anh này.)
(Lúc Hà Hân Địch livestream)
(đã bán hết)
bánh kem và bánh quy em làm rồi
mà chẳng bàn với em một tiếng.
Đột ngột vậy sao?
(Đúng thế.)
Mọi người nói
món quà bánh kem
và cả bánh quy mà em làm
đều rất ngon,
(thế là cô ấy bán luôn.)
Bánh kem em làm bán lấy tiền
hoàn toàn hợp lý mà.
Em vốn đã thích rồi,
giờ còn có cơ hội làm việc này,
(tốt mà.)
Chỉ là đột ngột quá,
em chưa chuẩn bị gì.
Không trâu bắt chó đi cày.
Em sẽ làm được thôi.
Anh mới là chó ấy.
Anh phải đi làm rồi.
Không nói với em nữa nhé.
(Được.)
Cố lên, yêu em.
(Yêu anh.)
Tạm biệt.
(Lâm Thác)
Tôi mong là mọi người
đều có ý kiến
mang tính xây dựng
đối với mỗi hạng mục và sản phẩm.
Chúng ta không phải đại hội tâng bốc.
Mấy lời nịnh nọt có thể bớt bớt lại.
Mọi người có gì cứ nói thẳng,
nhìn việc không nhìn người.
Tôi thấy mấy phương án phía trước
rất bình thường.
Tuấn Nghị,
hiện giờ tuy rằng nhóm các cậu
đang phụ trách dây chuyền nhà máy
nhưng không phải là kiểu
đồ gia dụng giá rẻ.
Nếu không có yếu tố thiết kế
thì sao có thể gắn mác
Cát Gia chứ.
Hôm nay mấy phương án phía trước
đều bị tôi bác bỏ hết.
Trong vòng một tuần
nộp bản mới lên.
Tiếp theo
là nhóm của Ngụy Hải Dương.
Được.
Vậy tôi sẽ thay mặt
nhóm số Ba trình bày
ý tưởng thiết kế
và phương án bình chọn nội bộ
của chúng tôi tháng này.
Chỉ là kiểm tra thôi mà,
con cứ đòi đi theo làm gì.
Là lần đầu mà,
con sợ một mình bố không nắm rõ.
Sao bố lại không nắm rõ?
Thật là.
Bố đâu có ngốc.
Con đã đến rồi mà,
bố đừng cằn nhằn nữa.
Con nhìn đứa trẻ kia kìa.
Thằng bé bị làm sao thế nhỉ?
Thấy chân có làm sao đâu
mà sao phải ngồi xe lăn chứ?
Đừng bảo bị liệt nhé?
Bố nhiều chuyện quá đấy.
Bố nói này, con...
Con xem thằng bé đó còn nhỏ thế,
nếu bị liệt thật
thì tội quá.
Nửa đời còn lại phải sống thế nào?
Nếu mà một ngày nào đó bố bị liệt,
nằm trên giường không động đậy được
thì bố nói con nghe,
con cứ từ bỏ việc chữa trị nhé.
Phủi phui cái mồm bố.
Không phải đâu, thật đấy.
Cắm ống đầy người,
bố chịu không nổi.
Bỏ ra nhiều tiền thế làm gì.
Thật... Thật mà.
Bố trật tự đi, đừng nói linh tinh.
(Mời số 39, An Hòa Quý)
(tới phòng khám số Một của khoa Nội.)
Trên đây là phương án bình chọn nội bộ
của nhóm chúng tôi.
Sản lượng này
cũng không vấn đề gì.
Cảm ơn mọi người.
Ngồi đi.
Mọi người có ý kiến gì không?
Đừng chỉ có người cũ lên tiếng vậy.
Người mới có ý kiến gì không?
Tôi muốn nghe giọng nói mới.
Lâm Thác.
Cậu đến công ty
cũng được một thời gian rồi.
Lần đầu tham gia cuộc họp này,
có suy nghĩ gì không?
Nói nghe xem.
Tôi thấy rất tốt.
Bảo cậu phát biểu ý kiến,
chứ không phải bình phẩm.
Nói xem
chỗ nào tốt, chỗ nào không tốt.
Ngụy Hải Dương,
thường ngày có phải anh
hay dọa nạt đứa nhóc nhà anh không?
Sao không dám lên tiếng vậy?
Nói đi.
Thường ngày nói giỏi lắm mà.
Vâng.
Vậy tôi xin được trình bày
suy nghĩ của cá nhân tôi.
Tôi thấy ưu thế thiết kế
của series này
nằm ở tính thiết kế của nó.
Toàn bộ series đều đi theo
phong cách sang trọng vừa phải,
kết hợp với yếu tố cung điện châu Âu,
là sự hoài cổ hoa lệ
nhưng nhược điểm
nằm ở chỗ nó quá phức tạp,
thể tích chung cũng khá lớn,
có thể không mấy thực dụng,
sẽ lãng phí rất nhiều nguyên liệu,
như thế có thể sẽ làm
đội giá thành lên gấp đôi.
Hơn nữa tôi thấy kiểu này
có lẽ phù hợp để ứng dụng với
nhà ở có diện tích lớn,
yêu cầu đối với người mua
khá là cao.
Tôi chỉ nói lên
suy nghĩ và quan điểm
của cá nhân tôi thôi.
Ngồi đi.
Tôi thấy
rất tốt,
không khác suy nghĩ của tôi là mấy.
Cuộc họp
cần có những ý kiến
thẳng thắn như vậy.
Tiếp theo còn ai muốn nói không?
Đừng nhìn nữa.
Cái đó không phải của bố.
Vấn đề không lớn,
vẫn cần
chú ý ăn uống hơn.
Thời gian tái khám lần tới
tôi đã viết trong này rồi.
Trong khoảng thời gian này,
bất cứ khi nào thấy không khỏe
thì cứ đến bệnh viện.
Vâng...
Được.
Bác sĩ,
buổi tối bố tôi ngủ không ngon giấc,
rất dễ bị ngộp thở.
Thỉnh thoảng thôi...
Vậy lát nữa kê đơn
tôi sẽ điều chỉnh cho anh.
Ngày nào cũng phải đo huyết áp.
Được rồi.
Cuộc họp hôm nay kết thúc tại đây.
Giải tán đi.
Tuấn Nghị,
cậu đi theo tôi.
Giám đốc Ngụy,
sau này có gì cứ nói thẳng,
đừng để người đang thử việc
làm bia đỡ đạn.
Thầy hay dạy trò giỏi.
Được.
Cậu đúng là dám phát biểu ghê.
Nghe nói là đàn em của anh.
Anh giới thiệu cho công ty?
Ừ.
Anh cũng biết chọn người đấy.
Cậu ấy mới đến công ty,
ăn nói có chỗ
khó tránh thẳng thắn quá mức.
Cô không giận cậu ấy chứ?
Tôi là loại người
bụng dạ hẹp hòi vậy sao?
Tất nhiên là không phải.
(Giám đốc thiết kế)
Vào đi.
Có việc gì?
Tôi muốn...
Tôi muốn xin lỗi anh.
Tôi không cố ý.
Nói cũng nói rồi,
xin lỗi gì chứ.
Tôi không ngờ tôi nói vậy
lại khiến chị ấy...
lại khiến giám đốc Hàn nói anh như vậy.
Tôi...
Dù sao cô ấy nhất định sẽ cho rằng
chính tôi bảo cậu nói vậy.
Tôi đã làm kẻ tiểu nhân rồi,
cậu còn ấm ức gì nữa.
Không phải ấm ức,
tôi có thể đi xin lỗi giám đốc Hàn.
Đừng có kiếm thêm chuyện cho tôi.
Được chứ?
Ra ngoài làm việc đi.
(Chỉ có khác biệt mới có thể bứt phá
- Thiết kế Cát Gia)
(Đàn anh,)
(em đắc tội với
giám đốc Hàn rồi đúng không?)
(Đừng nghĩ nhiều thế.)
(Tôi đang họp với khách hàng ở ngoài.)
(Nói sau đi.)
Toi rồi.
Lúc nãy thiết kế
của nhóm giám đốc Hàn bị bác bỏ rồi.
Tôi vừa nghe người bên đó nói vậy.
Nghiêm trọng vậy sao?
Có thể còn nghiêm trọng hơn tưởng tượng.
Anh nghĩ là mình hết cơ hội
được ký chính thức rồi.
Có thể còn kết thúc thời gian thử việc
trước thời hạn nữa.
Chỉ vì nói mấy câu
là họ thiết kế không tốt
mà định đuổi anh sao?
Anh đã hỏi bên Nhân sự rồi,
người đánh giá thử việc là giám đốc.
Anh đâu phải người của nhóm bọn họ.
Chị ta đánh giá anh thế nào được.
Chị ấy chính là giám đốc,
quyền cao chức trọng.
Nếu chị ấy khăng khăng nói
anh làm không được
thì lẽ nào nhóm trưởng Ngụy
lại vì anh mà tranh cãi với chị ấy?
Đã đắc tội với người ta rồi,
ai còn nói đỡ
cho một lính mới như anh chứ?
Anh vất vả làm việc,
mỗi bước đi đều nhọc nhằn,
khó khăn lắm mới nhìn thấy chút ánh sáng
thì lại hỏng hết rồi.
Anh cũng thật là, anh...
Anh bị điên rồi,
anh nói cái quái gì vậy chứ.
Không phải.
Nói mấy câu thật lòng thì đã sao?
Nói mấy câu thật lòng
thì không muốn nghe phải không?
Như thế còn làm giám đốc gì chứ.
Nhưng người ta đã làm rồi.
Đuổi thì đuổi thôi.
Nếu vì chút chuyện nhỏ này
mà sa thải chúng ta
thì công ty này
em thấy cũng
không cần thiết phải ở lại nữa.
Em nghĩ
anh có hợp làm nhà thiết kế không?
Vậy anh nghĩ
làm nhà thiết kế là phải nói hay,
nói dối lòng, a dua nịnh nọt à?
Người ta vẫn nói chốn công sở hiểm ác.
Lần này coi như anh
đã thật sự cảm nhận được rồi.
Đi làm quả thực không phải
chỉ cần chăm chỉ làm việc là được.
Nếu chuyện đã vậy rồi,
người làm sai lại không phải chúng ta,
cần ăn cơm thì ăn cơm,
cần đi làm thì đi làm.
Nếu không cho chúng ta đi làm nữa
thì chúng ta tiếp tục tìm việc.
Trùng Khánh lớn như thế,
Nhiều công ty thiết kế như thế,
rời khỏi bọn họ
thì chúng ta không sống nổi hay sao?
Cùng lắm thì em làm bánh kem nuôi anh.
Cảm ơn bà chủ An.
Cảm ơn gì chứ.
Đi thôi.
Không có gì mà một bữa lẩu
không giải quyết được.
Một bữa không được thì hai bữa.
(Ngưu chuyển càn khôn, đại cát đại lợi)
Cậu đi uống cả đêm à?
Rượu thì chả uống mấy
mà hát thì cả đêm,
tiện thể ăn bữa sáng.
Làm việc tử tế đi được không?
Cậu đi đâu thế?
Tăng ca à?
Sắp bị đuổi rồi
còn tăng ca nỗi gì.
Chỉ vì chuyện mà cậu kể hôm qua?
Cậu đừng căng thẳng,
mua đại ít đồ tặng quà thôi.
Phụ nữ có tuổi
thì mua mỹ phẩm dưỡng da đắt chút,
tổ yến gì đó.
Đánh người chạy đi
không ai đánh kẻ chạy lại mà.
Cậu thì hiểu cái gì.
Mau tắm rửa đi ngủ đi.
Rốt cuộc cậu đi đâu thế?
Tôi có hẹn bên môi giới đi xem nhà.
Cậu sắp bị sa thải rồi mà,
vội thế làm gì.
Còn chưa bị đuổi.
Đi nhé.
Cậu xem,
hôm nay
chúng ta xem tất cả ba căn nhà,
đều theo yêu cầu của hai người,
một phòng ngủ, một phòng khách.
Trong đó
có một căn là nhà mới,
vừa trang hoàng xong,
lần đầu cho thuê.
Chỉ là chủ nhà có một yêu cầu,
trả tiền thuê nửa năm.
Trả tiền nửa năm?
Chúng ta đi xem nhà trước,
ưng ý thì bàn tiếp.
Tôi thấy
ba căn nhà đều rất được,
điện nước đầy đủ, xách đồ vào ở thôi,
rất phù hợp
với cặp đôi như hai người.
Nhà chúng tôi ở bên cạnh.
Anh ấy ở một mình.
Ở một mình
lại càng hợp.
Giường 1m8
nên ba người ngủ
cũng không thành vấn đề.
Đi nào, chúng ta đi xem nhà.
Đi.
Được.
Đi thôi.
Tôi thấy căn nhà kia không ổn lắm,
ánh sáng không tốt,
ban ngày cũng phải bật điện.
Cô gái ơi,
nhà ở Trùng Khánh
mà muốn đón nắng
thì phải thêm tiền đấy.
Với mức giá như của cô
mà muốn đón nắng
thì hơi khó.
Nhưng không sao,
chúng ta xem căn tiếp theo.
Căn sau đón nắng,
tốt hơn căn này nhiều.
Không xa đâu, ở ngay bên cạnh.
Hay là chúng ta xem luôn
căn mới sửa sang đi.
Xem hết đi.
Đúng đấy.
Được.
Xem thêm mấy căn
thì chúng ta cũng có thêm lựa chọn.
Bên này.
Nào, mời cậu.
Nào.
Nào, mời vào trong.
Đây là phòng bếp, phòng khách.
Đây là ban công.
Bên trong này là phòng ngủ.
Đi, vào trong xem thử.
Bên này là nhà vệ sinh.
Nhà vệ sinh này cũng to phết.
Đây là phòng ngủ.
Nhà mới sửa sang
có khác.
Trang hoàng đẹp như vậy,
lại còn sạch sẽ như thế.
Cảm giác ổn chứ?
Ánh sáng cũng tốt hơn
căn lúc trước.
Tôi thấy
căn này là thích hợp nhất.
Từ ngày mai, ngày kia trở đi
đều có khách thuê đi xem nhà.
Căn nhà như thế này, mức giá này
thì có thể cho thuê được trong tích tắc.
Căn này đúng là rất tốt.
Chỉ là trả tiền nửa năm thì hơi khó.
Anh có thể hỏi chủ nhà
đặt cọc một tháng,
trả tiền ba tháng được không?
Chúng tôi thuê lâu dài,
không phải kiểu
thuê một năm là dọn đi.
Chốt căn này rồi đúng không?
Nhà thì không vấn đề gì.
Được.
Để tôi nói chuyện với chủ nhà trước.
Tiện thể cho tôi hỏi
cậu làm nghề gì vậy?
Tôi làm việc ở công ty thiết kế.
Nhà thiết kế à.
Thế thì giỏi quá.
Vậy bạn gái cậu thì...
Tôi là...
Cô ấy làm nghiên cứu khoa học,
hạng mục chủ yếu hiện giờ là
năng lượng sinh học của con người,
phát triển bền vững.
Lĩnh vực này...
đỉnh quá.
Chúng ta chốt căn này đi.
Được.
Tôi sẽ liên hệ với chủ nhà ngay.
Nếu không vấn đề gì
thì hai người cọc tiền trước.
- Được.
Hai người cứ xem thêm đi.
Tôi đi gọi chủ nhà.
Cảm ơn anh.
Khách sáo quá.
Không phải chứ,
em chỉ gói sủi cảo
mà phát triển bền vững gì chứ.
Đói rồi không ăn cơm,
không phải bổ sung năng lượng hay sao?
Anh bịa giỏi thật đấy.
- Thêm món nữa đây.
- Thơm thật.
Chú nói cháu nghe,
lúc thuê nhà phải dẫn chú theo,
nếu không
bọn họ thấy cháu là trẻ con,
có khi lại lừa mấy đứa.
Hợp đồng
rồi giấy tờ nhà đất gì đó
phải để chú xem giúp cháu.
Chú ơi,
đó đều là những công ty môi giới
chính quy.
Không có đâu...
Chưa biết chừng lại là
nhà đi thuê lại,
chuyên lừa đảo...
Thôi chết rồi...
Nồi trào nước rồi.
Bao giờ cậu chuyển nhà?
Để xem căn đó
có được trả tiền ba tháng không đã.
Nếu được thì chuyển luôn.
Sớm ngày rời xa Trần Quang Phổ
mới là đúng đắn.
Cậu ăn bánh quy Tiểu Tước làm chưa?
Ăn rồi.
Có ngon không?
Tất nhiên là ngon rồi.
Tôi thấy chúng ta nên hùn vốn
mở tiệm bánh mỳ
thì chắc chắn sẽ kiếm được tiền.
Cậu thôi đi.
Giờ tớ làm gì còn tiền.
Căn nhà kia của tớ còn chưa biết
phải làm sao đây.
Cứ đợi thôi.
Tòa nhà to như thế,
sao mà biến mất ngay được.
Tớ nói cậu nghe,
ai mà tiếp nhận
thì cậu không chỉ có nhà
mà còn có thể tiếp tục
trả tiền thế chấp.
Cậu phải trân trọng những tháng ngày
không cần trả thế chấp hiện tại.
Có phải là dư dả tiền hơn nhiều không?
Logic kiểu gì thế.
Có sai đâu.
Lúc ăn cơm đừng có gọi điện thoại,
không tốt cho tiêu hóa.
Không sao...
Tôi đây.
Ai thế ạ?
Sáng mai phải không?
Được...
Hợp đồng,
căn cước, sổ hộ khẩu.
Đúng vậy, đều có cả.
Đều có cả...
Được.
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn...
Sao thế?
Bố.
Bố ơi,
công ty bất động sản kia vừa gọi điện
nói là tòa nhà mới của chúng ta
có công ty bất động sản mới
tiếp quản rồi,
biến thành chung cư kiểu khách sạn.
Chúng ta có thể đòi lại tiền rồi.
Đòi được tiền rồi?
Thật không?
Thật đấy.
Chuyện tốt mà.
Con vốn nghĩ là
chuyện này vô vọng rồi,
sau đó
đột nhiên họ gọi điện.
Cái miệng cậu
dát vàng phải không?
Sau này mình sẽ nói nhiều hơn nhé.
Ơ không...
Chờ đã.
Vậy họ nói
đưa tiền mặt luôn à?
Đúng thế.
Không phải...
Có công ty mới nhận rồi mà.
Hay là
chúng ta lấy nhà đi.
Đừng mà, cha nuôi.
Tòa nhà dang dở đó
ai biết sau này
sẽ xảy ra chuyện gì.
Chúng ta
cứ lấy lại tiền trước,
tới lúc đó chọn một căn có sẵn
và đáng tin hơn
cũng được mà.
Trước hết phải lấy lại tiền đã.
Đúng, đòi tiền trước.
Tiền vào túi mới an tâm.
Ừ phải.
Tước à,
vậy ngày mai bố đi cùng con nhé.
Không cần đâu.
Ngày mai hai người đều phải đi làm mà.
Con tự đi được rồi.
Có chuyện gì con gọi điện cho hai người.
Được...
Con xem hôm nay có chuyện vui như thế,
hay là chúng ta ăn mừng đi.
Làm mấy ly...
Uống!
Uống gì mà uống.
Cậu còn xúi ông ấy uống.
Không được uống.
Vậy ăn cơm đi.
Chú ơi.
Chú à.
Nào,
lấy canh thay rượu,
uống mừng như nhau.
Ừ đúng.
Cha nuôi, uống cạn chén canh nhé.
Uống cạn chén canh.
Cạn!
Giật cả mình.
Sao thế?
Tôi định bảo cậu là
có một tiệm cơm trộn mới mở,
cứ 60 tệ giảm 8 tệ,
còn tặng đồ uống nữa.
Hai chúng ta cùng đặt đi.
Gọi đồ ăn à? Được.
Cậu căng thẳng thế làm gì?
Giờ tôi sợ
có ai gọi tôi đến văn phòng,
chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó.
Cậu sợ chưa qua thử việc
đã bị đuổi à?
Tình trạng như tôi
còn qua thử việc gì nữa.
Dù thế nào cậu cũng phải
cố qua được giai đoạn thử việc,
tới lúc đó mới bị sa thải
thì còn được đền tiền.
Hơn nữa thời gian thử việc
nói là sáu tháng
nhưng thực ra là làm ba tháng thôi,
tình huống đặc thù
mới làm đến sáu tháng.
Ba tháng?
Thế thì sắp đến rồi còn gì.
Đúng vậy, sắp hết thử việc rồi.
Tôi vừa mới xem nhà,
còn phải thuê nữa.
Cậu cũng đừng bi quan như thế.
Bây giờ cũng có ai bảo cậu đi đâu.
Đúng chứ?
Chỉ cần nhóm trưởng cần cậu
là cậu an toàn.
Cô nghĩ anh ấy có cần tôi không?
Cái này thì...
Người ta cũng đâu đuổi cậu đi.
Tóm lại là thời gian này
cậu bớt nói lại, làm nhiều lên.
Lỡ được thì sao.
Tiệm cơm trộn nào thế?
Tôi mời cô nhé.
Em đòi được tiền rồi.
Anh đoán xem bao nhiêu?
Bao nhiêu?
Tám trăm nghìn tệ.
Tám trăm nghìn tròn.
Giờ em cảm giác
em chính là phú bà 800 nghìn tệ.
Em nói bé thôi, em ngốc hả.
Ngốc gì mà ngốc.
Tám trăm nghìn liền.
Lúc đó em đã nghĩ toi rồi,
chắc chắn không đòi lại được tiền rồi.
Bây giờ mất rồi lại được,
em thấy
cứ như trúng số vậy.
Tiền này vốn là em bỏ ra mà.
Nếu tính cả lãi
thì em còn bị hụt tiền đấy.
Kệ chứ.
Em nghĩ là mình hời rồi.
Em chuyển tiền phẫu thuật cho anh rồi.
Không cần đâu.
Chuyện nào ra chuyện đó.
Tiền phẫu thuật của bố em
nhất định phải trả anh.
Tiền phẫu thuật của em thì anh trả.
Đừng nói linh tinh,
phẫu thuật gì chứ.
Đi nào, phú bà mời anh ăn cơm.
Anh vừa ăn xong.
Mới mấy giờ
mà anh đã ăn rồi.
Hoàng Tiểu Lục nói muốn ăn cơm trộn,
anh ăn cùng cô ấy rồi.
Lại còn ăn cùng cô ấy.
Anh mời cô ấy mà.
Anh cũng tích cực quá nhỉ.
Anh mới đến công ty
đã mời đồng nghiệp nữ ăn cơm.
Giờ ở công ty này
anh cũng chỉ có một đồng nghiệp
chịu để ý tới anh thôi.
Bọn anh là hai người cùng cảnh ngộ.
Đúng rồi, lúc nãy bên môi giới
gọi điện cho anh nói là
chủ nhà đồng ý
cọc một tháng trả ba tháng rồi.
Chúng ta ký hợp đồng xong
là dọn vào được.
Được đấy.
Vậy mau ký hợp đồng thôi.
Ký xong hợp đồng
thì chúng ta đi mua đồ.
Shopping thôi.
Được, shopping.
Có tiền rồi
giọng nói cũng khác bọt luôn.
Tất nhiên.
Ra tay phóng khoáng ghê.
Khí thế chị đại.
Đi, mời đi bên này.
Nào, giơ cờ lên.
Mời đi bên này.
Lại đây.
Nào, ngồi đi.
Nào, ngồi thoải mái đi.
Cứ coi như nhà mình, đừng khách sáo.
Gọi thỏa thích đi.
Gọi sao mà
xếp chồng đĩa lên được ấy.
Đây.
Không phải chứ.
Người rành chuyện
thì biết là nhà cậu
đòi được tiền,
ai không biết lại tưởng nhà cậu
sắp giải phóng mặt bằng đấy.
Tiểu Tước,
số tiền đó của cậu
có muốn theo tôi làm đầu tư không?
Tôi nói cậu nghe, tiền đẻ ra tiền
mới kiếm được nhiều tiền.
Gửi tiết kiệm ngân hàng
hưởng lãi suất không đáng tin đâu.
Dựa vào cái quỹ cổ phiếu
xanh hết lớp này đến lớp nọ của cậu
thì chút tiền này của chúng tôi
không xứng được "xanh" vậy đâu.
[*ở Trung Quốc, xanh là đầu tư thua lỗ]
Của tôi là...
Cậu ta xanh là hợp rồi.
Nhìn đỉnh đầu này,
xanh rờn.
Cậu thì không "xanh" đấy.
[*ý chỉ người bị "cắm sừng"]
Không biết là ai
suốt ngày say rượu khóc thút thít.
Tôi...
Uống trà của cậu đi.
Có gọi đồ không vậy?
Sắp uống hết luôn rồi.
Lát nữa ăn cơm xong
tớ còn phải chuyển đồ
vào nhà mới nữa.
Nhanh thế.
Tối nay dọn đi luôn?
Hợp đồng đã ký rồi.
Cậu có lương tâm không thế?
Vì người phụ nữ này?
Cậu nói ai đấy?
Nói ai đấy hả?
Nói ai thế?
Nói ai vậy?
Gọi đi, gọi hết.
Tớ muốn ăn ba chỉ bò.
Gọi, gọi thoải mái.
Bố mẹ tôi đến rồi.
Sắp tới nhà rồi.
Vậy cậu có ăn không?
Ăn uống gì nữa.
Tôi phải về nhà dọn dẹp.
Đồ của tôi còn ở nhà cậu mà.
Tôi dọn
đống đồ linh tinh của tôi trước đã.
Đồ gì thế?
Đợi cậu quay lại nhé, nhanh lên đấy.
Chúng ta tự gọi trước.
Gọi đi, gọi trước đã.
Lá sách.
Gọi đi, ăn chứ.
Bố mẹ,
sao bố mẹ lại về đây
mà không nói trước với con một tiếng?
Con ra sân bay đón bố mẹ.
Nói trước?
Nói trước
thì làm sao biết trong nhà con
có đời sống đặc sắc vậy?
Dạ?
Con trai,
con còn mặc cái này à?
Không có đâu mẹ.
Cái này là...
Cái này là của Lâm Thác.
Bố mẹ còn nhớ Lâm Thác chứ?
Hai người gặp rồi mà.
Chính là anh bạn
cao hơn con
rồi còn rất đẹp trai nữa.
Cậu ấy mua quà sinh nhật
cho bạn gái,
để ở chỗ con.
Trần Quang Phổ,
con cũng không còn nhỏ nữa,
đã tốt nghiệp đại học rồi
mà còn làm mấy thứ
linh tinh này.
Bố mẹ con ở ngoài
vất vả kiếm tiền
để con ở nhà làm ba cái thứ này?
Con đủ lông đủ cánh quá nhỉ.
Cái gì đây?
Tụ điểm giải trí Duyệt Thiên.
Giờ con còn đến cả tụ điểm giải trí
ăn chơi phải không?
Không có mà...
Bố ơi,
cái này chỉ là quán karaoke bình thường,
không phải cái loại bố đi đâu.
Cái gì?
Mẹ...
Đều là quán karaoke bình thường.
Hai bố con con
đều đến quán karaoke bình thường,
là nơi có thể ăn cơm, đúng không?
Đúng thế, karaoke.
Tôi chỉ đến quán của Tiểu Triệu.
Bà đều quen cả mà.
Nhà dột từ nóc dột xuống.
Hai bố con ông
không có ai tốt lành hết.
Lát nữa nói tiếp.
Lát nữa tính sổ tiếp với hai người.
Con đợi đấy cho bố.
Biến.
Bà xã.
(Huyết áp tâm thu 147)
(mmHg.)
(Huyết áp tâm trương 102 mmHg.)
(Mạch đập 82 nhịp/phút.)
Sao hôm nay hơi cao nhỉ?
Không chịu khó uống thuốc đúng không?
Có thể là hai hôm nay ngủ không ngon.
Bố à,
chuyện căn nhà kia
con đã nghĩ rồi.
Chút tiền đó hiện giờ của chúng ta
nếu muốn trả hết tiền nhà lần đầu
thì chỉ có thể mua ở ngoại thành thôi.
Thế nên
con thấy nhà sang tay
chắc cũng được.
Đúng lúc mấy hôm nay
bố cũng định nói chuyện với con
chuyện mua nhà.
Bố có suy nghĩ khác.
Sao thế?
Cảm thấy không đáng tin,
bị lừa sợ rồi ạ?
Cũng không phải.
Chỉ là bố thấy
con vì mua nhà
mà làm lụng khắp nơi.
Bố thì
chở khách quần quật sáng tối.
Bố bớt ăn bớt mặc lại cũng được,
nhưng một cô gái xinh đẹp như con
mấy năm nay đến bộ đồ ra hồn
cũng chẳng mua được bao nhiêu.
Có lúc
bố nhìn Hà Hân Địch,
con xem con bé ăn mặc đấy,
rồi nhìn lại con...
Bố thấy buồn lắm.
Con thấy có làm sao đâu.
Thật mà, con nói xem...
Ông bố bất tài như bố...
Con xem bố đấy...
Con xem bố đấy,
tiền làm phẫu thuật cho bố
còn là Tiểu Lâm bỏ tiền túi ra.
Đúng không?
Bố chỉ là
không muốn con vì kiếm tiền
mà phải ra chợ
gói sủi cảo cho người ta
rồi còn phải đi làm thêm,
phải chịu khổ nữa, con hiểu không?
Con không thấy khổ mà.
Được rồi.
Chuyện này bố đã quyết định rồi.
Chúng ta không sống những tháng ngày
thắt lưng buộc bụng
trả tiền thế chấp nữa.
Được không?
Với lại
con cũng không còn nhỏ nữa.
Con và Tiểu Lâm kết hôn
là chuyện sớm muộn thôi, đúng không?
Hơn nữa hai đứa lấy nhau
là dọn ra ngoài
luôn rồi.
Hai đứa phải sống cuộc sống riêng chứ.
Đúng không?
Một mình bố ở căn nhà to thế này
còn không đủ hay sao.
Bố à, con không muốn để bố
ở nơi cũ kỹ
không có thang máy nữa.
Nhà chúng ta ở tầng hai,
cần thang máy làm gì, phải không?
Với lại sức khỏe của bố...
Tuy rằng bố có chút bệnh vặt
nhưng đừng nói là tầng hai,
bố leo 12 tầng cũng không việc gì.
Bố nói con nghe,
hàng ngày leo lên leo xuống
cũng coi như
rèn luyện sức khỏe mà.
Được rồi, con gái à.
Bố biết con hiếu thảo,
nhưng mà
lần này con nghe lời bố đi,
được không?
Số tiền này
chúng ta cũng dành dụm
một thời gian dài rồi,
cũng quả thực là không ít.
Đã tới lúc
dùng cho con rồi.
Dùng cho con?
Một mình con có dùng
nhiều tiền thế sao?
Con xem,
con vẫn luôn muốn
mở một cửa tiệm nhỏ
vừa có thể pha cà phê,
vừa có thể làm bánh kem đúng không?
Không lẽ bố muốn con
dùng tiền này để mở tiệm?
Thì con mở đi.
Bây giờ thanh niên lập nghiệp
cũng rất phổ biến mà.
Con đi lập nghiệp đi.
Hơn nữa con lại thích làm việc này.
Một công đôi việc, tốt quá còn gì.
Lỗ thì phải làm sao?
Lỗ...
Lỗ thì chúng ta lại kiếm tiếp thôi.
Hai ta đâu phải là
không có khả năng kiếm tiền.
An Tri Tước,
con...
Con xem
bố từng này tuổi rồi
bố còn không sợ lỗ.
Con còn trẻ
thì sợ gì chứ.
Trong xã hội bây giờ,
người trẻ là phải dám xông pha,
phải có tinh thần quyết liệt đến cùng,
vì nghĩa quên mình,
nếu không thì con không thành công được.
Thật đấy.
Với lại
sao lỗ được chứ?
An Tri Tước con
là con gái của An Hòa Quý này,
vừa xinh đẹp, vừa thông minh,
lại biết cách kiếm tiền.
Sao mà lỗ được.
Bố nói con nghe, không khéo
chúng ta mở một tiệm nhỏ
kiếm được nhiều tiền,
tới lúc đó
chúng ta còn xem
căn nhà nhỏ kia làm gì nữa.
Chúng ta đi xem biệt thự luôn,
con hiểu không.
Hơn nữa chúng ta trả đứt một lần
chứ quyết không để ngân hàng
lấy lãi suất từ chúng ta.
Con mở một tiệm
là chúng ta mua được biệt thự,
vậy nếu mở mười tiệm
thì nửa đời sau của bố
sẽ là những tháng ngày như thế nào chứ.
Bố đừng nghĩ nhiều như thế.
Say trong giấc mộng.
Con cứ mở được một tiệm đã.
(Thiết kê Cát Gia)
(Thiết kế Cát Gia
Phòng họp nhóm Ba)
Lâm Thác,
cậu ở đây à?
Chị Tiểu Ba.
Sao thế?
Căng thẳng gì chứ, là chuyện vui mà.
Đến chỗ Nhân sự
ký hợp đồng chính thức đi.
Chính thức?
Em được làm
nhân viên chính thức rồi sao?
Ừ.
Đã ký xong rồi,
lát nữa đến gặp tôi
làm thủ tục nhé.
Cảm ơn chị Tiểu Ba.
Mời vào.
Cảm ơn nhóm trưởng.
Sao thế?
(Lâm Thác)
tôi được lên chính thức rồi.
Vậy sao?
Tôi còn tưởng anh sẽ không
ký cho tôi chứ.
Vì cuộc họp lần trước
cậu đắc tội với người ta?
Một người không dám nói
suy nghĩ thật sự của mình
thì sao có thể làm nhà thiết kế?
Nếu đã được lên chính thức
thì hãy làm việc
mà một nhà thiết kế nên làm,
nộp phương án
dùng cho tháng sau.
Dạ.
Thế cậu còn đứng đây làm gì?
Đợi tôi bật sâm-panh chúc mừng cậu hả?
Đúng không?
À không phải.
Cảm ơn nhóm trưởng.
Thế tôi đi làm việc đây.
Nếu anh uống hết latte rồi
thì tôi rót thêm cho anh.
♪Giống như lá cây bị gió nhẹ thổi bay♪
♪Anh cảm nhận được
tim mình đang rung động♪
Tốt quá rồi.
♪Mỗi ngày mỗi khắc
đều có cảm giác mới mẻ♪
♪Tất cả vì sao trên bầu trời♪
♪Chúng lấp lánh trong mắt em♪
♪Anh không biết liệu tất cả
có phải là một giấc mơ♪
♪Liệu có chân thật không?♪
♪Khi anh nhìn thấy
nụ cười xinh đẹp của em♪
Nào.
Không sao.
Để em.
♪Thời gian dừng lại trong giây lát♪
♪Từ câu chuyện cổ tích
đến xứ sở thần tiên♪
Dọn dẹp đi.
Dọn thôi.
Vậy anh làm bên này,
em dọn bên kia.
Được.
♪Chúng ta cứ chậm rãi♪
♪Anh sẽ từng bước theo kịp nhịp chân em♪
♪Em yêu, anh chỉ muốn
trao trái tim mình cho em♪
♪Anh muốn biết trong lòng em nghĩ gì♪
♪Vì anh đã nghĩ về em và anh♪
♪Anh nghĩ suốt đêm♪
♪Thời gian trôi qua nhanh thật♪
♪Em là thuốc ngủ của anh♪
♪Giúp anh mỗi ngày đều có giấc mơ đẹp♪
♪Lơ lửng trên mây♪
Nào, hai, ba.
♪Bay cùng anh♪
Xong rồi.
Nào, để lại đi.
♪Khi anh nhìn thấy
nụ cười xinh đẹp của em♪
Mệt cả ngày rồi.
Mệt rồi.
♪Thời gian dừng lại trong giây lát♪
Thưởng cho anh đi chứ.
Em thưởng gì cho anh đây?
♪Từ câu chuyện cổ tích
đến xứ sở thần tiên♪
♪Dù em đi đến đâu♪
♪Chúng ta cứ chậm rãi♪
Thế thôi à?
Thế thôi.
♪Anh sẽ từng bước theo kịp nhịp chân em♪
Vậy anh cũng thưởng cho em nhé.
Anh thưởng gì cho em?
♪Em yêu, anh chỉ muốn
trao trái tim mình cho em♪
♪Những năm qua em đã đi đâu♪
♪Anh sẽ đợi em cả đời♪
♪Anh chỉ muốn em biết được
tấm lòng này của anh♪
♪Cô bé ơi, anh hứa sẽ
trao em trọn tình yêu này♪
Lâm Thác,
trình bày đi.
Vâng.
(Phương án 1)
Lần này tôi
đã chuẩn bị bốn phương án,
lần lượt hướng đến
các tình trạng nhà ở khác nhau
để làm thiết kế đồ gia dụng
cho phòng khách, phòng ngủ, phòng ăn
và cả ban công nữa.
Trước hết là phòng khách.
Đây là phương án đầu tiên của tôi.
Với phòng khách, chủ yếu tôi dùng
thiết kế nhà theo phong cách Trung Hoa.
Sao cậu lại như thế chứ.
Livestream của tớ
vừa mới tốt lên thì cậu lại đi.
Đơn hàng bánh kem và bánh quy
khả quan lắm đấy.
Sao cứ phải mở tiệm chứ?
Mở tiệm đắt lắm,
vừa thuê nhà, vừa thuê người.
Hầm bà lằng toàn là tiền cả.
Cậu đầu tư tiền cho tớ,
hai ta cùng làm tốt biết bao.
Cậu xem,
tớ thế này
có hợp làm livestream không?
Đó là chuyện cậu thích làm,
chứ đâu phải tớ thích làm.
Kiếm tiền thôi mà.
Làm gì cũng đều là kiếm tiền cả.
Phải.
Nhưng lúc trước tớ muốn kiếm tiền,
tớ muốn kiếm tiền mua nhà,
trả tiền vay thế chấp sửa sang nhà cửa.
Nhưng giờ tớ muốn
làm việc mình thích,
kiếm tiền một cách nhiệt tình.
Cậu nhìn Lâm Thác đấy,
lúc anh ấy mới lên đại học
đã muốn làm nhà thiết kế rồi.
Bao năm qua
ước mơ đó vẫn không hề thay đổi.
Ngầu dã man.
Đột nhiên lại đổi nết thế.
Không làm người tầm thường nữa à?
Người tầm thường
thì cũng phải trở mình chứ.
Hay là thế này đi,
chúng ta cùng làm.
Cậu tìm chỗ nào đi,
sau đó
cậu mở quán cafe của cậu,
bên trong
thì chừa cho tớ một chỗ
để livestream.
Tớ còn có thể san sẻ
tiền thuê nhà với cậu.
Mỗi ngày chúng ta còn có thể
giúp đỡ và hỗ trợ lẫn nhau.
Đôi bên cùng có lợi mà.
Được đấy, dựa vào bản thân.
Lập nghiệp kiếm tiền.
Càng làm càng mạnh.
Chốt thế nhé.
Chốt rồi...
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=