♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
Điều đau đớn nhất là
người bệnh sẽ dần mất đi
khả năng vận động
trong khi hoàn toàn tỉnh táo.
Cuối cùng họ chỉ có thể nằm trên giường,
ngay cả khả năng nói chuyện
cũng sẽ mất đi,
thậm chí không thể nuốt
và phải phẫu thuật mở khí quản.
Chi phí chăm sóc
cũng rất cao,
và cần có ai đó
chăm sóc liên tục
suốt ngày đêm.
Bệnh nhân sẽ dần mất đi
dũng khí để sống tiếp.
Người chăm sóc cũng sẽ trải qua
sự giày vò không thể tưởng tượng được.
Cuối cùng,
do mọi cơ quan suy yếu,
bệnh nhân sẽ không còn thở được
và chấm dứt mạng sống.
=Tập 18=
(Nếu có thể,
chúng ta hãy sống thật ngầu nào)
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ)
Đến đây.
Nặng vậy á?
Bỏ nhà ra đi à?
Cậu mới bỏ nhà ra đi ý.
Tiểu Tước,
bố nuôi gửi cho cậu này.
Bố vừa gọi tới,
hẹn tớ ra ngoài
rồi đưa tớ cái này.
Ông ấy nói
cậu phải chăm sóc bản thân cho tốt,
đừng để mệt quá.
Bố đang ở dưới à?
Đưa đồ cho tớ xong là đi rồi.
(Xin chào,)
(số máy quý khách vừa gọi)
(đang tắt máy.)
Chuyện gì vậy?
Tôi nói với bố
là muốn chuyển đến nhà Lâm Thác
để chăm sóc anh ấy.
Bố cậu không đồng ý à?
Bố tôi mà không đồng ý
thì tôi đã chẳng thể ra ngoài,
cũng không gửi đồ cho tôi.
Bố nuôi không phải là người như vậy.
Ông ấy thương Lâm Thác lắm.
Nhìn va li to bự này đi,
toàn là đồ dinh dưỡng.
Đúng là không tiếc gì hết.
A Bảo, qua đây.
Giúp chị cất cái này vào bên trong.
Hai người cứ đi làm việc của mình đi.
Tiếp tục đi, không sao đâu.
Có phải bố em
không muốn em qua đây không?
Nếu bố không muốn
để em qua đây
thì sao ông ấy lại mua mấy thứ này?
Vậy sao chú ấy không bắt máy của em?
Đang lái xe
thì trả lời điện thoại kiểu gì?
Anh đừng nghĩ nhiều như vậy.
Bố em là người như nào,
anh không biết chắc?
Ông ấy chỉ sợ kỹ năng
sinh hoạt thường ngày của em không tốt,
không chăm sóc anh được tử tế.
Cuối cùng anh vẫn liên lụy
tất cả mọi người.
Vậy nếu hôm nay
người bị bệnh là em thì sao?
Anh có đến chăm sóc em không?
Nếu bố mẹ anh không cho anh đến,
anh có đến không?
Có đến.
Vậy là được rồi.
Có nước rồi.
Cô Hà Hân Địch ơi,
đợi cô mòn mỏi quá đi thôi.
Vất vả cho cô rồi,
cô Hà Hân Địch.
Vất vả cho tôi?
Cậu chân thành nói câu đó hả?
Đúng... Đúng mà.
Sao vậy?
Không phải đàn ông các cậu đều thích
được người khác hầu hạ, chăm sóc sao?
Sao vậy? Ý cậu là gì?
Hai ta đừng nói
mấy lời bày vẽ nữa.
Căn bệnh của Lâm Thác
sẽ dẫn tới bị liệt phải không?
Cậu ấy bị liệt
thì cần người chăm sóc phải không?
Thuê người chăm sóc miễn phí
bên ngoài tốn hết bao nhiêu?
Bây giờ Tiểu Tước nhận trách nhiệm này.
Một là không cần tốn tiền.
Hai là không phải lo lắng
cậu ấy chăm sóc không chu đáo.
Không phải người chăm sóc miễn phí
thì là gì?
Thế này đi, Hà Hân Địch,
tôi hỏi cậu hai câu hỏi.
Câu đầu tiên,
An Tri Tước có phải
bạn gái Lâm Thác không?
Câu thứ hai,
Lâm Thác có đối xử tốt
với An Tri Tước không?
Cậu tự xét lương tâm mà trả lời.
Vớ vẩn.
Lúc không có chuyện
thì vẫn bình thường đó thôi,
cậu nói về chuyện đó có ích gì?
Vậy nếu Lâm Thác không tốt với Tiểu Tước
thì Tiểu Tước
có hẹn hò với cậu ấy không?
Đây là hai vấn đề hoàn toàn khác nhau.
Ơ này...
Đàn ông các cậu thật ích kỷ.
Nếu là cậu
thì có dám đảm bảo
làm được hết như vậy không?
Hà Hân Địch,
cậu đừng lúc nào cũng nghĩ
người khác như vậy.
Tôi nói cậu nghe, Hà Hân Địch,
nếu cậu gặp phải
chuyện này,
cậu mắc bệnh,
tôi chắc chắn sẽ không bỏ chạy
cho đến khi cậu khỏe lại.
Tôi sẽ không bao giờ bỏ chạy,
tôi làm được.
Tôi... tôi...
Trần Quang Phổ, cậu thần kinh hả?
Cậu rủa ai mắc bệnh đấy?
Cậu mới là đứa thần kinh.
Tôi đã làm gì cậu
mà lại hận tôi đến vậy?
Cậu có bị thần kinh không?
Đó... Đó là trọng tâm sao?
Đầu óc cậu có vấn đề à?
Có thể nói chuyện tử tế được không?
Cậu mới là đứa thần kinh.
Ai thèm nói chuyện tử tế với cậu?
Ban nãy chính cậu...
Cậu tự đi về đi.
Ơ kìa... Cậu đi đâu đấy?
Không liên quan đến cậu.
Tôi...
(Bệnh viện Điều dưỡng
Phục hồi chức năng Hữu Ái)
Xin lỗi đã để cô chờ lâu.
Không sao đâu.
Cô là An Tri Tước nhỉ?
Phải, lúc nãy tôi vừa mới gọi đến.
Tôi là trưởng nhóm điều dưỡng,
cứ gọi tôi là Tiểu Tần.
Cô gọi tôi Tiểu Tước là được.
Cô đã biết
về tình trạng ở đây chưa?
Tôi có biết.
Chỗ bọn tôi
không chỉ dành riêng cho bệnh nhân ALS,
cũng có một số bệnh nhân bị liệt,
và một số
bệnh nhân
không thể tự chăm sóc bản thân.
Chúng tôi chủ yếu
là chăm sóc họ
và thêm cả
một số phương pháp điều trị
phục hồi chức năng.
Thực ra thì tôi không hiểu lắm.
Tôi muốn đến đây học hỏi,
xin một vị trí
thực tập sinh điều dưỡng.
Thực ra công việc của chúng tôi
không dễ dàng gì.
Tôi khuyên cô nên thử trước.
Cô có người thân
là bệnh nhân phải không?
Phải, bạn trai tôi mắc bệnh ALS.
Bạn trai?
Vậy điều cô làm
thực sự rất đáng trân trọng.
Như này đi,
đây,
cô hãy điền vào mẫu này trước,
sau đó tôi sẽ sắp xếp cho cô,
được chứ?
Được, cảm ơn cô.
Hôm nay chúng ta học về
(Phòng đào tạo số Một)
chỉ nam kiến ​​thức điều dưỡng.
Đầu tiên là về đồ ăn.
Bệnh nhân của chúng ta
nằm trên giường trong thời gian dài,
yêu cầu chế độ ăn
nhiều ca-lo,
nhiều chất đạm, nhiều vitamin.
Tới đây.
Chú ạ.
Nào, từ từ.
Ngồi chậm thôi.
Chú ngồi đi ạ.
Được.
Chú uống nước đi ạ.
Để tôi tự lấy.
Cậu chia tay với Tiểu Tước,
tôi nghĩ tới mọi tình huống,
chỉ là không nghĩ tới
lại là tình huống này.
Cháu cũng không ngờ tới.
Chú à,
cháu không cố ý
giấu mọi người.
Chuyện chia tay
quả thực đã khiến Tiểu Tước
tổn thương rất nhiều.
Tiểu Thác,
cậu biết chuyện
mẹ Tiểu Tước
qua đời rất sớm, phải không?
Biết ạ.
Bệnh ung thư.
Khi mẹ nó qua đời,
Tiểu Tước mới bốn tuổi,
không biết gì cả.
Nó còn tưởng
mẹ đang công tác ở xa.
Khi đó,
ban ngày tôi lái taxi,
ban đêm ở lại bệnh viện.
Ba năm rưỡi.
Nói ra có lẽ cậu không tin.
Mỗi tháng tôi chỉ tắm có một lần.
Trên người toàn mùi hôi thối.
Năm cuối,
tôi chẳng thể lái taxi được nữa.
Bởi vì tôi ngủ quên
nhiều lần
khi chờ đèn đỏ.
Tôi sợ xảy ra tai nạn.
Ba năm rưỡi đó,
tôi giảm hơn 15 cân.
Ai không biết còn tưởng rằng...
rằng tôi mắc bệnh.
Không chỉ đơn giản là mệt,
chủ yếu là đau lòng,
thấp thỏm lo âu.
An Hòa Quý này không phải
người mê tín,
nhưng thời gian đó
đến chùa là tôi thắp hương,
quỳ lạy,
khấn vái.
Tôi chỉ nghĩ là nếu như...
nếu có ai có thể ban phước
để mẹ nó khỏi bệnh thì sao?
Ai có thể giúp tôi một tay?
Vô ích.
Mẹ nó vẫn đi mất.
Những năm đó
vì luôn phải ôm mẹ nó
lên xuống giường, đi vệ sinh gì đó,
tay tôi cũng coi như xong.
Không nói thì chắc cậu không biết.
Không nâng lên được.
Muốn nâng lên...
Vì vậy tôi...
không bao giờ muốn đến bệnh viện.
Bởi vì vừa ngửi thấy mùi bệnh viện
là tôi nhớ tới
ba năm rưỡi đó.
Tôi muốn quên đi
nhưng chẳng thể quên.
Bây giờ chỉ cần nhắm mắt
là những cảnh tượng đó
nối tiếp nhau như thể trong phim vậy.
Cho nên chú không muốn Tiểu Tước
cũng trở nên như thế.
Không muốn,
thực sự không muốn.
Cuộc sống như thế dù chỉ một ngày
cũng là đau khổ.
Tiểu Thác,
tôi không phải là người ích kỷ.
Tôi cũng thích cậu,
giống... giống như
cậu là con trai tôi vậy.
Nhưng tôi là một người bố.
Đôi khi tôi còn nghĩ
nếu... nếu mình
có thể thay cho Tiểu Tước
thì... thì tốt rồi.
Hai bọn tôi đổi cho nhau.
Tôi từng chịu nỗi khổ này,
tuổi cũng lớn rồi,
đau khổ thêm vài năm nữa cũng chẳng sao.
Nhưng...
tôi thực sự không muốn con gái
cũng phải chịu nỗi khổ này.
Cậu... cậu có hiểu được không?
Cháu hiểu rồi ạ.
Nếu có thể lựa chọn,
người cháu không muốn liên lụy tới nhất
chính là Tiểu Tước.
Cháu yêu Tiểu Tước
không thua gì chú.
Chuyện này thì tôi tin.
Thật ra hôm nay tôi đến
ban đầu là muốn cầu xin cậu buông tay...
Nhưng...
Tôi... Tôi thực sự rất mâu thuẫn
về vấn đề này.
Cậu nói xem, nếu tôi
để Tiểu Tước qua đây
thì tôi thấy có lỗi với con gái,
nhưng
nếu rời bỏ cậu như thế
thì tôi thấy có lỗi với cậu.
Nói thật với cậu,
hôm Tiểu Tước
kể tôi nghe chuyện của cậu,
tôi đã ngăn cản nó.
Không ngăn cản được.
Tính cách con gái tôi ra sao,
tôi biết rõ.
Nó là đứa cứng đầu.
Có nói gì cũng vô ích.
Có lẽ đây là số phận.
Năm xưa, khi mẹ nó mắc bệnh,
có người khuyên tôi từ bỏ.
Ngay cả người thân cũng bảo tôi từ bỏ.
Nhưng không có chuyện
tôi từ bỏ cô ấy.
Tôi cho rằng miễn là còn một tia hy vọng
dù mỏng manh
thì cũng phải nỗ lực tiến về phía trước,
phải đi đến cùng.
Vì thế
Tiểu Thác à, thực ra con người ta
sống là nhờ vào quyết tâm.
Tôi cho rằng An Tri Tước
có quyết tâm này.
Tôi hy vọng cậu cũng có.
Hai đứa phải đồng tâm hiệp lực
cùng nhau tiến về phía trước.
Mọi chuyện đã thành ra như vậy,
chúng ta phải đối mặt với nó
một cách chính xác.
Điều tôi muốn nói với cậu hôm nay là
vì con gái tôi,
vì quyết tâm mà An Tri Tước
dành cho cậu,
cậu phải tiếp tục kiên trì,
được chứ?
Chú đừng lo.
Cháu sẽ tiếp tục kiên trì.
Tốt.
Nhường đường với.
Tránh khỏi thang máy với.
Vừa nãy vẫn ổn mà,
sao gọi không tỉnh thế này?
Tránh đường.
A lô, Tiểu Dã à.
Cậu đang ở đâu?
Tiểu... Tiểu Dã.
Anh sao vậy?
Không có gì.
Hai hôm trước
- đá bóng...
- Vẫn muốn lừa em phải không?
Anh đã ngồi xe lăn rồi
mà vẫn muốn lừa em.
Tiểu Dã.
Chuyện này xảy ra bao giờ?
Hai tháng trước.
Bố và mẹ biết hết rồi phải không?
Chỉ giấu mình em.
Coi em là đứa nhóc chứ gì.
Không có tư cách
biết chuyện của mọi người.
Dù sao nhà có chuyện gì
cũng không nói với em.
Bố mẹ đối xử với em như vậy,
anh cũng đối xử với em như vậy.
Không phải đâu, Tiểu Dã.
Chính là như vậy.
Anh luôn miệng nói
dù chuyện gì cũng sẽ đứng về phía em,
khiến em tin tưởng anh.
Nhưng còn anh thì sao?
Đã có bao giờ tin em chưa?
Anh có coi em là em trai không?
Tiểu Dã, anh không muốn
liên lụy đến em...
Không muốn liên lụy em,
mấy người ai cũng thế cả!
Mấy người
luôn làm theo ý mình,
chưa bao giờ
quan tâm đến cảm xúc của em.
Em chỉ là kẻ dư thừa.
Nếu hôm nay em không tới
có phải cả đời này
em cũng không biết
anh trai mình đã ngồi xe lăn rồi không?
Qua đêm trên băng ghế này à?
Không cần chị lo.
Bọn tôi không lo cho cậu thì ai lo?
Anh trai cậu đang bị bệnh,
đừng làm mình làm mẩy nữa.
Tại sao mọi người
không nói cho tôi biết?
Tôi cũng vừa mới biết.
Anh trai cậu không nói gì với ai cả.
Tất cả bọn tôi cũng vừa phát hiện ra.
Anh trai cậu được chẩn đoán hơn nửa năm,
sau đó về nhà
thì bị bố tát
vì chuyện đi học của cậu.
Anh ấy lấy hết tiền tiết kiệm chữa bệnh
để đưa cậu làm sinh hoạt phí,
rồi cười tươi tiễn cậu đi học.
Cậu còn muốn anh ấy phải sao nữa?
Tôi ghét nhất anh ấy như vậy.
Cứ như đấng cứu thế vậy,
chuyện gì cũng tự gánh vác.
Tại sao mắc bệnh lại không nói ra?
Tại sao?
Bởi vì anh ấy yêu chúng ta.
Nếu có thể
tự mình chịu đựng tới lúc xuống mồ
thì chắc chắn anh ấy
không muốn nói với bất kỳ ai.
Nhưng chính vì căn bệnh này
sẽ kéo dài vài năm,
anh ấy không tự chịu đựng được nữa.
Chúng ta đều biết chuyện này,
anh ấy càng đau khổ hơn.
Bởi vì chúng ta phải
dõi theo anh ấy ngày một suy yếu.
Không ai trong chúng ta
có thể cứu anh ấy.
Kể cả khi cậu biết mọi chuyện
cũng không thể cứu anh ấy.
Tiểu Dã,
anh trai cậu nhiều nhất
chỉ còn năm năm nữa thôi.
Lại nào.
♪Có quá nhiều
những lời biện minh vô nghĩa♪
♪Đừng bỏ cuộc một cách dễ dàng♪
♪Tôi muốn bạn biết rằng
thời gian vẫn đang tiếp tục chảy trôi♪
♪Tuyệt đối không được
khuất phục như vậy♪
♪Hãy phá hủy và thiêu đốt
những lời hứa sáo rỗng♪
♪Chúng ta hãy kiên cường sánh vai
lao về phía trước♪
♪Tôi phải lội ngược dòng♪
♪Phải đột phá và thoát khỏi xiềng xích♪
♪Có trắc trở cũng không nản lòng♪
(Bệnh viện Điều dưỡng
Phục hồi chức năng Hữu Ái)
♪Dốc cạn sức lực
cũng không dễ dàng chùn bước♪
♪Thoát ra, đừng cản trở tôi♪
Tràn mất rồi.
Phải làm sao đây?
♪Nhanh chóng vượt qua
những người bên cạnh♪
Mở nắp.
Tắt bếp.
Chín chưa?
♪Mọi lời đàm tiếu và sự nhu nhược♪
Phải làm thế nào đây?
♪Tôi không bao giờ
sợ mình nhỏ bé và sự cọ xát♪
Không biết nấu ăn gì à?
Nhão hết rồi kìa.
♪Mọi khó khăn
rồi sẽ có cách giải quyết♪
Nào.
♪Thế giới quá rộng lớn
khiến tôi phải sợ hãi♪
Thêm miếng nữa.
♪Nhưng không thể nào
ngăn cản bước chân tôi♪
♪Thất bại không phải là ngẫu nhiên,
ngay cả khi có nhiều trắc trở♪
Em làm đây á?
Chứ còn gì.
Gọi đồ ăn ngoài phải không?
♪Tôi cũng không đủ kiên nhẫn để chờ đợi,
mọi lời biện minh đều là vô nghĩa♪
Ăn hay không tùy anh.
Ngửi mùi thơm đấy.
♪Cho dù tôi đang
chìm trong sự thất vọng♪
♪Cũng hãy trả lại cho tôi
mọi thứ tôi đã mất♪
Sao, ngon không?
Được đó.
♪Tôi đang bay ngược chiều gió♪
Sau này cứ tiếp tục phát huy.
Thật không? Em nếm thử xem.
♪Thoát ra, đừng cản trở tôi♪
Ít thôi, để anh ăn nữa.
♪Nhanh chóng vượt qua
những người bên cạnh♪
Ngon thật này.
♪Bàng quan trước mọi lời hứa hẹn♪
♪Khắc ghi trên xiềng xích thời gian♪
Nào, thử xem.
♪Tất cả kẻ đầu sỏ♪
♪Không sợ hãi, sống như thế mới đã♪
Ngon thật đấy.
Ngon không?
Bỏng.
Ngon đấy.
♪Nhìn xem, mở album độc lạ này ra♪
♪Bây giờ hãy lắc lư theo nhịp điệu♪
♪Để tôi đưa bạn cất cánh♪
♪Cảm nhận âm vang mới mẻ♪
♪Chuẩn bị sẵn sàng, để ly rượu âm nhạc♪
♪Dẫn bạn chìm đắm trong men say♪
♪Lắc lư theo nhịp điệu, bạn hỡi♪
♪Tụ tập bên nhau♪
♪Nghĩ rất lâu về việc nên gọi♪
♪Loại bia nào♪
♪Rối rắm lâu như vậy sao có thể vui vẻ♪
♪Bởi vì không có gì♪
♪Độc lạ trong thực đơn♪
♪Lắc lư theo nhịp điệu♪
♪Lắc lư theo giai điệu
chấn động chưa từng biết♪
♪Lắc lư theo nhịp điệu♪
♪Lắc lư theo giai điệu
chấn động chưa từng biết♪
Tiểu Dã.
Không che được mất.
Chậm lại.
Tôi sắp đâm vào cột mất rồi.
(Ấm áp và ân cần)
Nào, thử xem.
Một, hai, ba.
Cẩn thận đôi chân.
Cẩn thận.
Quay đầu.
Đợi chút.
Thanh treo quần áo.
Làm gì đấy?
Tới đây.
Ai vậy?
Xin chào.
Sao cậu tới đây?
Sao tôi không được đến?
Cho tôi vào trước đi.
Nào, vào đi.
Mở rộng cửa thêm một chút.
Mời vào.
- Đi nào.
- Đi đi.
Xin chào.
Tân tiến thật.
Xe lăn mới ở đâu ra vậy?
Cái này khác với cái bữa trước.
Nó là chiếc xe lăn tuyệt đỉnh.
Để tôi biểu diễn
cho cậu xem nó đỉnh ở đâu.
Thấy chưa? Đi lùi này.
Cái... cái này điều khiển kiểu gì?
Xoay trái xoay phải.
Cái này điều khiển bằng chân
phải không?
Thông minh.
Cái khi trước
phải dùng tay nên bất tiện,
bọn tôi loại nó đi rồi.
Tôi bảo bố nhờ một người bạn
mua một cái dùng bằng chân,
gửi từ Bắc Kinh tới,
rất thuận tiện.
Từ giờ cậu dùng cái này.
Nào.
- Thử đi.
- Dùng thử đi.
Thử xem sao.
Được, để tôi thử xem.
Giúp anh ấy dậy trước đã.
Nào.
Lên nào.
Được.
Cậu đỡ cho vững trước nhé.
Tôi qua bên đó.
Nào.
Tốt.
Nào, để tôi dọn chỗ cho rộng.
Nâng lên.
Thử xem.
Chân trái là trước sau.
Chân trái là trước sau,
chân phải là trái phải.
- Đạp nhẹ là được rồi.
- Từ từ thôi.
- Cẩn thận chút.
- Cẩn thận.
Vậy cái này là...
- Đây là gì?
- đi lùi.
Dễ sử dụng đấy.
Quay đầu.
- Còn xoay được kìa.
- Quay một vòng.
Xe này được đấy.
Trước đây tôi còn lo
anh ấy đến công ty làm việc
thì phải làm sao.
Đâu thể có người lúc nào
cũng đẩy hộ, phải không?
Như này thì tốt quá rồi.
Cái này hết bao nhiêu?
Hai người không phải lo.
Bố tôi mua tặng cậu ấy.
Bao nhiêu không cần lo.
Thế thì cảm ơn chú giúp tôi nhé.
Người nhà mình mà cậu khách sáo vậy hả?
Tiểu Dã,
biết tự đi mua đồ ăn rồi à?
Trưởng thành rồi.
Thực sự đã trưởng thành rồi.
Lúc nào em chẳng là người lớn.
Anh ơi,
anh đổi xe mới à?
Anh Quang Phổ mới mua đó.
Đừng ngó nghiêng xe mới nữa,
đi nấu ăn
cho các anh chị đi.
Gần đây em nấu mì
ngon lắm đấy.
Lát nữa mọi người thử xem.
Về quên cả đóng cửa,
còn đòi nấu mì cơ.
Để tôi giới thiệu tiếp
cho cậu về con xe này.
Chắc cậu đã phát hiện...
Nấu cà chua,...
- Cà chua.
- cà rốt...
Tay hay chân đều được.
Quay một vòng xem.
Đầu tiên... Cậu tiếp tục làm quen
phần chân đi.
Nhà chúng ta nuôi thỏ hả?
Anh ấy thích ăn cà rốt mà.
Đúng, hỗ trợ chút với.
Giống như thể cái gì ấy nhỉ?
Như thể... như thể khái niệm về
hộp số tự động vậy.
Nào.
Nắm tay em đi.
Được đó, rất mạnh.
Bên chân này thì sao?
Có cảm nhận được.
Để em thử xem.
Như này thì sao?
Có.
Được đó.
Đôi chân tốt đó chứ?
Nhưng vẫn không thể
đi lại bình thường.
Bây giờ chúng ta có cả
xe lăn tân tiến rồi.
Ngồi xe lăn thoải mái biết bao.
Đi lại làm gì?
Em đã học được
kỹ thuật massage mới.
Nhân viên 01 rất vui được phục vụ bạn.
Thoải mái không?
Được đó.
Vất vả cho em rồi,
nhân viên 01.
Bạn phải đánh giá năm sao cho tôi đấy.
Tiểu Tước,
anh muốn thương lượng với em chuyện này.
Anh nói đi.
Thực ra gần đây
anh luôn ở trong nhà
là muốn thích nghi với việc ngồi xe lăn.
Anh thấy mình thích nghi
cũng hòm hòm rồi.
Em biết.
Anh muốn quay lại làm việc phải không?
Sao em biết hết
trong lòng anh nghĩ gì vậy?
Em là bạn gái
của anh mà.
Vậy em nghĩ sao?
Có ổn không?
Tất nhiên là ổn rồi.
Hôm qua đàn anh và nhóm trưởng
đã đến tiệm của em.
Em đã nói với họ về chuyện này.
Vậy họ nói sao?
Họ đồng ý.
Thế thì chắc chắn em cũng đồng ý.
Bây giờ chúng ta cần
sinh hoạt bình thường mà.
Chúng ta chấp nhận việc bị bệnh,
nhưng em nghĩ chúng ta
phải nói chuyện này
một cách cởi mở
và trung thực với mọi người,
cạnh tranh công bằng
giành lấy cơ hội việc làm,
để mọi người thấy rằng
chúng ta làm được.
Anh đồng ý.
Nào.
Để em bóp cho nhé.
Nhóm trưởng.
Cuối cùng cũng về rồi.
Chúng ta đi lên nào.
Tiền Hồng.
Lâm Thác.
Sếp Tiền.
Cậu có biết vì cậu
mà lần đầu
giám đốc của cậu
tham gia buổi họp
hội đồng quản trị không?
Trước nay anh ấy chẳng thèm tham gia
buổi họp của mấy ông già này.
Nói điều gì có ích chút đi.
Điều này không có ích sao?
Tôi phải nói hết tiền căn hậu quả chứ.
Tôi là cổ đông của công ty,
tham gia buổi họp hội đồng
là chuyện dĩ nhiên.
Chỉ là
những điều
họ cho là quan trọng
khác với tôi.
Lâm Thác,
tôi không nói
mấy lời vẽ vời nữa.
Hải Dương đã nói rõ
hoàn cảnh của cậu với chúng tôi
tại cuộc họp hội đồng quản trị.
Lăn lộn
bao năm nay, chúng tôi
vẫn luôn tin tưởng một đạo lý.
Đó là dù lẽ đời ra sao
cũng phải có một trái tim ấm áp.
Cậu đã gia nhập Cát Gia
thì chính là một phần của Cát Gia.
Cậu làm việc, kiếm tiền cho Cát Gia
thì Cát Gia sẽ không bạc đãi cậu.
Vì vậy hội đồng quản trị
nhất trí
cho cậu tiếp tục làm việc tại Cát Gia.
Cậu có thể lựa chọn
bất cứ vị trí nào ở Cát Gia.
Bị bệnh cũng đâu ảnh hưởng
đến việc kiếm tiền.
Ngồi trên xe lăn
cũng có thể đi rất xa.
Như đứa nhóc vậy.
Đừng vội khóc.
Chắc chắn mức lương không cao như trước.
Đi muộn, về sớm
cũng sẽ bị trừ lương.
Đồng ý không?
Không thành vấn đề.
Đường đời còn rất dài.
Cậu là nhà thiết kế
trẻ tuổi nhất của Cát Gia.
Toàn bộ Cát Gia
đều rất tự hào về cậu.
Đầu tiên,
tôi muốn cảm ơn mọi người.
Cảm ơn mọi người
đã tới phòng họp hôm nay.
Chiếm dụng
thời gian quý báu của mọi người
là vì tôi muốn giải thích
một vài sự tình với mọi người,
hy vọng mọi người
có thể thông cảm cho.
Nhóm trưởng, chuyện này...
Chào mọi người.
Tôi là Lâm Thác
của nhóm Ba phòng Thiết kế.
Mọi người cũng thấy rồi đó.
Bây giờ tôi ngồi trên xe lăn.
Trước đây không phải
là bị thương ở tay,
mà là tôi được chẩn đoán mắc bệnh
xơ cứng teo cơ một bên,
thường được gọi là ALS.
Cậu biết không?
Không.
Về sau, những công việc
tôi không đủ khả năng đảm nhiệm
sẽ ngày một nhiều thêm.
Vậy nên tôi mong mọi người
có thể hiểu phần nào
về căn bệnh của tôi.
Đây là một
căn bệnh teo cơ tiến triển dần.
Hiện tại tay phải tôi không còn sức.
Không nâng cánh tay phải lên được.
Mặc dù chân vẫn còn tri giác
nhưng không còn
đi lại bình thường được nữa.
Tiếp theo các cơ bên trái của tôi
sẽ dần dần không cử động được.
Toàn thân sẽ dần dần tiến vào
một trạng thái cố định,
giống như bị đóng băng vậy.
Cuối cùng đến thở cũng khó khăn.
Đó là một căn bệnh tước đi sự tự do
từng chút, từng chút một.
Tất nhiên
là sẽ không đột nhiên thành ra như vậy.
Bệnh của tôi
kéo dài vài năm,
nhưng cho đến nay
vẫn chưa có trường hợp nào
thành công chữa khỏi.
Sau khi tôi bị bệnh,
người đầu tiên tôi kể
chính là nhóm trưởng của tôi,
Ngụy Hải Dương.
Anh ấy động viên tôi,
giúp tôi thực hiện ước mơ
trở thành nhà thiết kế.
Khi tôi không còn vẽ được nữa,
anh ấy tiếp tục tìm kiếm
cơ hội việc làm khác cho tôi.
Dù phải chịu sự hiểu lầm
của rất nhiều người,
anh ấy chưa bao giờ từ bỏ tôi.
Và cả gia đình,
người yêu,
bạn bè của tôi nữa.
Họ đều ủng hộ tôi hết lòng,
tiếp thêm can đảm cho tôi.
Vì vậy tôi không muốn cứ vậy
mà kết thúc cuộc đời mình.
Tôi muốn khi mình còn chưa
gục ngã hoàn toàn,
có thể trở lại Cát Gia
làm thêm vài việc
trong khả năng của mình.
Tôi muốn hoàn thành
ước mơ nhỏ nhoi này cùng mọi người.
Mong mọi người
có thể cho tôi cơ hội này.
Cảm ơn mọi người.
Cố lên, Lâm Thác.
Cậu sẽ khỏe lên thôi.
Cố lên.
Cố lên, Lâm Thác.
Tài liệu kế hoạch của Diệu Thế
về cơ bản đều ở đây hết.
Dựa trên nhu cầu của khách hàng
hãy lập kế hoạch khiến họ hài lòng.
Tôi tin mọi người làm được.
Tiểu Lục,
cô sắp xếp giúp Lâm Thác.
Hiệu đính tài liệu, phân loại hình ảnh,
cô cứ xem mà làm.
Vâng thưa nhóm trưởng.
Tốt.
Qua văn phòng nhưng không thấy anh đâu.
Có chuyện gì à?
Tôi nghe nói Lâm Thác đi làm, tan sở
cần người vác xe lăn.
Nhóm anh chỉ có hai người đàn ông.
Nhóm chúng tôi nhiều đàn ông.
Thay phiên nhau đi.
Sao?
Còn không vui lòng à?
Cảm ơn.
Không có gì.
Về sau
đừng suốt ngày cướp khách của tôi.
Về sau, khách hàng
để cô chọn trước.
Hàn Ngữ Tịch cười
trông cũng xinh thật.
Đang bận à?
Lão Ngụy.
Có chuyện gì à?
Anh kí tên
vào đây giúp tôi.
Mấy công việc về tài chính
về sau cứ giao cho Lâm Thác.
Đối chiếu đơn xin thanh toán mà thôi,
xem từng mục một là được.
Tái Tái,
cảm ơn cô.
Không có gì.
Nếu cần gì,
tôi có thể sắp xếp bất cứ lúc nào.
Anh làm tiếp đi.
Tôi đi đây.
Anh Thăng,
(Thiết kế Cát Gia)
Lâm Thác có thể giúp tôi
đưa tài liệu cho mọi người.
Vừa hay anh ấy ngồi xe lăn,
tiện hơn biết bao.
Ý kiến ​​hay đó.
Chúng ta nên lắp chiếc giỏ
ở cạnh xe.
Bỏ tài liệu các thứ vào đó.
Tôi thấy ổn đấy.
Về sau gọi đồ
ship thẳng đến chỗ ngồi luôn.
Hay đấy.
Ý kiến hay.
Tan sở rồi. Tạm biệt. Mai gặp lại nhé.
♪Có quá nhiều
những lời biện minh vô nghĩa♪
♪Đừng bỏ cuộc một cách dễ dàng♪
Nào, duỗi tay ra.
♪Tôi muốn bạn biết rằng
thời gian vẫn đang tiếp tục chảy trôi♪
♪Tuyệt đối
không được khuất phục như vậy♪
Cảm giác giống như ngày đầu đi làm vậy.
♪Hãy phá hủy và thiêu đốt
những lời hứa sáo rỗng♪
Với anh mà nói,
hôm nay còn hạnh phúc hơn
ngày đầu tiên đi làm.
Vậy chúng ta xuất phát thôi.
♪Chúng ta hãy kiên cường sánh vai
lao về phía trước♪
Đi nào.
Từ từ nhé.
♪Tôi phải lội ngược dòng♪
Đi nào.
♪Phải đột phá và thoát khỏi xiềng xích♪
Tiểu Tước, mở cửa.
Mở rồi.
Được.
♪Có trắc trở cũng không nản lòng♪
Cho một chân lên trước.
Nào, quay sang.
Cho một chân lên, đỡ cho vững.
Đang đỡ đây.
Được, nào.
♪Dốc cạn sức lực
cũng không dễ dàng chùn bước♪
Nào, cẩn thận đầu.
♪Thoát ra, đừng cản trở tôi♪
Chân kìa.
♪Nhanh chóng vượt qua
những người bên cạnh♪
♪Đây là sự kiên trì mà tôi theo đuổi♪
Thực sự không cần em đi cùng sao?
♪Thời gian đã nhạt phai
và trở thành ký ức của tôi♪
Đi làm gì?
Có phải đưa con
đi mẫu giáo đâu?
Không cần nhiều người như vậy.
♪Mồ hôi sau lưng đều mang ý nghĩa♪
Được rồi.
Vậy tối nay qua tiệm cà phê nhé.
Em đợi anh cùng ăn tối.
Anh biết rồi.
♪Cho dù bây giờ phải bắt đầu
và phấn chấn trở lại♪
Lái chậm thôi nhé.
Tạm biệt.
Tạm biệt anh.
Có gì thì gọi điện nhé.
Tạm biệt.
♪Phải kiên trì hơn cả lúc bắt đầu♪
♪Thời gian đã không còn nhiều nữa♪
♪Phải đột phá và thoát khỏi xiềng xích♪
(Thiết kế Cát Gia)
Đàn anh.
♪Có trắc trở cũng không nản lòng♪
Chào buổi sáng.
Nào, Lâm Thác.
♪Dốc cạn sức lực
cũng không dễ dàng chùn bước♪
Chậm thôi, đừng va đầu.
Không sao.
Phải cẩn thận đấy.
Lên nào.
♪Thoát ra, đừng cản trở tôi♪
Nào.
Đúng rồi.
♪Nhanh chóng vượt qua
những người bên cạnh♪
Đi nào.
♪Bàng quan trước mọi lời hứa hẹn♪
Chậm thôi.
Được rồi, lên xe lăn nào.
♪Tất cả kẻ đầu sỏ♪
Nào, đàn anh.
♪Không sợ hãi, sống như thế mới đã♪
Nào.
Được rồi.
Mọi người vất vả rồi.
Được.
Đi về lái xe chậm thôi nhé.
Vào đi.
Thấy thế nào? Xem thử nhé.
Đây là văn phòng bọn tôi
cải tạo lại cho cậu.
Thực ra cũng không sửa đổi gì mấy.
Chủ yếu là
cậu chỉ cần nhìn sang bên phải
là có thể nhìn thấy tất cả bọn tôi.
Nè.
Bây giờ
anh chính là cục cưng của Cát Gia.
Phòng ban nào
cũng sắp xếp công việc cho anh.
Đúng thế.
Cậu nghĩ xem, đến chủ tịch cũng chỉ
có thể ngồi im trong văn phòng của mình.
Cậu bây giờ
thích đi đâu thì đi.
Tất nhiên rồi.
Chúng tôi vẫn hy vọng
cậu có thể ở lại nhóm Ba.
Đúng thế.
Cảm ơn mọi người.
Đừng khách sáo.
Được rồi, đi làm việc thôi.
Cần gì thì cứ gọi bọn tôi.
Được rồi.
Anh Phàm, đồ ăn của anh đến rồi.
Cảm ơn nhé.
Không có gì.
Anh Thăng,
đồ ăn tới rồi.
Cảm ơn cậu.
Nào.
Xin nhé, cảm ơn.
Không có gì.
Được.
Từ đây để tôi cõng được rồi.
Từ đây để tôi cõng.
Được.
Cẩn thận chân nhé.
Đi nào.
Từ từ thôi.
Cảm ơn.
Lâm Thác,
phiền cậu giao cái này
cho phòng Kế toán giúp với.
Nhờ cậu nhé.
(Thiết kế Cát Gia)
Không có gì.
Lâm Thác,
gửi qua phòng Nhân sự giúp tôi nhé.
Cảm ơn.
Không có gì.
(Thiết kế Cát Gia)
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=