♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
=Tập 12=
(Còn thế nào được nữa)
Tiểu Thác,
có chuyện gì thế?
Tiểu Tước.
Em đây.
Sao thế?
Anh gặp ác mộng.
Anh mơ thấy
có một con quái vật muốn ăn thịt anh.
Anh liền đánh lại nó.
Đánh cả một buổi tối,
cuối cùng cũng đuổi được quái vật đi.
Anh không để nó ăn thịt anh.
Anh vẫn còn sống.
Không sao rồi.
Em ở đây.
Tiểu Thác.
Anh sao thế, Tiểu Thác?
Có phải đã xảy ra chuyện gì không?
Anh sao thế?
Có phải anh bị bệnh không?
Sao lại nói linh tinh thế?
Trên sàn sao lại nhiều nước thế?
Là anh làm sao?
Tiểu Thác,
anh đừng dọa em.
Đánh cả một buổi tối
nên anh hơi mệt rồi.
Anh muốn về phòng nghỉ ngơi.
Đây là đơn thuốc hôm qua kê cho cậu.
Thuốc Riluzole ở trên này
là một trong số những loại thuốc
hiện nay được toàn thế giới công nhận
là có hiệu quả
trong việc trì hoãn sự phát triển
của căn bệnh này.
Ngoài thuốc này ra
cũng có thể uống thêm một số loại
như vitamin E,
vitamin C
và cả chất chống oxy hoá
như Coenzyme Q10 nữa.
Uống chỗ thuốc này
thì sẽ có tác dụng gì ạ?
Mặc dù thuốc này
không thể trị dứt điểm bệnh
nhưng dù sao cũng là
một loại thuốc có thể trì hoãn,
làm chậm quá trình
phát triển bệnh hiệu quả.
Vậy nên loại thuốc này
vẫn rất quan trọng với cậu.
(Tiểu Thác,)
(em không biết
rốt cuộc anh bị làm sao,)
(cũng không biết làm thế nào
để an ủi anh.)
(Nhưng cho dù xảy ra chuyện gì,)
(anh nhất định không được giấu em.)
(Em sẽ mãi mãi ở bên anh.)
(Yêu anh, Tiểu Tước.)
(Hoa Vĩ)
Xin chào, bàn số năm bao nhiêu tiền?
Quét mã ở đây là được ạ.
Hẹn gặp lại quý khách ạ.
(Tiểu Tước, mình chia tay đi.)
Lâm Thác, mở cửa.
Lâm Thác, là tôi đây, mở cửa.
Lâm Thác.
Lâm Thác, cậu mở cửa cho tôi.
Tôi biết là cậu đang ở nhà.
Cậu mở cửa cho tôi.
Nhẹ nhàng thôi.
Để tôi gọi điện thoại xem.
Nhanh lên.
(Trần Quang Phổ)
Không có chuông, không có người ở đây.
Được.
Bây giờ tôi gọi điện cho
công ty mở khóa.
Tôi không tin là
tôi không mở được cái cửa rách này.
Thế này là phạm pháp đấy.
Cậu cũng đâu phải chủ nhà.
Người ta còn đang sống ở đây
mà cậu lại đi phá khóa nhà người ta.
Ai phạm pháp cơ?
Cậu ta bắt cá hai tay
thì không phạm pháp chắc?
Bắt cá hai tay không phạm pháp,
nhưng cậu tự ý xông vào nhà riêng
thì có đấy.
Được.
Cậu là đồng bọn với cậu ta.
Tôi...
Tôi không tin là
cậu không biết gì hết.
Trần Quang Phổ, cậu nói cho tôi biết,
cậu biết những gì?
Cậu mau nói cho tôi biết.
Cậu nói mau.
Cậu có thể bình tĩnh lại không hả?
Hai người bọn họ yêu nhau,
cãi nhau đòi chia tay,
không phải rất bình thường sao?
Có gì phải ngạc nhiên đâu.
Hơn nữa,
cậu nhìn thấy Lâm Thác bắt cá hai tay à?
Cậu bảo là không thấy đúng không?
Làm gì thế?
Tôi đánh cậu chính là bằng chứng.
Cậu còn dám nói.
- Cậu còn nói tôi.
- Đừng có mà đánh người.
Cậu đừng có động tay.
Chúng ta ai cũng đừng hòng...
Cậu đừng có túm chân tôi.
Cậu buông ra...
Cậu bình tĩnh lại đi.
Phụ nữ đánh đàn ông bình thường mà.
Tránh ra.
Tôi... Tôi cái gì...
Cũng mặc sơ mi hoa à?
Người chị em à,
phải cẩn thận với
đàn ông mặc sơ mi hoa đấy,
đều chẳng ra gì cả.
Nhìn cái gì mà nhìn?
Của tôi là sơ mi caro mà.
Chuyện này
có thể Trần Quang Phổ
thật sự không biết gì đâu.
Tay cậu ta bị tớ véo tím bầm rồi.
Tên nhát gan như cậu ta,
bình thường có chuyện gì
tớ dọa cho vài câu là khai hết.
Lần này tớ đạp đến
hỏng một đôi giày đá bóng luôn rồi
mà cậu ta vẫn nói là không biết.
Có thể là cậu ta không biết thật.
Cậu bắt nạt Trần Quang Phổ
làm gì.
Chuyện này có liên quan gì
đến cậu ấy đâu.
Không phải.
Thì tại tớ không tìm được người
nên lo lắng thôi mà.
Hay là mấy ngày này
cậu đến nhà tớ ở đi.
Tớ bảo Trần Quang Phổ ra ngoài.
Tớ sẽ ở cạnh cậu, được không?
Không cần.
Thật sự không cần đâu.
Cậu đi làm việc đi.
Anh An à.
Lão Quách à, kinh doanh khấm khá nhỉ.
Đúng, đúng vậy.
Đông khách phết này.
Cứ bận đi nhé.
Được.
Đợi bố à?
Chứ sao.
Thế uống chút đi.
Uống gì mà uống.
Về nhà thôi.
Uống... uống chút thôi.
Lâm Thác.
Lâm Thác à.
Tôi biết cậu có ở nhà.
Cậu ấy à, chỉ chia tay thôi
mà Hà Hân Địch đã suýt xé xác tôi rồi,
cậu biết không?
Cậu có chuyện lớn như vậy
mà không nói với tôi một tiếng.
Cậu không nói cho tôi
thì sao tôi giúp được cậu chứ?
Muốn giúp cũng không giúp được.
Được.
Cậu không muốn nói với tôi cũng được.
Nhưng Tiểu Tước người ta
là người trong cuộc,
ít nhất cậu cũng phải
nói một lời với cô ấy chứ.
Cô ấy đã làm
chuyện gì có lỗi với cậu
mà cậu phải giở thói bạo lực lạnh
với cô ấy thế?
Lại còn chia tay qua WeChat chứ,
gặp trực tiếp cũng không chịu gặp,
thế này thì quá đáng quá.
Tiểu Tước là người thế nào,
chúng ta cũng đều biết.
Phải không?
Hiện giờ mọi thứ đã thành ra thế này,
cô ấy có từng tìm gặp cậu không?
Không tìm một lần nào cả.
Cũng không nói lời nào,
chỉ đang chờ cậu quay lại tìm cô ấy,
giải thích rõ ràng cho cô ấy.
Cậu cũng hiểu ý tôi rồi đó.
Tôi chỉ nói đến nhiêu đây thôi.
Cậu tự xem rồi giải quyết đi.
Tôi đi đây.
Tôi đi thật đây.
Cậu gọi điện thoại cho tôi nhé.
Lúc em đến,
chị ấy đã ở đây rồi.
Chẳng lẽ tối qua không về ư?
Về rồi, về rồi.
Về nhà còn gọi video cho chị.
Sao không đến công ty tìm nhỉ?
Anh Thác thể nào chẳng phải đi làm.
Không được nhắc tới Lâm Thác,
em nghe rõ chưa?
Được.
Đang nghẹn một hơi đó.
Chuyện này chắc chắn
phải để Lâm Thác tới tìm.
Cậu ấy đã nói rõ với chị,
không cho chị tìm Lâm Thác.
Bị chọc giận rồi.
Chắc chắn hai người bọn họ đã xảy ra
chuyện gì đó mà chúng ta không biết.
Chứ sao.
Nếu mà đã biết
thì chúng ta còn phải ngồi đây
nhìn cậu ấy chắc?
Hoan nghênh ghé thăm.
Cấm được nhắc tới Lâm Thác đấy.
Nhóm trưởng.
Cậu... Ừm, cậu...
Không sao.
Không phải là ALS phải không?
Đã chẩn đoán chính xác rồi.
Là ALS.
Tôi bảo là bây giờ tôi không sao rồi.
Đi làm thôi, nhóm trưởng.
Không, không, hôm nay cậu nghỉ phép.
Tôi đi bệnh viện với cậu.
Đi gặp bác sĩ.
Không cần đâu.
Đã chẩn đoán chính xác rồi.
Tôi không cần nghỉ phép nữa.
Vậy còn đi làm gì nữa chứ?
Bây giờ đi làm có quan trọng không?
Nhóm trưởng,
thời gian tôi đi làm được
đã không còn nhiều nữa.
Lâm Thác,
quán cà phê nhà anh ra món mới rồi này.
Loại Mật Đào Phi này có ngọt không?
Tôi cũng chưa uống thử loại này.
Món mới của quán nhà anh
mà anh cũng chưa uống thử à?
Dạo này bận quá, không kịp để ý.
Sao bàn ăn lại không thể
cho vào danh mục đề cử được?
Số lượng đặt hàng chỉ ở mức trung bình.
Sao tôi phải cho nó vào
danh mục đề cử chứ?
Bây giờ cô
cứ bám lấy doanh số bán để nói,
đúng không?
Trước đây là ai cứ
nhắc với tôi mãi,
không có doanh số bán
thì đều là uổng công.
Giờ anh lại định thế nào?
Sản phẩm khác nhau
thì phải xử lý khác nhau.
Sao cô cứ phải
cứng nhắc thế?
Ngụy Hải Dương!
Sợ là anh bị bệnh nghiêm trọng rồi.
Trước đây là ai nói với tôi,
nhất quyết không để Lâm Thác
đi tham gia triển lãm mới nổi?
Giờ lại là ai
khăng khăng muốn cho
tác phẩm của cậu ấy
vào danh mục đề cử?
Anh có bị tâm thần phân liệt không hả?
Rốt cuộc anh muốn làm gì?
Đúng là tôi bị tâm thần phân liệt đó.
Bàn ăn bắt buộc phải
được vào danh mục đề cử.
Bây giờ cái bàn ăn này rất quan trọng.
Quan trọng với Lâm Thác,
nhưng có quan trọng với công ty không?
Rất quan trọng với tôi.
A Bảo.
Hai người họ đâu rồi?
Một người ở bên trong.
Một người ra ngoài rồi.
Được, vậy lát nữa
chị Tiểu Tước của cậu quay về,
nếu hỏi đến tôi
thì cậu hãy nói với cô ấy
là tôi đã ghé qua rồi nhé.
Được không?
Tôi đi trước đây.
Trần Quang Phổ.
Trần Quang Phổ, cậu quay lại cho tôi.
Cậu có thể...
- Cậu tha cho tôi đi được không?
- Cậu chạy gì chứ?
Cậu chạy gì chứ?
Không phải chứ, chuyện hai người bọn họ,
cậu cứ để bọn họ tự giải quyết,
không được sao?
Sao cứ phải tìm tôi thế?
Có gặp được cậu ấy không?
Cậu mau nói đi.
Tôi không gặp được cậu ấy.
Bọn tôi không giống các cậu.
Anh em xảy ra chuyện,
anh em tự mình giải quyết.
Không giống con gái các cậu,
còn phải túm tụm lại rồi nói xấu.
Nói gì thế hả?
- Trước đây Lâm Thác đi vệ sinh...
- Mọi người đều là người lớn rồi.
cậu cũng đi cùng cậu ấy đó thôi.
Sao cậu lại không gặp được chứ?
Giữ khoảng cách với nhau
chút đi có được không?
Giữ khoảng cách gì chứ?
Chắc chắn cậu gặp được cậu ấy rồi.
Tôi và Lâm Thác không như thế.
Cậu lừa tôi phải không?
Chắc chắn cậu gặp được cậu ấy rồi.
Không phải cái gì
bọn tôi cũng nói với nhau.
Chuyện riêng của cậu ấy...
Trần Quang Phổ.
Tiểu Tước à.
Cậu ở đây đợi tôi một lát.
Tai nghe tôi mua cho anh ấy về rồi.
Còn có một ít bánh mì,
cầm lấy làm đồ ăn sáng đi.
Tôi... tôi thật sự
không gặp được cậu ấy.
Bản thân tôi cũng khá bận.
Không sao.
Vậy bao giờ cậu gặp được thì cậu đưa.
Thế... thế hôm nay tôi nghỉ phép.
Tôi đi giải quyết chút việc.
Trần Quang Phổ.
Cậu hãy nói với Lâm Thác,
tối nay tôi đợi anh ấy ở Hoa Vĩ.
Được.
Không sao.
Đi thôi.
(Về nhà cùng ăn cơm với người mình yêu)
Thích cái nào?
Tôi thích cái này.
Lý do?
Thực dụng.
Hiệu quả chi phí cao.
Lúc lựa chọn vật liệu và thiết kế,
cũng sẽ không có
quá nhiều thứ cầu kỳ.
Được, không hổ là theo tôi học.
Đã nắm được hết tinh túy rồi.
Những cái này
đều là bản vẽ của anh?
Mấy năm trước thiết kế,
vẫn chưa hoàn thiện.
Cậu có hứng thú
cùng nhau hoàn thiện nó không?
Anh muốn đem bản thiết kế cho tôi
để tôi lấy luôn cái có sẵn à?
Tôi không vĩ đại thế đâu.
Sao tôi phải
đem đồ của tôi cho cậu chứ?
Cậu là trợ lý của tôi,
giúp tôi hoàn thiện
là trách nhiệm công việc của cậu.
Vẫn chưa tới lúc
ngày ngày chỉ sắp xếp tư liệu đâu.
Lâm Thác à,
vẫn còn thời gian đúng không?
Đúng.
Vậy thì đừng để phí.
(Trần Quang Phổ)
(Ban nãy tôi gặp được Tiểu Tước rồi.)
(Cô ấy nói tối nay đợi cậu ở Hoa Vĩ.)
(Cho dù thế nào,)
(cậu đến rồi nói cho rõ đi.)
(Đừng mập mờ nữa.)
(Thật sự chẳng để làm gì cả.)
(Học viện Nghệ thuật Bắc Tinh)
(Họ tên thí sinh: Lâm Dã)
(Học viện Âm nhạc: Đạt tiêu chuẩn)
Tiểu Dã.
Mẹ à.
Tiểu Dã,
đã có thông tin gì chưa?
Vẫn chưa ạ.
Chắc cũng không nhanh được đến thế.
Không cần vội.
Thế mẹ đến bệnh viện trước nhé.
Có thông tin thì gọi ngay cho mẹ.
Vâng.
Bố con cũng đang đợi mãi.
Đã gọi mấy cuộc điện thoại rồi.
Hôm nay Bộ Y tế
đến bệnh viện kiểm tra,
ông ấy không vắng mặt được.
Lần kiểm tra này
rất quan trọng với ông ấy.
Tác động trực tiếp đến việc thăng tiến
lên chức viện trưởng của bố con đấy.
Biết rồi ạ.
Thế...
con cứ bận việc của con đi nhé.
Vâng.
Mẹ đã chuẩn bị xong cơm nước
cho con rồi.
Muốn ăn gì thì cũng có thể tự đặt nhé.
Được ạ.
Mẹ đi trước đây.
Đi đây.
A Bảo,
không sao,
hôm nay em không cần phải tăng ca đâu.
Em để ở chỗ kia
rồi chị rửa là được.
Được.
(Mọi buồn phiền)
(đều có thể giải quyết được bằng kẹo.)
(Em đợi anh,)
(anh có chuyện muốn nói với em.)
(Em đợi anh ở Hoa Vĩ.)
(Thiết kế Cát Gia)
Nào, hít thở một hơi thật sâu.
Đau không?
Đau.
Đây thì sao?
Đỡ hơn rồi chứ?
Đỡ hơn rồi.
Chứng tỏ thuốc này có tác dụng rồi,
vẫn phải kiên trì uống thuốc nhé.
Viện phó Lâm,
viện trưởng đến rồi.
Được.
Nghỉ ngơi đi nhé.
Vâng.
Tạm thời không thay đổi
liều lượng thuốc cậu ấy dùng,
nhưng phải chú ý quan sát các chỉ số,
đặc biệt là protein nhé.
Anh cũng thế nhé,
nghỉ ngơi cho khỏe đi.
Vâng, anh yên tâm.
Phải nhanh chóng sắp xếp
cho bệnh nhân này chụp CT.
Nếu có phát sinh chi phí
thì mọi người đến tìm tôi là được.
Chúng ta cùng nghĩ cách nhé.
Nhất định phải xin được
chấp thuận của người nhà.
Tôi đi qua chỗ viện trưởng đây.
Vâng.
Lát nữa gặp ở phòng họp nhé.
Đã có bảng điểm chưa?
Vẫn chưa có.
Vẫn chưa có à?
Chắc là thông báo lần lượt.
Thế còn Tiểu Dã đâu?
Đang ở nhà.
Viện trưởng đến rồi,
tôi qua đó xem sao nhé.
Là chuyện ông thăng chức đúng không?
Không biết nữa.
Khi nào có kết quả
nhớ phải báo với tôi ngay nhé.
(Nhóc hư đốn)
Tiểu Dã,
em nói đi.
Cái gì?
Hôm nay sao?
(Hoa Vĩ)
(Tạm nghỉ)
(Xin lỗi em,)
(Tiểu Dã có chút chuyện)
(nên anh phải về nhà trước,)
(có gì anh sẽ tìm em sau.)
(Hoa Vĩ)
Sao con lại về thế?
Tiểu Dã đâu?
Tiểu Dã không ở nhà ạ.
Muộn thế này rồi còn đi đâu
mà vẫn chưa về?
Mẹ, mẹ đừng gọi điện vội.
Con có chuyện muốn nói với bố mẹ.
Chuyện rất quan trọng.
Chuyện gì?
Thông báo tuyển sinh của Tiểu Dã
đã có rồi.
Là Học viện Nghệ thuật.
Nhìn cháu thế này
cứ như đang ngồi trên đống lửa vậy.
Nào, ăn hoa quả đi.
Sao anh cháu
vẫn chưa trả lời tin nhắn thế?
Để cháu về nhà một chuyến xem sao?
Ngồi xuống, ngồi xuống.
Ngồi xuống.
Cứ yên tâm mà ở đây.
Cháu về rồi chỉ khiến mọi chuyện
tệ thêm thôi.
Vậy...
Vậy anh cháu có
thuyết phục được bố cháu không?
Chắc chắn không thuyết phục được.
Với tính cách của bố cháu
thì ai mà thuyết phục nổi?
Vậy cháu đợi ở đây
thì có ý nghĩa gì?
Cháu cứ đợi ở đây đi.
Anh cháu biết mình đang làm gì.
Ông làm cái gì vậy?
Các con thiếu hiểu chuyện quá rồi đấy.
Chuyện lớn như vậy
sao có thể lừa bố mẹ được chứ?
Nó đâu rồi?
Bảo nó cút về đây ngay.
Bố.
Bố có thể nghe con nói vài câu không?
Tao nghe mày nói cái gì?
Nói cái gì?
Chuyện đã đến nước này
là để bọn tao chấp nhận thôi đúng không?
Mơ đi nhé.
Chúng mày cũng gan thật đấy.
Để nuôi nấng hai đứa chúng mày,
tao và mẹ mày
phải tốn bao nhiêu mồ hôi nước mắt?
Mày không nghe lời thì thôi
lại còn thông đồng
với cả em trai mày nữa.
Chuyện lớn như vậy
mà tự mình quyết định.
Chúng mày muốn tạo phản à?
Bố,
mồ hôi nước mắt của bố
có thực sự là vì chúng con không?
Bao nhiêu năm như vậy,
bố có thật lòng
muốn tốt cho chúng con không?
Bố nấu cơm cho chúng con ăn không?
Bố giặt quần áo cho chúng con không?
Bố đã từng nói chuyện
với chúng con chưa?
Bố biết chúng con thích gì không?
Bố biết chúng con
dị ứng với cái gì không?
Bố có biết chúng con
bị ốm từ lúc nào không?
Bố không biết cái gì cả.
Bố là bác sĩ
mà bố không biết
hai đứa con của bố bị bệnh.
Bố còn không biết
Tiểu Dã bị trầm cảm.
Thằng bé mới 18 tuổi thôi
mà nó đã không muốn sống,
muốn nhảy lầu tự tử rồi
bố có biết không?
Cái gì?
Tiểu Thác.
Bố bận tất cả công việc
ở bệnh viện.
Bố thích bệnh viện,
thích tiền đồ của bố,
thích làm viện trưởng.
Bố muốn mọi người trong nhà
đều đến bệnh viện,
đến nơi mà bố thích.
Bố,
bố có từng thương mẹ không?
Từng thương chúng con không?
Mẹ,
mẹ từng thương chúng con chưa?
Tao không cho phép mày
nói chúng tao như vậy.
Đừng mà.
Tao...
Đánh đi.
Đừng mà.
Nếu hôm nay để bố đánh con
có thể làm bố đồng ý
cho Tiểu Dã vào học Học viện Nghệ thuật
thì hôm nay con sẽ đứng ở đây
để bố đánh,
đánh đến khi nào bố đồng ý thì thôi.
Tiểu Dã không vào Đại học Y,
không thi lại.
Thằng bé phải vào Học viện Nghệ thuật.
Con sẽ không để em trai con nhảy lầu.
Con phải để nó sống thật tốt.
Sống
hết cuộc đời mà nó muốn sống.
Được.
Con của bà lớn cả rồi,
không dạy được nữa rồi.
Giỏi lắm rồi.
Giỏi thì cút đi,
cả hai đều cút hết đi.
Tao không có dạng con như chúng mày.
Tiểu Thác.
Không sao rồi,
em yên tâm đi.
Cứ ở nhà ông ngoại đây,
ông nuôi được hai đứa.
Ông ngoại ngủ chưa?
Ngủ rồi.
Tiểu Dã,
em tạm thời ở nhà ông ngoại đi.
Phía bố
không thể nguôi giận ngay được đâu.
Em cũng biết,
năm đó khi anh học đại học,
bố không nói chuyện với anh cả năm trời.
Tính tình của bố, ai cũng bó tay.
Em biết.
Nhưng em phải xin lỗi mẹ,
những năm qua mẹ nuôi em
vô cùng vất vả.
Hai chúng ta có thể bỏ nhà ra đi,
mẹ thì không.
Bố sẽ trút hết mọi bực tức
lên một mình mẹ.
Mẹ mới là người đau lòng nhất.
Mẹ thương em nhất,
em biết mà.
Bầu bạn với ông ngoại đi,
chờ đến khi khai giảng.
Trường cách trung tâm Trùng Khánh
cũng không xa.
Anh và Tiểu Tước đến đó xem rồi,
môi trường khá tốt.
Xung quanh đó còn có mấy con phố ăn vặt.
Anh chị đã đến đó sao?
Tiểu Tước cứ muốn đi xem thử.
Cô ấy bảo,
cảm thấy em nhất định sẽ thi đậu.
Chị tốt lắm đúng không?
Tốt lắm.
Cho dù
sau này anh và chị ấy có ra sao,
em vẫn có thể đi thăm chị ấy.
Chị ấy nhắc em suốt.
Hai người sao lại có chuyện gì được?
Không.
Anh nói thế thôi.
Học phí và phí sinh hoạt của em,
để anh nghĩ cách.
Ông ngoại có cho anh chút tiền,
anh cũng để dành được một ít.
Dạo trước đi kiểm tra sức khỏe
có tiêu một chút.
Nếu không đủ cũng không sao hết.
Anh có cách.
Anh sao vậy?
Tại sao phải đi kiểm tra sức khỏe?
Kiểm tra tổng quát bình thường thôi.
Hơi đắt.
Vậy
khai giảng rồi em sẽ đi gặp anh.
Đến lúc đó rồi tính.
Nếu đến thì báo anh trước.
Có thể anh đi công tác.
Thôi, mau đi ngủ,
sáng mai còn phải dậy sớm đó.
Anh còn phải về đi làm nữa.
Anh.
Cảm ơn anh.
Mau đi ngủ đi.
(Phòng họp nhóm Ba)
Lâm Thác đâu?
Sao Lâm Thác xin nghỉ nữa vậy?
Dạo này cậu ấy
đã nghỉ bao nhiêu phép rồi.
Bạn gái người ta
mở quán cà phê đó.
Đâu có giống chúng ta.
Tôi mà có bạn gái
mở quán cà phê,
tôi cũng không đi làm.
Chúng ta mỗi tháng
đóng xong các loại bảo hiểm,
rồi bảo hiểm xã hội,
còn lại được bao nhiêu đâu.
Tôi thấy Lâm Thác
dạo này sắc mặt kém lắm.
Lần trước tôi còn thấy
túi của bệnh viện trong túi anh ấy.
Có phải anh ấy bị bệnh không?
Bệnh sao?
Nếu cậu ta bị bệnh
thì nghỉ việc từ lâu rồi,
làm gì còn gắng gượng để đi làm chứ.
Không có Lâm Thác,
chẳng ai pha cà phê luôn.
Muốn uống cà phê không có tay pha à?
Không biết pha sao?
Lấy giày qua đây cho tôi.
Tật xấu gì vậy?
Đàn ông con trai
mà thích nói này nói nọ
sau lưng người ta.
Còn nữa,
phương án như vậy
mà cũng dám nộp cho tôi.
Làm lại.
Tôi thấy Lâm Thác không bệnh
thì anh ấy bệnh trước rồi.
Tôi cũng bị hù cho ngã bệnh luôn đó.
Ít nhất
con nên nói trước với mẹ một tiếng.
Điều mẹ luôn lo là
nếu thi không đỗ thì sao.
Trước giờ chưa từng nghĩ đến
sẽ như ngày hôm nay.
Mẹ,
con thật sự không muốn học Đại học Y.
Học Đại học Y
sao đối với hai anh em các con
như xuống địa ngục vậy?
(Hoa Vĩ)
Tiểu Dã sao rồi?
Thi đậu Học viện Nghệ thuật rồi.
Chuyện tốt đó.
Đúng.
Chuyện tốt.
Tại sao chúng ta
lại thành ra nông nỗi này vậy?
Chỉ là anh
không biết phải đối diện
tình cảnh này thế nào.
Vì thế...
Vì thế chọn cách nhắn tin
nói chia tay với em.
Đúng không?
Là anh sai.
Sai gì chứ?
Sai ở chỗ
nói chia tay,
hay là sai vì nhắn tin chia tay?
Anh nên nói trực tiếp với em.
Trực tiếp nói chia tay sao?
Tại sao phải chia tay?
Không có tại sao.
Lâm Thác,
dạo này có phải
anh có chuyện gì không?
Không có.
Chúng ta ở bên nhau lâu như vậy,
anh tưởng em không hiểu anh sao?
Thời gian qua anh cứ
bí bí ẩn ẩn,
ngẩn ngơ bần thần.
Trên mặt có vết thương,
sau đó bây giờ qua đây
nói chia tay với em.
Anh nợ tiền ai
hay là đánh nhau với người ta?
Dạo này rốt cuộc
anh bị làm sao vậy?
Anh đã lớn vậy rồi,
đâu cần chuyện gì cũng
giải thích với em đâu.
Anh cũng không thể giải thích.
Đây đều là chuyện riêng của anh mà.
Chuyện riêng của anh là sao?
Lâm Thác, quen nhau hay chia tay
đều là chuyện của hai chúng ta.
Em không thể ở trong...
ở trong
tình huống hoàn toàn không biết gì,
anh nói chia tay với em
rồi đồng ý được.
Anh yêu người khác,
không yêu em nữa,
hay là anh di dân xuất ngoại,
hay là anh cờ bạc nghiện ngập,
ít nhất anh phải nói em biết một lý do,
được không?
Anh thấy rất khổ sở.
Anh đã không còn cách nào,
không thể nào
tiếp tục quen em nữa.
Anh hoàn toàn không tưởng tượng được
tương lai ở bên em,
nên anh không muốn
tiếp tục ở bên em nữa.
Hy vọng em đồng ý chia tay anh.
Chúng ta đã nói
sẽ không miễn cưỡng đối phương.
Cũng giống như
khi chúng ta quen nhau vậy,
khi chia tay cũng đừng dao động.
Được không?
Được.
Chia tay.
Em...
Em sẽ không cưỡng ép anh.
Tạm biệt.
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=