♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
(Nhắc lại sau - Tắt)
Chắc là do lâu rồi chưa vận động.
=Tập 8=
(Tôi yêu sâu đậm
điều tuyệt đẹp nhỏ bé bình yên này)
Có cơm rồi.
Tìm nhà mệt quá.
Nhà này lại đắt hơn nhà kia.
Tìm môi giới rồi mà?
Tìm môi giới nỗi gì chứ.
Tìm môi giới còn phải bỏ thêm tiền.
Bây giờ còn đang khởi nghiệp nữa,
phải tiết kiệm tiền.
Làm kinh doanh khó thật đấy.
Chí lớn của tớ
bị dập tắt chỉ trong tích tắc.
Sao đến một chỗ phù hợp cũng không có à?
Đều không có.
Tớ thấy cái chỗ
mở cửa hàng hoa lần trước được đấy.
Chỉ là hơi xa chỗ anh.
Đang làm kinh doanh đấy nhé,
nên đừng có tình cảm nam nữ nữa
được không?
Chúng ta phải ra dáng làm việc lớn.
Hai cậu ở đâu
mà chẳng gặp nhau hàng ngày.
Tớ còn nghĩ đến bố tớ nữa mà.
Tớ nghĩ nếu mà tớ bận,
thì tớ chẳng thể lo được cho ông ấy.
Như thế thì ông ấy còn có thể
hàng ngày đến tìm tớ.
Cậu có quá nhiều ràng buộc.
Lâm Thác, nhà của cậu được đấy nhỉ.
Còn nhà nào cho thuê không?
Hay là tôi cũng thuê một căn
ở trong khu chung cư các cậu.
Như thế thì chúng ta ở gần nhau,
rảnh rỗi còn có thể đến chỗ cậu
ăn chực bữa cơm.
Thế cậu góp tiền ăn nhé.
Cậu nhỏ mọn vậy hả.
Chủ nhà này
có ba căn ở trong khu này.
Tôi có thể hỏi anh ấy xem.
Ba căn?
Làm gì thế? Nhà giải phóng mặt bằng à?
Người có tiền sướng thật.
Cậu hỏi xem anh ấy
còn thiếu bạn gái không?
Người ta lấy vợ rồi.
Con người ta còn biết chơi
Vương Giả Tinh Diệu rồi cơ.
Được rồi, thế đợi anh ấy ly hôn
thì báo cho tôi nhé.
Tớ thấy căn này cũng được này.
Trang hoàng vậy không được,
còn chẳng bằng nhà của Lâm Thác nữa.
Quang Phổ.
Thay dép đi.
Thay dép gì chứ.
Sao cậu lại đến đây?
Sao cậu lại đến thế?
Cậu có chuyện gì
mà xách theo cả vali vậy?
Giật cả mình.
Bỏ nhà ra đi.
Thôi đi.
Cậu bị bố cậu
tống cổ ra ngoài đúng không?
Cậu đã đi
xin lỗi tạ tội với bố cậu rồi mà.
Xin lỗi tạ tội hoàn toàn vô dụng.
Bọn họ không tin trò này đâu.
Tôi đang chuẩn bị nhận lỗi
thì lập tức bị
mắng chửi té tát như trút nước.
Ông ấy còn bảo tôi
đến nhà máy của ông ấy
làm bảo vệ.
Làm bảo vệ.
Các cậu nói xem chuyện này
có quá đáng không?
Sao thế?
Đỏ rồi, tát hằn đỏ cả mặt.
Nhìn cậu thế này
thì chắc không phải con ruột đâu.
Tình hình này
thì phải đến 80% không phải là con ruột.
Ơ kìa, bố cậu cũng không phải
lần đầu đánh cậu.
Thế mà cậu còn chống đối ông ấy.
Tôi tốt nghiệp đại học chính quy,
gia đình sung túc, tuấn tú đẹp trai.
Trong giới trẻ chỗ chúng ta
cũng được coi là
một nhân vật có tiếng tăm.
Tôi mà làm bảo vệ
thì sau này sao mà tôi đi karaoke được?
Sao tôi đặt chỗ ở quán bar được?
Tôi làm sao nói chuyện được
với đám em gái
của tôi chứ?
Đây không phải là chuyện làm bảo vệ.
Bố tôi chỉ muốn
ngày ngày trông chừng tôi.
Ông ấy bảo tôi phung phí
tiền của gia đình,
ăn bám bố mẹ mà không biết xấu hổ.
Lúc tôi vừa định
phân tích phải trái với ông ấy
thì một cái bạt tai
hạ cánh ngay mặt tôi.
Tôi thấy cậu thế này là nhẹ rồi.
Bố cậu nên làm thế này.
Đánh hai bên cho cân.
Có chút đồng cảm nào không thế?
Có đồng cảm không hả?
Tôi đã 22 tuổi rồi,
thế mà bây giờ ở nhà vẫn bị đánh.
Rõ ràng là cố ý làm tổn thương.
Tôi không báo cảnh sát
đã là hiếu thảo với ông ấy rồi.
Bố cậu cũng đen đủi thật đấy,
có một con đứa xúi quẩy như cậu.
Lại là lỗi của tôi chắc?
Trần Quang Phổ tôi
không ăn trộm ăn cướp,
không có thú vui không lành mạnh.
Tôi chỉ là hơi lười chút,
biếng nhác một chút thôi mà.
Là do ông ấy sinh, ông ấy nuôi đấy,
còn trách tôi nữa.
Xem thường ai chứ.
Ông ấy còn nói với tôi là
cả đời này tôi rời xa ông ấy
thì không sống được.
Còn lâu tôi mới tin.
Hồi trước lúc tôi thất tình,
tôi đã nôn ít nhất là...
Tôi đã nôn ít nhất là một tuần.
Tôi vẫn chưa chết đấy thôi.
Nào có ai không rời bỏ được ai chứ.
Tôi phải cho họ thấy
Trần Quang Phổ tôi
có thể làm được không,
có thể kiếm được nhiều tiền không,
có thể tự lập được không.
Cậu có bản lĩnh thì tiêu hết tiền
cũng đừng có mà
quỳ xuống về nhà nhận lỗi nữa.
Còn lâu đi.
Ừ, được đấy.
Thế cậu đem theo cả hành lý
đến nhà tôi
là định ở lại đây đấy à?
Chẳng thế thì sao.
Tôi ở khách sạn chắc.
Tôi vừa mới tự lập,
tôi cũng làm gì có bao nhiêu tiền chứ.
Tôi ở khách sạn thì đắt quá.
Ơ kìa,
nhưng nhà tôi có mỗi một chiếc giường.
Thế cậu chịu thiệt thòi chút đi,
ngủ ở sofa mấy hôm thôi.
Ơ hay...
Hồi trước tôi giúp cậu như thế,
cậu cũng phải báo đáp tôi chứ.
Tôi nhất định sẽ không ở lâu, được chưa?
Mấy ngày nữa
tôi sẽ tìm nhà trong khu nhà cậu.
Đúng lúc Hà Hân Địch
cũng muốn thuê phòng.
Hai người thuê chung đi.
Đừng.
Nam nữ thụ thụ bất thân.
Ai mà thèm thân mật với cậu chứ.
Tôi còn sợ nửa đêm cậu ăn vạ tôi ấy.
Lúc đó,
tôi vỗ ngực
nói với bố mẹ tôi,
tôi nói là trong vòng ba tháng,
nếu như không kiếm được 50 nghìn tệ
thì tôi sẽ đi tu.
Năm đó
lúc đến Trùng Khánh học đại học,
tôi đã nói với bố tôi
câu y hệt.
Bố mẹ tôi ly dị từ lâu rồi,
chắc cậu biết nhỉ?
Bố tôi đi bước nữa hai lần rồi.
Lần sau chẳng bằng lần trước.
Bây giờ người phụ nữ đó
còn dắt theo một đứa con trai
lớn hơn tôi hai tuổi.
Bố tôi
đối xử với người ta
như là con ruột,
hoàn toàn chẳng quan tâm
tôi sống chết ra sao.
Tôi cũng chẳng thèm ông ấy quan tâm tôi.
Hà Hân Địch tôi
hạ quyết tâm,
tôi phải dựa vào bản thân mình.
Tôi phải kiếm thật nhiều tiền.
Tôi phải khiến gia đình ba người họ
hối hận.
Ngầu đấy.
Nào.
Cạn đi.
Gia đình tôi đúng là...
hạnh phúc hơn nhà cậu một chút.
Bọn họ vẫn yêu thương tôi.
Nhưng mà họ coi thường tôi.
Tôi phải chứng tỏ bản thân.
Nhất định phải chứng tỏ bản thân.
Đúng thế!
Chúng ta có năng lực.
Chúng ta là người có thể làm việc lớn.
Đúng!
Nói đi, cậu muốn kiếm tiền thế nào?
Tôi kiếm tiền nhanh,
tôi làm quản lý tài chính.
Không được, mấy thứ đó không đáng tin.
Cậu tự nói xem,
cậu đã lỗ bao nhiêu rồi.
Nghe chị đây khuyên một câu,
cậu làm livestream bán hàng với tôi đi.
Cậu hỏi Tiểu Tước xem.
Tiểu Tước,
tớ livestream bán hàng
có kiếm được tiền không?
Có đáng tin không?
Không đáng tin.
Nghe thấy chưa?
Tiểu Tước nói là đáng tin kìa.
Cậu ấy nói rồi à?
Cậu ấy nói rồi.
Tiểu Tước.
Cậu nói tớ livestream bán hàng
có đáng tin không?
Không đáng tin.
Thấy chưa, đều nói là đáng tin.
Cậu nói nhỏ thôi.
Tính tình hàng xóm
nhà bọn tớ không tốt đâu.
Tôi đã kiếm được tiền rồi,
nếu không thì tôi có thể thuê được nhà
ở cái khu này không?
Việc livestream bán hàng này
cho dù là kiếm tiền vất vả,
nhưng mà tương lai rất triển vọng.
Tôi nói cho cậu biết,
cậu cùng làm với chị đây,
sau ba tháng
chúng ta sẽ có 100 nghìn tệ.
Thật không thế?
Thật.
Tôi có quỹ đen.
Tôi đầu tư cho cậu, chúng ta cùng làm.
Chốt, hợp tác thành công.
Kinh doanh phát đạt.
Cạn đi.
Nào.
Mấy giờ rồi hả?
Có để cho người khác ngủ không hả?
Mấy giờ rồi?
Anh gì ơi,
cùng làm một lon đi.
Cạn đi.
Các cô bị điên à?
Đừng có kéo tôi.
Xin lỗi.
Anh ơi, vào phòng livestream của tôi đi.
Đừng kéo tôi.
Livestream bán hàng,
đến phòng livestream của tôi mua hàng.
Đến phòng livestream của tôi...
Tôi...
Thích cái gì, tôi giảm giá cho anh.
Đi thôi.
Đây.
Cảm ơn.
Đừng mới bắt đầu
đã nghĩ đến chuyện bị lỗ.
Chúng ta không cần làm quá lớn.
Thuê một cửa hàng nhỏ trước đã.
Em xem chỗ này cũng khá tốt mà.
Buôn bán cũng rất đắt khách.
Bánh kem và cà phê của em
đều có thể kiếm được tiền.
Phải có lòng tin vào bản thân.
Em tự tin lắm.
Thế là lo lắng chuyện tiền nong rồi.
Em có kỹ thuật, có niềm tin,
lại còn yêu thích việc này.
Bây giờ cũng không thiếu tiền.
Mọi thứ đã sẵn sàng,
chỉ thiếu mỗi cửa hàng đúng không?
Vậy em sẽ biến áp lực thành động lực,
nhất định sẽ tìm thấy.
Đợi anh rảnh sẽ tìm cùng em.
Đúng rồi, Tiểu Tước.
Cuối tuần này em cùng anh về nhà
gặp bố mẹ đi.
Anh nói với mẹ anh
là anh được lên chính thức rồi.
Cuối tuần à?
Thế thì còn có vài ngày nữa mà.
Đột ngột thế à?
Đột ngột sao?
Hai chúng ta cũng quen nhau lâu thế rồi.
Anh cũng đã gặp bố em rồi.
Bây giờ công việc cũng ổn định,
nhà cũng thuê rồi.
Cũng đến lúc để bố mẹ anh gặp
người mà anh muốn cưới về nhà rồi.
Em nói anh nghe,
bây giờ em
vẫn còn chưa ổn định.
Tất cả việc em làm đều là làm thêm.
Đến lúc đó bố mẹ anh
mà hỏi em
"Tiểu Tước à, cháu làm nghề gì thế?"
Nói ra thì em lại bị chê cười mất.
Em sắp thành bà chủ rồi,
họ còn có thể chê em sao?
Bố mẹ anh tuy hơi bảo thủ,
nhưng tính tình vẫn tốt lắm.
Yên tâm đi.
Em nói xem lát nữa bọn họ tỉnh dậy
sẽ không đánh nhau đấy chứ?
Hai người họ dậy chưa?
Khó đấy.
Quang Phổ.
Cậu... Cậu tỉnh rồi à.
Cậu ngồi đó làm gì?
Chuyện tối qua tự cậu làm,
cậu đã quên rồi sao?
Không thể nào.
Quần áo tôi đang mặc tử tế.
Tôi đã nói nửa đêm
cậu sẽ giở trò với tôi mà.
Nửa đêm cậu giở trò với tôi.
Cậu nghĩ gì thế hả?
Bớt tưởng ai cũng mê mình đi.
Ý cậu là gì? Muốn quỵt nợ à?
Tôi quỵt nợ gì chứ?
(Thỏa thuận hợp tác livestream)
(Điều 3: Tỷ lệ góp vốn
Họ tên: Trần Quang Phổ - 500 nghìn tệ)
(Rút khỏi hợp tác - Tự nguyện rút lui)
(Bên A ký tên: Hà Hân Địch.
Bên B ký tên: Trần Quang Phổ)
Tôi...
Tôi ký lúc nào thế?
Tôi... Tôi không có ấn tượng gì.
Tối qua cậu uống quá chén,
tự mình kêu gào nói
muốn làm livestream bán hàng
với tôi để kiếm tiền.
Tôi uống say
nên cậu lừa tôi ký chứ gì?
Cậu có chút lương tâm đi được không?
Tối hôm qua đứng ở kia.
Cậu suýt nữa là nhảy xuống dưới.
Nếu không phải là tôi ngăn cậu lại
thì không biết bây giờ
bản thân cậu nằm đâu rồi.
Đấy không phải...
Thế càng chứng tỏ là tôi uống say rồi.
Tôi không còn lý trí nữa.
Thế nên cái này không được tính.
Thỏa thuận đầu tư đã ký rồi đấy.
Có hiệu lực pháp lý gì được?
Thế tôi uống say, tôi bảo tôi cưới cậu
thì ngày hôm sau
phải đi đăng ký kết hôn với cậu à?
Điểm này thì cậu yên tâm nhé.
Cho dù có cô đơn đến già
thì tôi cũng không thể nào lấy cậu.
Nhưng việc hợp tác
thì cậu đừng hòng lật kèo.
Cái gì chứ?
Đây là uống rượu rồi làm sai mà.
Năm trăm nghìn tệ?
Tôi lấy đâu ra 500 nghìn tệ
đưa cho cậu chứ.
Có thể trả góp.
Hết đường đối chứng.
Biết ngay là cậu sẽ chơi trò đó mà.
Thật là nghịch ngợm.
Hợp đồng này có hai bản.
Cậu vừa mới xé bản của cậu.
Bản này của tôi
có hiệu lực pháp lý tương đương.
Tôi phải cai rượu.
Tôi phải cai rượu thôi.
Cầm đi đi.
Lâm Thác.
Tài liệu cho triển lãm
đã chuẩn bị xong rồi.
Buổi chiều chúng ta cùng đi xem nhé?
Được thôi.
Đúng rồi, cậu chuẩn bị mấy phương án?
Bốn phương án.
Tay cậu làm sao thế?
Dạo này tay cứ không dùng lực được,
cũng không biết vì sao.
Chúng ta ấy mà,
ngồi máy tính làm việc nhiều,
có thể là do chèn ép đốt sống cổ.
Với lại cậu còn vẽ các thứ nữa.
Hay là cậu thử bổ sung canxi xem sao.
Được, để tôi thử xem.
Ừ, thế chiều nay xuất phát
thì tôi gọi cậu nhé.
Chèn ép đốt sống cổ?
Tiểu Thác,
anh bị sao vậy?
Mua nhiều thuốc làm gì thế?
Không khỏe ở đâu à?
Không phải.
Dạo này chắc là do anh
vẽ nhiều bản vẽ quá.
Tay anh cứ bị mất sức,
có thể là do thiếu canxi
nên anh đã mua ít canxi
với các loại vitamin nữa.
Anh mà uống thuốc
thì chi bằng tập thể dục thì hơn.
Chúng ta làm cái thẻ đi.
Anh cũng muốn đi tập chứ.
Dạo này anh chẳng đá bóng gì.
Cơ bụng của anh không rõ nữa rồi.
Thế à? Em xem nào.
Muốn xem?
Đi, vào phòng xem.
Thả em xuống.
Hai cậu đang làm gì thế?
Bây giờ mới có mấy giờ
mà đã về phòng chơi?
Ở nhà còn có người khác nữa đấy.
Ơ hay cậu vào
mà không gõ cửa à?
Tôi về nhà mình
thì gõ cửa gì chứ.
Tôi có mật khẩu mà.
Bây giờ anh đổi mật khẩu đi.
Phát biểu cẩn thận đấy, An Tri Tước.
Bây giờ là tôi và Lâm Thác ở chung,
không phải cậu.
Tôi cũng có thể đổi mật khẩu.
Sợ ghê.
Sợ đúng không?
Cậu mà dám?
Tôi có thể đổi ngay bây giờ.
Tôi đổi ngay lập tức.
Cậu đi tìm Hà Hân Địch mà?
Cậu đừng nhắc tới
người phụ nữ đó với tôi.
Cô ta bị điên.
Tôi nói các cậu nghe,
cô ta nói tôi mà dám nuốt lời
thì cô ta sẽ đến nhà bố mẹ tôi,
nói với bọn họ
là tôi làm cô ta có thai.
Học được cái chiêu ác độc này ở đâu thế?
An Tri Tước,
cậu không quản bạn thân của cậu hả?
Cô ta quá là xấu xa.
Các cậu còn định
cùng thuê nhà mà.
Vậy cũng chả mất gì
mà không cùng kinh doanh.
Tôi là bị ép mà.
Tôi không tự nguyện.
Không trâu bắt chó đi cày,
đều là duyên phận cả thôi.
Duyên phận cái con khỉ.
Tôi không cần cái duyên phận này.
Đây là nghiệt duyên.
Nghiệt duyên đấy.
Hai người các cậu
tìm cửa hàng đến đâu rồi?
Sao tôi phải nói với cậu?
Tôi đã bị ép thành cổ đông rồi.
Đương nhiên là tôi có quyền biết
tình hình dự án mà mình đầu tư chứ.
Nói cho tôi biết
kế hoạch kinh doanh của các cậu
và cả lợi tức đầu tư nữa.
Ít nhất cũng phải đưa được
phương án ra chứ?
Được thôi, sếp Trần.
Giờ tôi sẽ đi lấy ngay.
Cậu ở nhà chú ý một chút cho tôi.
Tôi ở nhà tôi thì chú ý nỗi gì.
Tôi còn chưa chết đâu đấy.
Em vẫn muốn
đến ngõ Linh Lung xem thử,
muốn tìm cửa hàng ở gần đó.
Được thôi, thấy phù hợp thì chốt thôi,
cũng đã xem nhiều rồi mà.
Ừ.
Em không nổi nữa đâu.
Thêm 50 cái nữa.
Nhảy nữa á? Tự anh đòi tập,
anh lôi em theo làm gì chứ?
Cùng nhau rèn luyện sức khỏe
để có thể bên nhau đến già.
Em đếm cho anh, anh nhảy đi.
Bốn, năm, sáu, bảy, tám.
Mấy giờ rồi?
Sao lại vẫn chưa đến nhỉ?
Ở đây à?
Chắc là anh ta.
Thế à?
Hai cô đến xem nhà đúng không?
Chú là chủ nhà sao?
Đúng thế.
Buổi sáng đưa con đi học
nên quay về bị muộn chút.
Không sao.
Tuy rằng xung quanh đây
toàn là nhà cũ,
nhưng mà bên trong nhà tôi
bố trí cực kỳ đẹp.
Đợi chút, tôi khóa xe vào đã.
Được, không thành vấn đề.
Sao tớ cảm thấy xung quanh đây
không giống như
có chỗ phù hợp mở cửa hàng nhỉ?
Đi xem trước đã.
Xem thôi cũng không mất tiền.
Được rồi.
Nào, hai cô, theo tôi đi bên này.
- Được.
(Bạch trà)
Bố.
Bố tặng cái gì thế ạ?
Nhà người ta cũng không có thiếu.
Thiếu hay không là ở nhà người ta,
còn tặng hay không
là thành ý của chúng ta.
Lần đầu tiên đến nhà người ta,
không thể đem ít đồ được.
Đem ít đồ lại thành ra
chúng... chúng ta không hiểu chuyện.
Đúng rồi, Tiểu Thác
có ông ngoại đúng không?
Có người lớn trong nhà
thì chúng ta càng phải có lễ nghĩa.
Con xem.
Bố đặc biệt chuẩn bị cái này
cho ông của cậu ấy.
Đây là bình trà mà bố sưu tầm,
bố cứ không nỡ dùng.
Con xem,
tặng ông ấy thì thế nào?
Cái này...
cũng chưa hỏi người ta
có uống trà không.
Không uống trà
thì bày cái này
cũng là đồ nghệ thuật mà.
Các cụ hay thích cái này.
Bọn trẻ các con thường không hiểu đâu.
Được rồi, thế bọc lại đi ạ.
Được.
Cả cuối tuần
con đều ở đó à?
Chủ nhật là về rồi ạ.
Thế con cho bố
địa chỉ nhà của Tiểu Thác đi.
Lấy địa chỉ làm gì ạ?
Bố tặng nó một món quà mừng.
Vâng, cảm ơn bố.
Cái này không xếp vào được.
Con cầm tay đi.
Xách thôi, xách là được mà.
Cái này con cũng cất đi, đừng để vỡ.
Cẩn thận kẻo vỡ.
Đúng rồi.
Hình như vẫn còn, còn một thứ.
Để bố...
Vẫn còn ạ?
Con đợi một tí, vẫn còn.
Cậu ta bình thường cũng chậm chạp thế
hay là cố tình nhằm vào tôi vậy?
Đợi thêm chút đi.
Đến đây...
Sao lại xách vali to thế?
Bố em chuẩn bị cho bố mẹ anh
cả một đống đồ,
nói là em phải mang theo.
Là những thứ gì thế?
Có cả của Tiểu Dã,
còn có của ông ngoại nữa.
Hai người các cậu lên xe rồi nói,
nhanh lên.
Nếu không thì không kịp tàu cao tốc đâu.
Biết rồi.
Cảm ơn.
(Ga Lô Châu)
Vào đi.
Cứ thay bừa à?
Thay giày trước đi, đây.
Cảm ơn.
Mẹ.
Cháu chào cô.
Mẹ à, đây là Tiểu Tước.
Cháu chào cô, cháu tên là An Tri Tước.
Cô cứ gọi cháu là Tiểu Tước ạ.
Lâm Thác có nhắc đến cháu với cô.
Đây là quà Tiểu Tước và bố em ấy
mang cho mẹ,
chất đầy cả một vali đấy.
Cảm ơn.
Để cháu tốn kém rồi.
Không có gì, chuyện nên làm thôi ạ.
Sao chị lại đến đây thế?
Sao nào? Không hoan nghênh à?
Mang ít bánh cuộn cho cậu đấy.
Tôi không thích ăn bánh cuộn.
Cậu không thích ăn thì thôi, trả tôi đi.
Mẹ đến bệnh viện một chuyến.
Các con đến nhà ông ngoại trước đi.
Buổi tối cùng ăn cơm.
Vâng.
Tiểu Dã ăn cơm đi.
Đừng có đi học muộn đấy nhé.
Tan học mẹ đến đón con.
Mẹ à, con đi đón em là được rồi.
Để anh con đón con là được.
Được rồi.
Bố đâu?
Bố có lúc nào
ở nhà vào ngày cuối tuần đâu.
Em thế nào rồi?
Em còn có thể thế nào chứ.
Vẫn vậy thôi.
Đó là phòng cậu đúng không?
Tôi đi xem nhé, tham quan chút.
Ai cho chị vào phòng tôi chứ.
Phòng cậu nhiều sách thế à?
Năm đó tôi mà nỗ lực
bằng nửa cậu
thì tôi đã có thể đỗ vào Thanh Hoa rồi.
Chị mà cũng học Thanh Hoa?
Xem thường ai chứ.
Tôi học cũng giỏi lắm nhé.
Điểm thi đại học không thấp đâu.
Cậu thi nghệ thuật cơ mà.
Gắng sức thế làm gì?
Không phải là nên
qua phòng anh xem trước à?
Đi thôi.
Xem phòng anh đi.
Vừa nhìn phòng anh
là biết không phải học sinh giỏi.
Anh học cũng không tệ đâu nhé.
Anh chỉ là thích vẽ vời, đá bóng thôi.
Hồi nhỏ để được đá bóng,
anh đã phụ trách làm bữa sáng.
Toàn là anh vẽ sao?
Đúng thế.
Vẫn còn nhiều lắm.
Lúc chuyển nhà bị mất rồi.
Em xem cái này đi,
ông ngoại anh vẽ đấy.
Ông ngoại vẽ đẹp thế à?
Giống như trong phòng tranh ấy.
Chẳng trách anh và Tiểu Dã
đều học về nghệ thuật.
Hóa ra là có gen cả.
Ở nhà em
chẳng có gen gì.
Không đúng, cũng có chút gen.
Em thừa hưởng gen thích ăn
từ bố em.
Cũng coi như là tài năng đấy.
Hồi nhỏ anh đẹp trai thế này à?
Anh cảm ơn em nhé.
Đó là Tiểu Dã.
Hồi nhỏ trông khá đẹp trai đấy.
Sao lớn lên lại khác thế?
Chị có phép lịch sự không thế?
Cậu đi học à?
Đi đây.
Cậu đợi một lát.
Mua cho cậu đấy, rửa sạch sẽ rồi.
Cầm lấy dùng đi.
Cái màu này cũng nữ tính quá đấy.
Trẻ vị thành niên
mà còn lo nữ tính với không nữ tính.
Màu này không dễ làm mất.
Đi đây.
Đi từ từ thôi.
Lát nữa bọn anh đi đón em.
Nào, ăn hoa quả đi.
Ông ngoại.
Cảm ơn.
Sáng sớm ông dậy ra ngoài mua đấy.
Ngửi thấy mùi chưa?
Ông mua chân dê, đang hầm trong nồi.
Cháu thích ăn thịt dê nhất đấy.
Nghe nó nói rồi.
Thử tay nghề của ông đi.
Thịt dê hầm rượu vang.
Đây là công thức gia truyền của ông nội.
Hôm nay vì em mà thể hiện đấy.
Cháu dâu đến,
ông nhất định phải tiếp đón chu đáo.
Ông ngoại,
từ lúc cháu vào
ông cứ bận bịu đến tận bây giờ.
Hay là ông ngồi nghỉ ngơi chút đi.
Ông không mệt.
Cháu xem tinh thần của ông
tốt thế này mà.
Các cháu đến là ông vui lắm.
Ông ngoại,
Tiểu Tước xem tranh của ông xong
thì thích lắm.
Cháu thích tranh Trung Hoa à?
Thích ạ.
Tranh ông vẽ rất đẹp,
giống như tranh trong triển lãm vậy.
Thế được.
Ông ngoại vẽ một bức cho cháu. Đi thôi.
Vâng.
(Thụy Liên Đồ)
(Từ Bang Toàn)
Vẽ không được đẹp lắm.
Đẹp mà.
Ông ngoại học chuyên về cái này ạ?
Làm gì mà học chuyên.
Chưa học bài bản bao giờ.
Sư phụ của ông
lúc ông còn nhỏ
thì ông ấy là một nghệ sĩ đường phố,
vẽ tranh cho mọi người trên phố.
Viết vài con chữ bán lấy tiền.
Ông cầm cái bút lông quèn,
ở phía sau mày mò luyện tập.
Sau đó thì làm thợ mộc.
Làm thợ mộc thì ông ấy
cũng có gu thẩm mỹ.
Làm đồ nội thất cho người ta,
vẽ rồng vẽ phượng lên trên.
Cháu vẽ đẹp thì chẳng phải
bán được giá cao à?
Sau đó thì không làm thợ mộc nữa.
Ông không nỡ vứt cái bút này.
Có lúc vẽ vài nét,
viết lách vài chữ,
là một thú vui, một niềm đam mê.
Sau này bọn cháu
mà có con
thì cháu sẽ đưa nó đến chỗ ông
để ông dạy nó vẽ tranh Trung Hoa.
Ông thích nghe câu này đấy.
Nhanh chóng lên nhé.
Tranh thủ bây giờ ông ngoại còn vẽ được,
mau sinh cho ông một thằng cháu trai đi.
Cháu sẽ sắp xếp.
Tiểu Dã.
Mua cho cậu hamburger này.
Bình đâu?
Trong túi đây.
Cậu dùng chưa thế?
Trong đó tôi đã để sẵn túi thảo dược.
Khởi tử, chanh, sơn trà
giúp đầu óc tỉnh táo.
Uống có ngon không?
Chưa uống.
Cậu đi học không uống nước à?
Có phải là cậu lại mua nước ngọt không?
Suốt ngày uống nước ngọt
không tốt cho sự phát triển của não bộ.
Sao chị mới từng này tuổi
mà đã bắt đầu lèm bèm rồi?
Lúc nãy ông ngoại nói
cửa hàng nào bán hạt dẻ ngon ấy nhỉ?
Chúng ta đi mua một ít cho cậu ấy đi.
Anh biết là hàng nào.
Bố cậu không về ăn cơm à?
Không biết.
Cái gì cũng không biết,
chỉ biết chơi game.
Cậu mau đi rửa tay đi,
chuẩn bị ăn cơm rồi.
Tiểu Dã.
Bố.
Đây là Tiểu Tước.
Cháu chào chú, cháu là An Tri Tước.
Cháu chào cô.
Chào cháu.
Cơm xong rồi,
mọi người rửa tay vào ăn cơm.
Ừ.
Rửa tay ăn cơm.
Canh xong rồi đây.
Để con, con bưng cho.
Ừ.
Bố à, bố làm nhiều món thế.
Mùi dầu mỡ nồng không tốt cho phổi.
Cháu dâu đến thì bố phải trổ tài chứ.
Cũng có phải ngày nào cũng làm đâu.
Mau rửa tay rồi đi ăn đi.
Vâng, rửa tay.
Cảm ơn ông ngoại.
Lên chính thức rồi
thì có thể làm nhà thiết kế chưa?
Bây giờ vẫn là trợ lý,
nhưng mà đã có thể tham gia
đấu thầu thiết kế các hạng mục rồi.
Tuần này đã nộp phương án rồi.
Được duyệt chưa?
Vẫn chưa, con đang nộp tiếp.
Chỗ các con là công ty tư nhân nhỉ?
Vâng.
Nhưng mà khá to,
có cửa hàng và nhà máy riêng.
Công ty tư nhân
vẫn không ổn định,
có nhiều biến số lớn
trong quá trình phát triển.
Khó nói lắm.
Công ty phát triển tốt hay không
không quan trọng là
nhà nước hay tư nhân,
có đúng không?
Có sinh viên đại học
vừa tốt nghiệp đã tự mình khởi nghiệp.
Trong xã hội có rất nhiều
ngành nghề mới.
Lúc nào cũng có cơ hội.
Đúng thế, bây giờ internet
phát triển rất nhanh.
Thế công việc hiện giờ của Tiểu Tước
là gì thế?
Cháu định tự mình khởi nghiệp.
Cô ấy muốn mở một quán cà phê,
chọn xong địa điểm rồi.
Quán cà phê?
Vâng, từ cấp Ba
cháu đã bắt đầu đi làm thêm.
Cháu biết làm rất nhiều món
từ cà phê rang,
bây giờ định cùng bạn
mở một quán của riêng mình.
Hợp tác mở quán à?
Cũng coi như vậy ạ.
Cô ấy làm livestream,
bọn cháu làm cùng nhau.
Livestream cái gì?
Kiểu livestream bán hàng trên mạng ấy ạ,
bán mỹ phẩm chăm sóc da
hoặc là
đồ ăn thức uống,
tóm lại là cái gì cũng làm.
Giống như bán hàng trên TV
hồi trước ấy ạ.
Đúng thế.
Bán hàng qua TV à?
Vâng,
chúng cháu đều nhập hàng
từ những nhà máy chính quy.
Hàng nhập vào đều được
chọn lọc kỹ càng rồi.
Thế rốt cuộc là cháu làm livestream
hay là mở quán cà phê thế?
Cháu mở quán cà phê.
Bạn cháu làm livestream.
Hai người cùng làm
thì có thể san sẻ tiền thuê mặt bằng ạ.
Cháu học chuyên ngành gì thế?
Phân tích dữ liệu lớn trên internet.
Chuyên ngành ổn đấy.
Sao không tìm một công việc
đúng với chuyên ngành vậy?
Cháu thích việc kia nên muốn làm thử.
Bố mẹ cháu đều đồng ý à?
Bố cháu thì rất ủng hộ cháu ạ.
Mẹ thì sao?
Mẹ cháu mất sớm.
Nhà chỉ có mỗi hai bố con cháu thôi.
Bố cháu cũng vất vả đấy.
Một mình
mà có thể nuôi dạy cháu
giỏi giang thế này.
Ông ấy đúng là rất cừ đấy.
Bố cô ấy tốt lắm ạ.
Anh ấy làm gì thế?
Lái taxi ạ.
Mau ăn cơm đi, đồ ăn nguội mất rồi.
Đừng chỉ mải nói chuyện thế.
Tối đừng về nữa,
ở lại chỗ của ông đi.
Nhà lớn, ở cùng ông.
Vâng.
Cảm ơn anh.
Bố,
con múc cho bố ít canh.
Ừ.
Tìm một gia đình đơn thân,
lại còn lái xe gì đó,
bản thân cũng không có công việc tử tế.
Thật không hiểu
Tiểu Thác nó nghĩ gì nữa.
Sao chuyện con nó tìm bạn gái
mà bà cũng không hỏi han à?
Hỏi rồi.
Nó không nói với tôi mấy chuyện đó.
Hôm nay tôi cũng là
lần đầu tiên gặp người ta.
Hai đứa nó thật sự không phù hợp.
Bà nói xem cô gái đó có thể giúp được gì
cho sự phát triển của nó
trong tương lai chứ.
Chẳng phải cũng chưa đến lúc
bàn chuyện dựng vợ gả chồng à?
Đến lúc đó mới nói thì muộn rồi.
Nó lớn thế rồi.
Chẳng nhẽ tôi còn có thể bảo nó
con nên tìm
bạn gái như thế nào hay sao?
Bà là mẹ nó,
sao mà không nói được chứ?
Không lẽ là tôi nói?
Tôi nói thì nó cũng không nghe.
Con gái của viện trưởng Trương
điều kiện tốt như thế, có nghe không?
Cứ một mực tìm cái đứa
chẳng môn đăng hộ đối gì.
Sau này ở cùng nhau thì chỉ là
giày vò lẫn nhau mà thôi.
Nhà chúng ta có ngai vàng
phải kế thừa à?
Hay là có gia sản chục tỷ?
Con nói cái gì thế hả?
Tìm được một người tốt
thì chẳng hơn tất cả những thứ khác à.
Sống với anh trai con
chứ cũng có sống cùng bố mẹ đâu.
Trẻ con hiểu cái gì chứ.
Bố mẹ hiểu, bố mẹ sống có tốt không?
Người lớn nói chuyện,
con nói xen cái gì?
Bố mẹ anh nghĩ là
hoàn cảnh gia đình em
không được ổn đúng không?
Làm gì có, ai nói thế.
Anh không cảm nhận được à?
Không thể nào.
Bố mẹ anh chỉ là
nói chuyện hơi nghiêm túc thôi.
Đừng nghĩ linh tinh.
Anh nói xem có khi nào không đồng ý
chuyện của hai chúng ta không?
Bây giờ đã là thời đại nào rồi,
còn chia rẽ uyên ương à?
Em xem phim truyền hình nhiều quá rồi.
Ơ kìa.
Anh không cảm nhận được thật à?
Hoàn toàn không có nhé.
Em còn sợ em nói sai cơ.
Ông ngoại đâu?
Ông đến căn cứ bí mật của ông rồi.
Ông còn có căn cứ bí mật cơ à?
Lát nữa anh đưa em đi xem.
Được thôi, cũng thần bí phết đấy.
Đây chính là căn cứ bí mật của ông.
Lúc em vào nhà
sao không nhìn thấy nhỉ?
Không chú ý à?
Không chú ý.
Ông ngoại.
Lâu lắm rồi
chưa động đến thứ này.
Hôm nay làm cho bọn cháu
món đồ chơi nhỏ.
Ông ngoại.
Chỗ này của ông ngầu quá.
Lúc anh còn nhỏ
cũng bị thu hút như thế đấy.
Cứ nghĩ sau này lớn lên
cũng muốn trở thành
một người thợ mộc giỏi.
Em chưa thấy anh làm bao giờ.
Thế hôm nay anh biểu diễn cho em xem.
Mau lên.
Xoay qua đây.
Được rồi, đi đi.
Tiểu Tước.
Cháu thấy
dựa theo xưởng mộc của ông
dựng thành quán cà phê thì thế nào?
Cháu thấy được đấy ạ.
Được nhỉ?
Tiểu Thác.
Chúng ta mà thiết kế quán cà phê
mô phỏng lại xưởng mộc của ông ngoại,
tạo nên cảm giác thủ công,
sau đó đem những thứ này
bày hết lên,
ngầu lắm luôn.
Nghe cũng khá là đặc biệt.
Thú vị đấy nhỉ?
Thú vị ạ, cháu thấy ổn.
Cảm ơn.
Tiểu Tước.
(Tước Thác)
Cái này của cháu.
Hai đứa phải hạnh phúc bên nhau đấy.
Sau này thường xuyên đến nhé.
Nơi này cũng là nhà của cháu.
Nhất định rồi ạ.
Đợi quán cà phê của cháu mở cửa,
cháu sẽ đến đón ông,
để ông nếm thử bánh cháu làm,
uống cà phê cháu pha.
Thế thì ông nhất định sẽ đến.
Đi đi.
Cháu đi đây ạ.
Cảm ơn ông ngoại.
Tạm biệt ông ngoại.
Ông ngoại vào đi.
Về nhà rồi.
Bố em.
Bố... Bố em?
Về rồi à.
Nhìn tôi làm gì?
Không phải tôi làm đâu.
Tôi về đã thế này rồi.
Nhà vệ sinh còn khoa trương hơn ấy.
Nắp bồn cầu cũng đều là kiểu này.
Dùng cẩn thận, nhói đấy.
Thật sự là nhói mông, cạn lời.
Đây là cái gì thế?
Cái này các cậu có thể hiểu được không?
Tôi không hiểu được.
Vừa mở cửa vào,
có ngay một chú
đứng chính giữa cửa.
Hai đứa về rồi đấy à.
(Bệnh viện Bách Hối Trùng Khánh
Khoa khám bệnh)
Nhìn trên phim chụp
thì không bị thương ở xương,
chắc là chỉ bị bong gân nhẹ,
không có vấn đề gì lớn.
Gần đây tôi thường xuyên cảm thấy
tay phải không có lực,
ngón tay không được linh hoạt,
cổ tay cũng hơi đau,
thỉnh thoảng chân
cũng có chút cứng nhắc.
Hôm nay lúc xuống tầng
thì chân đột nhiên cứng đờ
nên bị ngã xuống.
Thế tình trạng này của cậu
bị bao lâu rồi?
Cũng bị một thời gian rồi.
Hồi trước tôi không để ý lắm,
nghĩ chắc là do quá mệt,
rồi thiếu canxi gì đó.
Nhưng hôm nay ngã
từ trên cầu thang xuống
thì tôi cảm thấy không ổn.
Thế này đi.
Tôi khuyên cậu
đến khoa Phong thấp lấy số kiểm tra,
để bác sĩ bên đó khám cho cậu,
xem có phải là
viêm khớp dạng thấp không.
Khoa Phong thấp?
Vâng.
Cảm ơn bác sĩ.
Không có gì.
(Giải đáp sức khỏe về tay phải mất lực,
ngón không linh hoạt, chân thường...)
(Điều trị ngón tay mất linh hoạt
đột ngột và các khớp gối khác nhau)
(Cảnh giác! Tay chân cứng
không linh hoạt có thể là bệnh ALS!)
(Chứng xơ cứng teo cơ một bên ALS)
(Cảnh giác! Tay chân cứng
không linh hoạt có thể là bệnh ALS!)
(Chứng xơ cứng teo cơ một bên ALS)
Lâm Thác,
mặt cậu sao thế?
Không sao, chỉ là bị ngã thôi.
Hay là cậu xin nghỉ phép
đến bệnh viện kiểm tra xem sao.
Không cần đâu.
Buổi sáng đến bệnh viện khám rồi,
chỉ là ngã một cái thôi.
Ừ, thế cậu chú ý nhé.
Lâm Thác.
Văn phòng.
Đến đây.
(Điều trị Đông y)
(Không thể nào.)
(Cách điều trị khác-Vật lý trị liệu cải
thiện chất lượng cuộc sống-Tiên lượng)
(Chắc chắn là do dạo này mệt quá.)
(Tiên lượng xấu: đa số bệnh nhân chết
trong 3-5 năm do tê liệt cơ hô hấp/phổi)
(Sức khỏe mình trước giờ đều rất tốt mà.)
(Ngay cả cúm sốt cũng rất ít bị.)
(Không thể mắc bệnh lạ này được.)
(Không thể nào.)
Căn đầu tiên không được.
Cứ chen chen chúc chúc ấy,
sao mà ở được.
Toàn là mùi mốc.
Chắc chắn là lâu rồi không có người ở.
Căn thứ hai thì được.
Ánh sáng tốt, sáng sủa.
Chốt căn đó đi.
Đặt, mau đặt đi.
Đừng có lề mề nữa.
Ngày mai sẽ đi ký hợp đồng.
Cậu đến nhà rồi à?
Cái gì?
Đánh nhau?
Với ai?
Trần Quang Phổ nói
mặt Lâm Thác toàn là vết thương,
hình như đánh nhau với người khác.
Đánh nhau?
Tiểu Tước.
Bây giờ chúng tôi về đây.
Cậu đợi tớ với.
Em xem nào.
Tay anh...
- Tay này không sao.
- Bình thường mà.
Bên này thì sao?
Cơ mà
rốt cuộc là anh đánh nhau với ai thế?
Làm gì có chuyện đánh nhau chứ.
Đừng có nghe Trần Quang Phổ nói bừa.
Ơ kìa,
thế anh còn nói với em là anh tăng ca.
Rõ ràng là anh ở nhà mà.
Anh lừa em.
Anh không muốn để em biết
có phải không?
Anh tăng ca thật mà.
Anh vừa mới về.
Thôi được rồi.
Ơ kìa,
anh đã đến bệnh viện rồi
mà anh còn nói là không nghiêm trọng.
(Sổ khám bệnh)
Rốt cuộc anh đánh nhau với ai?
Cậu nói thẳng ra đi.
Là đồng nghiệp hay là ai?
Nói cho tôi một cái tên.
Đánh nhau cái gì chứ.
Tôi đã nói là không phải đánh nhau rồi.
Sáng nay
anh ra ngoài đợi thang máy,
anh thấy còn phải mất một lúc
nên anh đi cầu thang bộ.
Lúc đi xuống
mải nhìn điện thoại không chú ý
nên là anh bị ngã.
Ở cầu thang chỗ cửa đấy à?
Đúng rồi, chỗ cầu thang đó.
Anh bị xước mặt thôi,
những chỗ khác không sao hết.
Em xem này.
Anh đến bệnh viện sát khuẩn,
sau đó anh đi làm luôn.
Anh không nói với em, sợ em lo.
Sao dạo này cậu hay bị ngã thế?
Lúc cậu đá bóng cũng bị ngã.
Cậu đá bóng thì không ngã chắc.
Cậu ngã còn nhiều hơn tôi.
Tự Lâm Thác cũng nói không sao rồi,
cậu còn lo lắng cho người ta nữa.
Chuyện phòng của chúng ta có chốt không?
Chốt chứ.
Không phải đồng ý rồi à?
Thế thì ký đi.
Bây giờ đi, ngày mai dọn vào.
Không cần gấp thế chứ?
Cậu xem cậu cứ lề mà lề mề.
Tôi...
Cằn nhà cằn nhằn cái gì chứ.
Đàn ông đàn ang,
không thể dứt khoát được à?
Bây giờ đi luôn.
Nhanh nhẹn lên.
Nhanh lên.
Bọn tôi đi trước đây nhé.
Đi ký hợp đồng thuê nhà đây.
Ừ.
Nhanh lên.
Đừng có lề mề.
Đi từ từ thôi.
Anh cảm thấy xưởng mộc
của ông thế nào?
Đem quán cà phê
làm thành xưởng mộc?
Đúng thế.
Bây giờ
anh xem mấy kiểu
cửa hàng chủ đề nổi tiếng nhiều như thế,
nếu chúng ta muốn làm
quán của riêng mình
thì phải làm cái gì đó khác,
phải có bản sắc.
Xưởng mộc của ông ngoại ngầu vậy mà.
Được đấy.
Thế thì anh cũng có thể làm cho em.
Cho nên em mới nói với anh mà.
Đến lúc đó
với tay nghề của anh
cộng với tay nghề của em
thì chính là một cộng một lớn hơn hai.
Xem thử nhé.
Xem xem thế nào.
Anh giỏi đấy.
Chỗ này.
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=