♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
(Trước đó không phải đã
loại trừ khối u rồi ư?)
(Lần này tái khám có một chỉ số)
(hơi cao.)
(Tuy không rõ ràng cho lắm,)
(cũng không loại trừ
là sai số trong xét nghiệm,)
(nhưng để thận trọng,)
(vẫn nên chụp cắt lớp)
(phát xạ positron toàn thân.)
(Ông đang đợi bế chắt đấy.)
(Ông cũng làm xong giường gỗ nhỏ rồi.)
(Con từng nghĩ đến
tương lai của bản thân chưa?)
(Con có gánh vác nổi)
(cuộc đời của mình không?)
(Nhà họ Lâm không cần người)
(không có chí hướng,)
(cố chấp làm theo ý mình như con.)
(Đây chính là lý do)
(vì sao em ghét anh.)
(Cho dù xảy ra chuyện gì)
(anh nhất định không được giấu em.)
=Tập 13=
(Sau này, bạn nhận ra, rời bỏ
không phải là câu trả lời tốt nhất)
(Khoa khám bệnh)
Được, giơ cánh tay lên.
Dùng sức.
Bên này không có sức?
Vâng.
Nào, xem cổ tay.
Giơ hướng lên.
Được.
Xem bên này nào.
Dùng sức giơ lên.
Đều không có sức.
Dạo này tay phải của tôi co giật cơ bắp
hơi nghiêm trọng.
Việc này có thể liên quan đến
sự chuyển biến của bệnh tình,
nhưng
cũng liên quan đến lo âu.
Càng là lúc lo âu,
co giật cơ bắp
sẽ càng rõ rệt.
Nhìn chung là
bệnh hơi nặng lên.
Nhưng cũng có thể
liên quan đến tâm trạng.
Trưởng khoa Châu,
tôi thấy trên mạng nói
còn có thể chữa trị bằng Đông y,
châm cứu gì đó.
Châm cứu Đông y
cũng giúp ích cho việc
điều dưỡng cơ thể,
nhưng đối với việc
khống chế căn bệnh này
vẫn thiếu một số căn cứ.
Nhưng phải đặc biệt chú ý
những thứ trên mạng,
có một số quảng cáo,
tuyên truyền của lang băm,
những thứ này đều không đáng tin.
Tuyệt đối đừng
có bệnh thì vái tứ phương.
Cầu thần Shaman gì đó,
nuốt sống cá chạch, vân vân,
những thứ này cực kỳ không đáng tin,
vả lại sẽ làm lỡ việc chữa bệnh.
Việc chữa trị ở giai đoạn hiện tại
vẫn cần dùng thuốc một cách chuẩn mực,
đồng thời, phải đặc biệt chú ý
vấn đề dinh dưỡng, hít thở,
được chứ?
Ngoài ra,
phải điều chỉnh tốt tâm trạng,
nếu tâm trạng không tốt,
chán ăn, mất ngủ,
sẽ ảnh hưởng rất lớn đến bệnh tình.
Bố mẹ có biết tình trạng hiện giờ không?
Tôi vẫn chưa nói.
Tốt nhất cậu vẫn nên trao đổi
với bố mẹ,
được chứ?
A Bảo,
Tiểu Tước vẫn chưa đến à?
Vẫn chưa đến.
Bình thường giờ này chị ấy đến lâu rồi,
có phải xảy ra chuyện gì
với anh Tiểu Thác không?
Trẻ con đừng lúc nào cũng lo
chuyện người lớn.
Đi làm việc đi, đi đi.
Đàn anh.
Em ra ngoài à?
Em đi tìm Tiểu Tước.
Cô ấy làm sao?
Cậu ấy và Lâm Thác chia tay rồi.
Chia tay?
(Thang máy đang bảo trì
Tạm ngưng sử dụng)
(Bảo dưỡng định kỳ
(Tôi thành thật xin lỗi,)
(mấy ngày nay gia đình có việc bận)
(xin nghỉ suốt.)
(Tối nay tôi sẽ hoàn thành
kế hoạch dự án.)
Tiểu Vi, Tiểu Vi.
(Có tôi đây.)
(Hi, có thể giúp gì cho anh?)
Giúp tôi gọi điện
cho An Tri...
(Nói cho tôi biết tên người liên lạc)
(hoặc số điện thoại nhé.)
Giúp tôi gọi điện
cho Trần Quang Phổ.
(Đang gọi Trần Quang Phổ)
(Sao thế?)
(Trần Quang Phổ)
(A lô.)
(Lâm Thác.)
(Nói đi, tôi không nghe thấy.)
(A lô, Lâm Thác,)
(sao thế?)
(Bệnh viện Bách Hối)
Lâm Thác,
cậu sao rồi?
Lâm Thác, Lâm Thác.
Cậu tỉnh rồi.
Là tôi.
Quang Phổ, đừng nói với ai hết.
Được.
Cậu... cậu... cậu sao rồi?
(Phòng cấp cứu)
Người nhà xin đợi bên ngoài một lát.
Cậu đừng sợ, Lâm Thác.
Có tôi ở đây.
Lâm Thác được đấy.
Một cuộc điện thoại cũng không gọi,
một tin nhắn WeChat cũng không gửi.
Còn lưu cậu ta làm gì?
Block thẳng cậu ta cho rồi.
Cậu có ý gì?
Không buông được đúng không?
Không buông được thì cậu đứng dậy.
An Tri Tước, cậu đứng dậy.
Tớ cùng cậu đi tìm cậu ta.
Có lời gì
không thể mặt đối mặt nói rõ?
Đứng dậy.
Không đi đâu,
không cần thiết.
Bác sĩ,
chân cậu ấy gãy xương rồi à?
Không gãy xương.
Tình trạng cũng khá ổn định,
cái này
nghỉ ngơi một lát là có thể xuất viện.
Vậy tôi đi khám đây,
có việc gì
bảo y tá gọi tôi là được.
Cảm ơn Trưởng khoa Châu.
Tôi đã bảo mà,
ngã cầu thang
không có gì to tát.
Lúc trước bọn mình đá bóng,
cậu cũng ngã suốt còn gì.
Quang Phổ.
Tôi có chuyện nói với cậu.
Đâu thể cậu ta nói chia tay,
cậu liền đồng ý.
Vậy phải làm sao?
Tớ phải quỳ xuống
cầu xin anh ấy đừng chia tay,
đúng không?
Tớ đã bảo mà,
lúc yêu đương,
tình cảm giữa hai người
tốt đến mấy cũng vô dụng,
thời gian lâu rồi sớm muộn cũng chán.
Giờ đúng là
cậu ta không còn là người
không có gì trong tay nữa.
Bây giờ vào công ty lớn rồi,
làm nhà thiết kế rồi,
nhà cũng thuê rồi, đủ lông đủ cánh rồi.
Có phải bố mẹ cậu ta không đồng ý không?
Lần trước cậu nói
bố mẹ cậu ta không thích cậu còn gì.
Nếu không thì là gia đình
giới thiệu người xem mắt cho cậu ta,
kiểu môn đăng hộ đối.
Cũng không phải.
Nhà cậu ta đến môn cũng không có
thì lấy đâu ra hộ đối?
Chẳng qua có học vấn cao chút thôi mà.
Tớ cũng không thấy đọc nhiều sách
có thể dạy dỗ con trai tốt.
Đứa bé mất lịch sự,
đứa lớn đá người yêu,
- đều là cái thá gì không biết...
- Hà Hân Địch.
Đừng nói nữa.
Cậu đói không,
tớ đặt đồ ăn cho cậu?
Trưởng khoa Châu, cảm ơn anh.
Chào anh.
Vâng.
Bác sĩ Châu.
Ngại quá, ngại quá.
Không sao.
Bác sĩ, tôi nói vài câu thôi.
Tôi nói vài câu thôi, nhanh lắm.
Tôi... tôi là người nhà của Lâm Thác,
chính là người ban nãy được đưa vào.
Vừa rồi cậu ấy nói với tôi rất nhiều,
tôi nghe không hiểu.
Lâm Thác rốt cuộc mắc bệnh gì?
Xơ cứng teo cơ một bên,
chúng tôi còn gọi là hội chứng ALS.
Xơ... đó là bệnh gì?
Đó là vấn đề do
tế bào thần kinh vận động
xuất hiện di căn,
nguyên nhân khá phức tạp.
Là... là... là cậu ấy...
Thật ngại quá, bác sĩ,
cậu ấy chỉ ngã một cái thôi mà,
cậu ấy ngã trúng đầu phải không?
Hay là... hay là ngã trúng cột sống?
Không liên quan đến việc này.
Cậu ấy... hệ thống thần kinh vận động
của cậu ấy
có vấn đề dẫn đến bệnh.
Thần kinh vận động?
Không... bác... bác sĩ,
có lẽ chú... chú không biết.
Cậu ấy là tiền đạo
của đội bóng trường chúng tôi.
Chúng tôi luôn đá bóng cùng nhau,
ngày nào cũng ở cạnh nhau,
thần kinh vận động của cậu ấy
không thể có vấn đề, bác sĩ.
Cậu bình tĩnh lại.
Căn bệnh này khá phức tạp,
một, hai câu
cũng không thể nói rõ với cậu.
Cậu ấy mắc bệnh
mấy tháng nay rồi.
Chúng tôi cũng khám đi khám lại rồi,
thế nên bây giờ
về cơ bản có thể
chẩn đoán chính xác rồi.
Ai chẩn đoán?
Không, chẩn đoán lúc nào đấy?
Không, cậu ấy được chẩn đoán
là mắc bệnh gì?
Bây giờ tôi nghe không hiểu.
Đừng kích động, đừng kích động.
Lâm Thác
bây giờ vẫn đang ở giai đoạn đầu.
Việc chẩn đoán chữa trị của cậu ấy
cũng khá kịp thời.
Phạm vi tiến triển của bệnh tình
vẫn nằm trong phạm vi
hợp lý.
Thế nên lúc này ra đường
nhất định phải chú ý,
chuẩn bị xe lăn cho cậu ấy.
Đợi đã, đợi chút.
Bác sĩ, bác sĩ, không phải.
Thì là... thì là...
chú cho tôi biết,
bệnh này chữa được không?
Bệnh này
có thể chữa trị,
nhưng
không thể chữa lành.
Bệnh hiểm nghèo?
Có thể nói như vậy.
(Khoa Khám bệnh)
Quang Phổ.
Trần Quang Phổ.
Não cậu hư rồi phải không?
Coi tôi là đồ ngốc đúng không?
Mấy tháng rồi,
bây giờ cậu mới nói với tôi.
Tôi còn không biết bệnh này là gì,
cậu đã nói với tôi
chẩn đoán chính xác rồi.
Cậu cho tôi chút thời gian chấp nhận
cũng được mà.
Bệnh này của cậu bây giờ như thế nào?
Là...
là ngã, hay là ngất xỉu,
hay là gì?
Toàn thân sẽ bại liệt.
Sẽ chết.
Không phải.
Không phải, không phải.
Đây... đây...
Đây là bệnh.
Mắc bệnh thì chúng ta chữa.
Đúng không?
Chúng ta uống thuốc, phẫu thuật,
nằm viện đều được,
chúng ta chữa bệnh là được mà.
Bây giờ tôi quay lại hỏi
có thể nằm viện không,
hôm nay chúng ta có thể nằm viện luôn.
- Dù hôm nay có tốn bao nhiêu tiền...
- Để tôi nói hết đã được không?
tôi cũng cho cậu nằm viện luôn.
Trần Quang Phổ,
cậu bình tĩnh lại được không?
Không phải tôi muốn giấu cậu.
Được.
Cậu nói tôi biết,
vì sao cậu giấu tôi?
Tôi không biết nói với cậu thế nào.
Vậy...
Vậy nếu hôm nay
tôi không phát hiện cậu bị ngã,
cậu sẽ giấu tôi mãi,
phải không?
Quang Phổ.
Đừng nói với Tiểu Tước,
cũng đừng nói với Hân Địch.
Đừng nói với ai hết.
Lúc trước tay phải của cậu
không viết chữ được,
nên dùng tay trái luyện chữ theo mẫu?
Nói không làm nhà thiết kế,
cãi nhau với Tiểu Tước,
chia tay Tiểu Tước
cũng đều vì bệnh này?
Bố mẹ cậu cũng không biết đúng không?
Lâm Thác.
Mắc bệnh không phải là chuyện xấu hổ.
Cậu cũng không làm sai việc gì.
Cậu có thể nói với chúng tôi,
cậu định một mình chống đỡ đến khi nào?
Vẫn chưa đến lúc nói ra.
Cậu nghĩ khi nào mới đến lúc?
Tôi không biết.
Sao cậu lại xuống xe?
Tôi không mở được
cái xe lăn rẻ rách này.
Thứ rẻ tiền, không tốt.
Để sau tôi mua cho cậu một cái
cao cấp hơn, thông minh hơn.
Lên tầng trước đi.
Đi được không?
Đi được.
Ông ngoại, ông uống trà ạ.
Hôm qua mẹ cháu đến đây.
Mẹ cháu đến?
Lúc nào ạ?
Lúc cháu ngủ rồi.
Mẹ cháu ngồi bên giường cháu một lúc,
mua ít đồ ăn đồ uống,
để đó rồi đi về.
Cơn giận của bố cháu
một, hai ngày cũng không bớt được.
Mẹ cháu bị kẹp ở giữa
cũng buồn.
Bố cháu sắp thăng chức viện trưởng,
đang bận,
không rảnh quản cháu,
rất tốt.
Cuối cùng cũng làm viện trưởng rồi?
Chứ còn gì ạ.
Tâm niệm nhiều năm như vậy,
chỉ vì con đường công danh đó.
Tẻ nhạt.
Ông ấy cảm thấy thú vị.
Các cháu hết đứa này đến đứa khác
không an phận,
làm cho ông ngoại ngần này tuổi rồi
bị mấy đứa hành hạ đến mệt.
Hai ngày nay trong lòng ông
cảm thấy rất khó chịu,
ngủ cũng không yên giấc,
luôn cảm giác sắp xảy ra chuyện gì đó.
Trong lòng rất khó chịu,
liệu có phải do tim?
Hay là cháu gọi điện cho mẹ cháu.
Không, không, không cần.
Không phải do tim.
Chỉ là trong lòng
không thoải mái, rất buồn.
Gọi điện cho anh cháu,
hỏi nó có bận không,
không bận thì chúng ta
đến chỗ nó ở hai ngày.
(Hai nữ luật sư xinh đẹp tài giỏi)
(vậy mà lại tìm được đến đây.)
(Sếp Lâm, chào anh.)
Cái này tốt.
(Tôi thừa nhận.)
Cậu xem, nó có thể gấp lại,
một tay là xách đi được,
chạy bằng điện,
mang giá đỡ điện thoại có thể chỉ đường,
tương đương với
một chiếc xe điện còn gì,
còn không phải đội mũ bảo hiểm.
Đến lúc đó bọn mình
mỗi người một chiếc,
lượn ngoài đường,
bắt mắt lắm luôn.
Thế nào, mua một cái?
Đắt quá.
Cậu có cần bỏ tiền đâu,
tôi mua cho cậu.
Quỹ của tôi dạo này kiếm bội tiền.
Quang Phổ.
Đừng phiền phức như vậy nữa.
Việc này...
Việc này sao có thể gọi là phiền phức?
Có đồ gì cần
chúng ta đều phải đi chuẩn bị.
Đúng chứ?
Mắc bệnh thì chúng ta chữa.
Vừa nãy tôi gọi điện hỏi xong rồi.
Chúng ta kết hợp Đông Tây y chữa trị,
cứ thong thả,
không sao đâu.
Hơn nữa về sau cậu đi làm tan làm,
tôi đến đưa đón cậu,
vừa hay tôi không có công việc,
tôi cũng chẳng có việc gì làm.
Phòng livestream của Hà Hân Địch,
tôi... tôi không muốn làm từ lâu rồi.
Tôi nghỉ việc thẳng luôn,
tôi bảo cậu ấy,
tôi tìm việc làm thêm để ở bên cậu.
Không phải tôi... tôi không...
Đương nhiên không phải
tôi đến để ở bên cậu,
không phải tôi đặc biệt đến ở bên cậu.
Tôi đến đây ở luôn,
tôi đến chỗ cậu ở,
từ lâu tôi đã không muốn
- sống cùng Hà Hân Địch.
- Đừng.
(Nhóc hư đốn)
Không muốn ở cùng cậu.
Tiểu Dã.
A lô, anh.
Ông ngoại nói nhớ anh,
muốn đến thăm anh,
bảo em đi cùng.
Hai ngày này à?
Ngày mai anh đi công tác, đi Quảng Châu.
Chắc phải nửa tháng.
(Em nói với ông ngoại,)
(anh vẫn chưa biết)
(khi nào về.)
(Đợi anh về rồi nói.)
Vâng.
(Tiểu Dã,)
ở đó em vẫn ổn chứ?
Em vẫn ổn,
đang ở nhà ông ngoại.
(Ông ngoại cũng ổn chứ?)
Ông ngoại cũng rất ổn.
Vậy em nói với ông ngoại,
anh còn đang họp.
Để sau nói.
Anh tắt máy đây.
Anh...
Tìm thời gian
nói chuyện với người nhà đi.
Nó bảo đi công tác?
Vậy được,
cháu đi làm việc của cháu đi.
(Tước)
(Ông ngoại)
A lô.
Ông ngoại.
Tiểu Tước.
Cháu có bận không?
Không ạ,
ông cứ nói.
(Không có việc gì,)
chỉ là ông nhớ cháu,
nên gọi điện cho cháu.
Quán cà phê thế nào rồi?
Quán cà phê rất tốt ạ.
Bây giờ chúng cháu mới thuê
một phục vụ.
Chỉ là bây giờ
chiết khấu trên nền tảng
giao đồ ăn hơi cao,
mặt lợi nhuận có hơi kém.
(Kinh doanh chính là vậy,)
có được có mất.
Kinh doanh gì cũng phải từ từ,
giống như nuôi con ấy.
Cháu biết ạ.
Tiểu Thác có đến giúp cháu không?
Mỗi ngày tan làm anh ấy đều đến.
Ngày kia cuối tuần
chắc các cháu bận nhỉ?
Bảo Tiểu Thác đến làm cùng cháu.
Chỉ cần cuối tuần không tăng ca,
anh ấy đều đến.
Anh ấy làm cả ngày ạ, không lười biếng.
Được.
Không có việc gì thì ông tắt máy đây.
Vâng, cháu chào ông ngoại.
Nào.
Cẩn thận bỏng nhé.
Nào, cho cậu hết.
Cậu xem ăn cái gì nhé.
- Cái này là Lão Can Ma.
Đây là dưa cải muối.
Đủ rồi.
Nào, mở hết cho cậu.
Cho ít Lão Can Ma.
Cho thêm ít dưa cải muối nữa.
Nếm thử đi.
Từ từ.
Không được.
Sặc rồi.
Cậu xem cái này.
Cái này tên là
Món Ăn Bà Ngoại.
Tôi cảm thấy cái này chắc cũng không tệ.
Vẫn chưa về à?
Hôm nay tôi ở lại nhà cậu nhé.
Có phải cậu cảm thấy
tôi tàn tật rồi không?
Cái gì?
Cậu không tàn tật,
không phải tôi đang nói đến việc này.
Tôi thấy Hà Hân Địch phiền phức.
Được thôi, vậy... vậy tôi về.
Cậu ngủ sớm đi,
có việc gì gọi điện cho tôi,
tôi không tắt chuông.
Được chứ?
Đi đi.
Sáng mai tôi đến đón cậu.
Cậu mời tôi ăn sáng.
Được.
Tạm biệt.
(Chứng xơ cứng teo cơ một bên)
(Đa số những người mắc chứng ALS)
(phát bệnh ở độ tuổi trên 50.)
(Mỗi mười năm sau đó tỷ lệ phát bệnh)
(đều tăng thêm.)
(Nhưng)
(cũng có một số bệnh nhân trẻ)
(phát bệnh trước năm 30 tuổi.)
(Bệnh này khiến họ)
(vẫn còn khả năng nhận thức,)
(nhưng khả năng tự chủ sinh hoạt)
(lại dần mất đi,)
(trở thành người trên thực tế...)
(Hội chứng ALS có thể chữa khỏi không)
♪Mọi người luôn hỏi tôi♪
(Tiểu Tước, Tiểu Thác
Tương lai đầy hứa hẹn)
♪Về người mà tôi yêu♪
♪Rốt cuộc hạnh phúc là gì♪
♪Mà đáng để dành cả đời đổi lấy♪
♪Tôi từng ngước nhìn cầu vồng
mà ước mong được hạnh phúc♪
♪Dù cho gương mặt ngây thơ ấy
vẫn bình thường như ban đầu♪
Sau này anh sẽ bao hết
kẹo mút của em.
♪Miêu tả qua tiếng hát
từng câu đều trùng khớp♪
♪Lòng hào hứng đã cổ vũ tôi
không lùi bước♪
♪Từng lời hồi đáp ấy
là tấm lòng tôi, là tôi♪
Hà Hân Địch.
Mở cửa.
Trần Quang Phổ, cậu đừng gõ nữa.
Cậu bị điên à,
nửa đêm cậu gõ cửa cái gì?
Cậu không tự ấn mật khẩu
mở cửa được à?
Nửa đêm
cậu say rượu lên cơn điên gì hả?
Cậu uống say,
thích đi đâu thì đi,
đừng về nhà được không?
Tôi muốn đi đâu thì đi,
tôi muốn lúc nào về
thì lúc đó về,
cậu không quản được tôi đâu.
Cút đi.
Ai thèm quản cậu?
Đúng là thần kinh.
Đập hỏng cửa tủ lạnh cậu đền à?
Điên.
Quay lại đây.
Cậu gọi tôi quay lại
thì tôi phải quay lại à?
Cậu đoán hôm nay
tôi uống bao nhiêu chai?
Bỏ chân xuống cho tôi.
Cậu đoán hôm nay
tôi uống bao nhiêu chai?
Cậu thích uống bao nhiêu chai thì uống.
Ít nhất 20 chai.
Chém gió, lại còn 20 chai.
Bình thường cậu uống năm chai
là nôn.
Giúp tôi mở nắp chai nước.
Cho cậu thể diện rồi đấy.
Cậu uống say không tự vặn được,
tay cậu tàn tật à, cậu tàn phế à?
Tôi bảo cậu giúp tôi mở nắp chai nước.
Không mở nắp uống kiểu gì?
Một chai nhựa,
nắp mềm.
Cậu không mở nắp uống kiểu gì?
Cậu không mở nắp,
cậu ấy không thể uống được.
Tàn phế rồi.
Người không thể vặn mở loại nắp chai này
đều tàn phế rồi.
Cậu giúp...
Cậu giúp tôi vặn ra được không?
Cậu không mở nắp
cậu ấy thật sự không uống được.
Cậu sao thế?
Cậu... cậu đừng khóc.
Cậu làm gì thế?
Tôi cầu xin cậu.
Cậu làm sao thế, Trần Quang Phổ?
Cậu mở nắp chai ra.
Được.
Tôi... tôi lấy cho cậu chai mới.
Tôi vặn cho cậu.
Cậu giúp tôi vặn nắp...
Tôi mở cho cậu rồi.
Tôi mở rồi.
Cậu uống đi, uống đi.
Đừng nói gì hết.
Tuyệt đối không được nói.
Được không?
Tôi cầu xin cậu đấy.
Phim do zinzuno remux và upload
Tôi thật sự không biết nên làm gì.
Tôi thật sự không biết.
Trần... Trần Quang Phổ.
Tôi thật sự không biết
nên làm gì.
♪Đèn đường thắp sáng giữ im lặng♪
♪Những chiếc lá bình thường rụng xuống♪
♪Có ai để tâm không?♪
♪Anh nghĩ chắc gió cũng có tiếc nuối♪
♪Em nghe mà xem, năm tháng bị thổi bay♪
♪Dường như đang nói vẫn còn lưu luyến♪
♪Nhưng mà con người
rồi cũng phải trưởng thành♪
♪Thời gian cũng coi như lương thiện nhỉ♪
♪Hạnh phúc là vẫn còn người
nhớ nhung mình♪
♪Thật quý giá biết bao♪
♪Anh nghĩ gió cũng từng vui vẻ♪
♪Em nghe mà xem,
nỗi vấn vương mà gió mang đến♪
♪Vẫn còn thời gian,
câu nói này đẹp biết bao♪
♪Nhưng liệu năm tháng
có thể ngừng trôi không?♪
♪Chờ một tình yêu giản dị♪
Lại bị đứa con gái nào
đá không biết.
Dép lê lại vứt bừa bãi.
Cậu không thay quần áo
cứ thế ra đường sao?
Không kịp.
Tôi vừa mở mắt đã sắp tám giờ rồi,
đánh răng xong liền đi luôn.
Bây giờ tự tôi có thể đi làm tan làm,
không cần đưa đón.
Tôi biết.
Không phải tôi muốn đưa cậu đi làm,
tôi muốn ăn ké bữa sáng
của cậu là chính.
Ngoài ra tiện thể điều chỉnh
đồng hồ sinh học.
Phải rồi, tôi nghĩ rồi.
Tôi cho rằng chạy bộ
là việc vô cùng tốt.
Cậu biết vì sao mỗi ngày
trạng thái của đàn anh
đều tốt vậy không?
Vì anh ấy chạy bộ buổi sáng hằng ngày.
Tôi cảm thấy
chúng ta bắt đầu từ ngày mai
có thể chạy.
Nhưng mà
tôi không muốn chạy bộ cho lắm.
Tôi... tôi cảm thấy
đi bộ đi.
Đi bộ tốt,
đi bộ không làm tổn thương đầu gối.
Buổi sáng chúng ta cùng đi bộ,
sau đó cùng đi ăn sáng.
Đương nhiên là cậu mời tôi ăn.
Sau đó,
tôi tiện đường đưa cậu đến công ty.
Vậy rất tốt,
rất tốt đẹp,
rất khỏe mạnh.
Cứ quyết định như thế, được chứ?
Chị.
Chị không sao chứ?
Không sao.
Hôm qua việc làm ăn rất tốt,
một mình em lo được.
Em có ý gì chứ?
Vậy chị không cần đến nữa?
Không phải,
em không có ý đó.
Ý em là
nếu chị có việc khác,
em lo được,
chị không cần lo việc của quán.
Chị có việc gì được chứ?
Chỉ có mỗi quán này thôi mà.
Chị,
lát nữa em làm cho chị
sandwich
vị bơ,
cực kỳ ngon,
hai hôm nay em mới nghiên cứu ra đấy.
Em cảm thấy chúng ta có thể
kết hợp sandwich với đồ uống,
lại có thêm một sản phẩm mới,
bán được thêm tiền.
Được.
Vẫn là kiếm nhiều tiền quan trọng hơn,
tiền nhiều thì việc gì cũng làm được.
Thế em đi làm cho chị đây.
Đi đi.
Bố, mẹ, đi thôi.
Chúng ta đến phòng khách.
Ngồi đi ạ.
Hôm nay kho xuất hàng,
bố phải đi ký tên.
Có việc gì về rồi nói không được à?
Không được.
Có phải con lại cần tiền không?
Có phải quỹ của con lại lỗ không?
Không phải quỹ,
là việc nghiêm túc.
Bố mẹ có việc.
Con cần bao nhiêu tiền con nói đi.
Không phải mà,
việc nghiêm túc quan trọng,
chỉ mất mười phút,
mười phút thôi.
Con nói đi.
Bố xem rốt cuộc
con muốn giở trò gì.
Con tuyên bố trước nhé.
Cân nhắc của con
nhằm vào hệ thống kinh doanh
của gia tộc chúng ta
nên mới đưa ra
quyết sách quan trọng,
kiến nghị quan trọng này.
Con nói thẳng đi.
Nhà mình cần mở một bệnh viện.
Cái gì?
Bệnh viện.
Bệnh viện kiếm được nhiều tiền.
Cứu mạng chăm sóc...
Bố, con vẫn chưa nói hết,
bố đi đâu đấy?
Trần Quang Phổ,
con có biết
nhà mình kinh doanh gì không?
Bán buôn thức ăn nhẹ.
Thế bán buôn thức ăn nhẹ
liên quan gì
đến mở bệnh viện?
Có liên quan chứ.
Bố kinh doanh phải mở rộng tầm nhìn ra.
Phải có tầm nhìn dài hạn.
Cứ mãi bán buôn thức ăn nhẹ
kiếm được bao nhiêu tiền?
Bố nhìn bố với mẹ con,
hai người làm lâu như vậy,
điều kiện kinh tế trong nhà
chỉ...
Điều kiện kinh tế trong nhà
không khả quan.
Căn nhà này...
Căn nhà này không tốt chút nào.
Không tốt.
Hơn nữa, cái xe của con,
cái xe cũ của con,
xe cũ có gì tốt?
Nó căn bản không phải xe mới,
- không mua được cho con cái xe mới.
- Con trai, con trai.
Có phải con...
lại bị người khác lừa không?
Mẹ nói con biết,
những chỗ góp vốn phi pháp bên ngoài
con không được đi đấy,
đó là phạm pháp.
Con không có.
Không nói rõ được với bố mẹ.
Không mở bệnh viện được đúng không?
Được.
Có quen biết chuyên gia
y học uy tín không ạ?
Con... trong đầu con
có vấn đề gì phải không?
Không có.
Có quen không ạ?
Không quen biết.
Bố bán thức ăn nhẹ,
bố quen chuyên gia lớn được chắc?
Con còn y học uy tín.
Bố chỉ quen hai người chữa bàn chân.
Chữa... chữa cái gì?
Con nói việc nghiêm túc.
Thôi.
Mẹ,
thầy thuốc Đông y lúc trước
khám bệnh cho chú con,
người cực kỳ siêu ấy,
mẹ còn liên hệ được không?
Lâu như thế rồi,
không nhớ được.
Đông y cũng không có chứ gì?
Bố mẹ kinh doanh
nhiều năm như vậy,
ở bên ngoài hô mưa gọi gió,
rung chuyển đất trời.
Lúc mắng con,
dường như cả thế giới đều là của bố mẹ.
Kết quả bây giờ đến lúc quan trọng,
chẳng quen biết ai hết,
chẳng tìm được ai cả.
Con rất thất vọng
về bố mẹ.
Mày biến đi.
Ôi mẹ ơi,
kiếp trước
làm gì trái với lương tâm
mà để nó kiếp này đến trả thù tôi?
Bố lại còn quen chuyên gia?
Nếu bố quen chuyên gia,
bố phải chữa bệnh thần kinh của mày.
Cho con 20 nghìn tệ.
Cái gì?
Hai mươi nghìn tệ.
Con cần tiền làm gì?
Hai mươi nghìn tệ cũng phải hỏi.
Bệnh viện cũng không mở được,
bác sĩ cũng không quen biết,
hai mươi nghìn tệ lại không cho.
Ba nguyện vọng
không thực hiện được cái nào.
Nhà này còn có tình yêu
với con không?
Có yêu, có yêu.
Nào, bố yêu mày.
Nào.
Không phải, con...
Bố yêu mày, nào.
Việc của con rất quan trọng.
- Nào, bố yêu mày, nào.
- Hai người còn ra thể thống gì?
Đi thong thả nhé.
Hoan nghênh lần sau ghé qua.
Được.
Chị Hân Địch, chị đến rồi.
Đến rồi đây, đến rồi đây.
Nếu chị còn không đến
chị sẽ phá sản mất.
Mấy hôm nay chị khổ sở,
không livestream được lần nào,
số fan ít ỏi của chị
sắp bị chị làm cho đi hết rồi.
Tiểu Tước đâu, chưa đến à?
Đến lâu rồi,
đi đổ rác rồi.
Mau ngồi xuống, mau.
Nhìn có bình thường không?
Bình thường,
còn nói cười với em.
Nói đến việc này
chị càng nghĩ càng thấy lạ.
Em nói xem đang yên đang lành
sao họ lại chia tay?
Hai người đều rất ôn hòa.
Cảm giác giống như chia tay thật rồi,
nhưng sao không có chuyện gì hết?
Còn tên Trần Quang Phổ kia
như uống nhầm thuốc ấy.
Chị.
Em đi làm đây.
Nào, tớ nói với cậu.
Trần Quang Phổ
tối qua uống say,
uống say không biết gì,
say bí tỉ.
Cậu ấy suốt ngày say bí tỉ còn gì.
Không phải, lần này khác.
Bình thường cậu ta
uống say lên cơn điên,
tớ đều biết.
Lần này không chỉ
đơn thuần lên cơn điên.
Cậu ấy làm sao?
Khóc rồi.
Cậu ấy còn khóc?
Đáng sợ không?
Khóc suốt nửa đêm, còn oa oa.
Cậu biết kiểu khóc của trẻ con không?
Chính là kiểu oa oa, oa oa hét.
Trên tay còn cầm
chai nước khoáng ở đó
không biết nói gì
nhảm nhí, linh ta linh tinh,
nghe không hiểu.
Vì sao?
Tớ không biết.
Làm sao tớ biết được.
Có phải Lâm Thác
xảy ra chuyện gì không?
Không thể nào.
Kiểu khóc của cậu ta
phải là Lâm Thác chết rồi,
cậu ta mới khóc như thế được.
Ai biết có phải bị
đứa con gái nào lừa rồi không.
Tớ nói với cậu ta lâu rồi,
bảo cậu ta tải app
chống lừa đảo,
cậu ta không nghe,
đáng đời.
Đàn anh của chị
vừa mua hai cốc cà phê.
Đàn anh đến rồi à?
Đúng thế.
Đến rồi sao em không nói với chị?
Em gửi tin nhắn cho chị chứ.
Về lúc nào thế?
Vừa về à?
Đàn anh.
Có rảnh không?
Có.
Nói chuyện đi.
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ)
Vì sao chia tay?
Không muốn hẹn hò nữa.
Nguyên nhân là gì?
Cũng không có nguyên nhân gì,
chỉ là...
bây giờ em muốn ở một mình.
Lúc trước bọn em cũng có
một số bất đồng,
cãi vã gì đó,
nhưng chủ yếu là vấn đề của em.
Đúng, Tiểu Tước rất tốt,
là vấn đề của em.
Có nguyên nhân bên ngoài gì không?
Ví dụ
người khác
hoặc gì khác.
Không có.
Không có người khác,
cũng không có chuyện gì khác.
Hoàn toàn là quyết định của cá nhân em.
Đây thực ra là việc riêng của cậu.
Tôi hiểu mỗi người đều có quyền
quyết định tình cảm của mình.
Nhưng chúng ta
cũng quen biết nhiều năm rồi.
Trong lòng tôi,
cậu giống như em trai vậy.
Nhưng cậu làm việc này...
Anh nói đi, đàn anh.
Cậu không nên.
Cậu không nên đề nghị
chia tay với một cô gái như vậy,
hơn nữa còn không có
lý do thực chất nào.
Tiểu Tước là một cô gái rất tốt,
cậu không nên đối xử
với người ta như vậy.
Đàn anh.
Anh cũng thích Tiểu Tước,
đúng chứ?
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=