♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
Bố.
Sao vẫn chưa ngủ?
Chuẩn bị ngủ rồi.
Có phải ghế sofa nhỏ quá không?
Hay là bố vào phòng ngủ đi.
Không,
được mà.
Chẳng qua bố thấy khát
nên dậy uống nước thôi.
Vậy con đi lấy nước cho bố.
Không cần,
đây rồi.
Chẳng phải con thích uống sao?
Hôm nay bố liền đi mua,
kết quả con về muộn,
bố để trong tủ lạnh
lại sợ mai hỏng mất
nên bố uống rồi.
Ngon không?
Cũng được.
Nhưng ngọt quá.
Con thử xem.
Đúng là ngọt quá.
Cốc này không giảm đường rồi,
bình thường bọn con uống
đều giảm còn 30% đường.
Chẳng trách.
Ngồi một lát đi.
Được ạ.
Đi thôi.
Con uống đi, con uống đi.
Ngọt quá, bố không uống được nữa.
Vâng.
Tiểu Thác này,
có một chuyện bố vẫn luôn muốn hỏi con.
Năm đó con học đại học,
khi đăng ký nguyện vọng,
có phải con
đã đăng ký vào Đại học Y không?
Thực ra năm đó con đăng ký rồi,
nhưng không đủ điểm,
con liền giận dỗi,
nói là con không đăng ký.
Thực ra
nếu đủ điểm
con cũng muốn học Đại học Y.
Con... con biết không,
năm đó
vì thi đại học,
để đỗ Đại học Y...
thật ra
lúc đó bố chật vật lắm.
Hồi ấy
mỗi ngày sau khi tan học,
bố đều đạp xe đạp
đi hai tiếng đồng hồ
đến lớp bổ túc học thêm.
Mùa đông trời lạnh quá,
thực sự không chịu nổi.
Sau này bố liền ở
nhà của một bạn trong lớp
nhà ở thị trấn.
Nhà họ có một cái kho nhỏ,
bên trong có một cái giường,
bố liền ngủ trong đó.
Đêm đông lạnh quá,
tối khi đi ngủ
đều không dám cởi giày,
đội mũ mà ngủ.
Lúc đó khổ thật đấy.
Nhưng khổ hơn nữa
thì bố cũng một lòng quyết tâm
thi Đại học Y.
Vì Đại học Y
là ước mơ bố hàng mong mỏi,
đó là lý tưởng của bố.
Sau này lên Đại học Y chưa được bao lâu
thì bố quen mẹ con.
Không phải ở đại học của bọn bố.
Hồi đó bà ấy ở
Học viện Hộ lý giáo dục bổ túc.
Học Đại học Y
hoàn toàn thay đổi số mệnh của bố.
Khiến bố có được tình yêu, hôn nhân,
khiến bố có được công việc,
có được gia đình,
cũng có hai người con trai.
Con chưa từng
nghe bố nói những điều này.
Bố vẫn luôn...
vẫn luôn bận quá.
Không phải vì bận
mà là bố lơ là.
Mấy năm nay
bố không quan tâm đến mẹ con,
không quan tâm đến con và Tiểu Dã.
Mấy năm nay ở bệnh viện
nhìn thấy quá nhiều
chuyện sinh, lão, bệnh, tử,
bố thực sự đã coi mình
như đấng cứu thế.
Mỗi ngày ở trong bệnh viện,
nhìn thấy rất nhiều bệnh tật và đau khổ.
Bố cảm thấy
bố vẫn có thể làm được nhiều hơn.
Bố muốn làm bác sĩ trưởng,
muốn làm chủ nhiệm khoa,
muốn thi để trở thành giáo sư,
còn muốn làm cả viện trưởng.
Bận tới bận lui
bố liền quên mất
mình còn là một người chồng,
người bố của hai con.
Tiểu Thác,
bố không phải một người bố tốt,
bố xin lỗi con.
Bố,
đâu có.
Tiểu Thác,
mẹ cũng phải xin lỗi con.
Mẹ.
Xin lỗi
con trai.
Mẹ.
Người cần xin lỗi là con.
Bố,
mẹ,
là con
mà người đi trước lại là con.
Con xin lỗi bố mẹ.
Con xin lỗi.
Mẹ với bố
sẽ không từ bỏ con đâu.
Con trai.
Con cũng không được từ bỏ bản thân mình,
được không?
Cả nhà chúng ta
đừng từ bỏ được không?
Mấy ngày tiếp theo
chúng ta đừng nói
chuyện bệnh tật nữa.
Bố mẹ cứ sống cùng con
hết tuần này,
ở bên cạnh con
giống như hồi nhỏ,
được không?
Giống như hồi con còn nhỏ.
Được.
=Tập 16=
(Nếu làm bố mẹ cần phải thi
thì bạn có đạt không?)
(Hoa Vĩ)
Đàn anh.
Anh sắp đi à?
Anh có lái xe không?
Tôi có.
Thế anh cho em đi nhờ một đoạn đi,
đi thôi.
Chẳng phải em vừa mới đến sao?
Em vốn định vào xem xem.
Không có việc gì,
hôm nay em cũng không livestream.
Đi thôi, xe anh đỗ đâu thế?
Em muốn đi đâu?
Chúng ta thuận đường không?
Thuận đường.
Đàn anh,
có phải cuối tuần này
các anh cùng nhau
đi đá bóng không?
Đúng thế, trận giao hữu câu lạc bộ.
Em nói với Trần Quang Phổ
là em với Tiểu Tước cũng đi,
cậu ấy không cho,
nói Lâm Thác cũng đi,
sợ gặp nhau lại ngại.
Em đang muốn
tạo cơ hội cho họ
gặp mặt nhau mà.
Hai người họ chia tay nhau
một cách lạ lùng,
lại bướng bỉnh.
Tiểu Tước rõ ràng không từ bỏ được
lại sống chết không thừa nhận.
Không ai chịu nhường ai.
Nếu chúng ta không giúp
thì hai người bọn họ
thực sự hết cơ hội rồi.
Đàn anh, anh thấy sao?
Hôm nay Lâm Thác gửi tin nhắn cho tôi
nói cậu ấy không kịp đến.
Hơn nữa còn xin công ty
nghỉ một tuần.
Cậu ta sao thế?
Nói là bố mẹ đến.
Bố mẹ đến sao?
Bên này đồ nội thất, nội thất,
đồ dùng nhà bếp,
chỉ cần là đồ dùng trong nhà
thì ở đây đều có.
Đẹp lắm.
Đến rồi.
Bà xem.
(Lâm Thác - Nhà thiết kế của Cát Gia)
Con trai tôi thật đẹp trai.
Cái này là con thiết kế.
Vậy sao?
Tên là cùng nhau ăn cơm.
Còn có một trái tim nữa.
Bàn con trai bà thiết kế,
bà làm mẹ không mua một cái à?
Mua.
Mua! Like cho con.
♪Những chiếc lá bình thường rụng xuống♪
♪Có ai để tâm không?♪
♪Anh nghĩ chắc gió cũng có tiếc nuối♪
♪Em nghe mà xem, năm tháng bị thổi bay♪
♪Dường như đang nói vẫn còn lưu luyến♪
- Thế nào?
- Trả rồi nhé.
Thơm quá!
Được, được.
♪Thời gian cũng coi như lương thiện nhỉ♪
Thế nào?
Để tôi.
Dán hết
cái góc này vào.
Được rồi.
Lát nữa lại lấy keo dán một lượt.
(Dải an toàn chống va đập)
♪Em nghe mà xem,
nỗi vấn vương mà gió mang đến♪
♪Vẫn còn thời gian,
câu nói này đẹp biết bao♪
♪Nhưng liệu năm tháng
có thể ngừng trôi không?♪
♪Đừng làm tan vỡ trái tim tôi♪
Mới có mấy giờ mà con đã về rồi?
Sao con không ở quán?
Có phải con không khỏe không?
Nếu con không khỏe
thì chúng ta không nấu cơm nữa,
chúng... chúng ta ra ngoài ăn.
Hay... hay là không ra ngoài ăn nữa,
bố gọi đồ ăn cho con nhé,
được không?
Con muốn ăn gì?
Ăn... bún ốc
được không?
Được rồi, vậy thì gọi bún ốc.
Được không?
Bây giờ bố đặt cho con.
Cố lên!
Chào mọi người.
Chào cậu.
Đàn anh.
Chẳng phải cậu bảo không đến sao?
Vốn dĩ có việc,
làm xong rồi nên đến xem xem.
Thế nào, có muốn đá vài trận không?
Thôi ạ.
Tay em không tiện.
Cậu thì sao? Không vấn đề gì chứ?
Em cũng có chuyện.
Cậu có chuyện gì?
Em... gần đây béo lên nhiều lắm,
không đá được.
Béo thì không đá được à?
Hai cậu
sau này mỗi tuần
tiếp tục rèn luyện với tôi.
Đàn anh.
Đàn anh, bọn em đến rồi.
(Meco - Trà trái cây)
Đây là một cốc trà trái cây cổ vũ ý chí.
Bên trong có
vải, chanh leo,
còn có cả đào nữa.
Em cố tình mua cho anh đấy.
Hôm nay cố lên!
Cảm ơn nhé.
Đừng khách sáo.
Lâm Thác, tâm trạng tốt ghê.
Còn có thời gian đến xem bóng à?
Không cần ở nhà với bố mẹ,
với vợ sắp cưới à?
Vợ sắp cưới của ai cơ?
Cậu ta đấy.
Đàn anh,
anh đừng nghe cậu ấy nói linh tinh.
Cậu xem được thì xem,
không xem được thì đi đi,
đừng ở đây bịa chuyện.
- Tôi đến xem cậu à?
- Nào, bắt đầu rồi.
Nói nhảm nhiều thế?
Đủ người rồi.
Tôi đi trước nhé, bắt đầu rồi.
- Thi đấu xong đợi tôi nhé.
- Đàn anh cố lên.
Đàn anh cố lên.
Chuẩn bị xong hết chưa?
Xong rồi.
Được.
Cậu đi đâu thế?
Nào.
Cũng đến rồi,
chúng ta xem đàn anh,
chẳng phải đến xem cậu ấy.
Ngồi đi.
Đàn anh cố lên.
Chẳng phải cậu bảo anh ấy không đến sao?
Bên này.
Đàn anh thực sự bảo tớ
là cậu ta không đến,
nếu không tớ sẽ kéo cậu đến sao?
- Truyền cho tôi.
- Ai biết được cậu ta lại đến.
Bóng.
Bên này.
Vậy tớ ngồi đây
ngại mà.
Về phòng thủ.
Ôi mẹ ơi,
sao thế?
Cậu không được ở
nơi có cậu ta à?
Thế chia tay xong
thì cậu chuyển ra
ngoài hành tinh sống đi.
Một nơi bé như thế này...
- Truyền lên trên, nào.
- khó tránh sẽ gặp nhau.
Hơn nữa
cậu cũng không làm chuyện gì hổ thẹn.
Cậu sợ cái gì, cậu cứ ngồi đây,
ngồi yên đây.
Ai hổ thẹn thì người đó biết.
Cố lên!
Muốn đi không?
Muốn đi thì chúng ta đi.
Tôi nhắn tin cho đàn anh.
Ngồi đây đi.
Được.
Đàn anh cố lên, đàn anh.
Đá hay lắm.
Sau này còn có thể xem đá bóng...
- Lại một quả nữa, nào.
- Đàn anh cố lên.
Lại một quả nữa.
...nhưng cơ hội thấy Tiểu Tước
không còn nhiều nữa.
Đá hay lắm!
Đàn anh cố lên, đàn anh.
Phòng thủ.
Đá hay lắm, đàn anh.
Đẹp lắm!
Truyền đi.
Xông lên, đàn anh.
Nào, truyền qua đây.
Phòng thủ.
Đàn anh cố lên!
Bên này.
Xông lên, kèm chặt cậu ta.
Giang Sở Thành cố lên!
Truyền bóng.
Chạy đi, chạy đi.
Về thủ.
Đàn anh cố lên.
Đá hay lắm, đàn anh.
Truyền bóng, nhanh lên.
- Đá về phía trước đi.
- Đá rồi, vào rồi.
Đá hay lắm.
Sau khi kiểm tra lại
một cách có hệ thống,
bây giờ có thể hoàn toàn loại trừ
khả năng
hội chứng xơ cứng teo cơ một bên giả
do trung gian miễn dịch.
Triệu chứng của Lâm Thác hiện tại
cũng có tình trạng lan rộng hơn
cho nên mọi người phải
chuẩn bị tốt tâm lý.
Ông thường nói
làm bác sĩ là giỏi lắm.
Có gì mà giỏi?
Giờ con trai mình bị bệnh
ông chữa được không?
Ông nói đi.
Ông nghĩ cách đi.
Đây không phải căn bệnh
cứ tùy tiện nghĩ cách
là giải quyết được.
Điều chúng ta cần làm bây giờ
là chuẩn bị tốt...
chuẩn bị tốt tâm lý
tiếp nhận sự bất hạnh này.
Tiếp nhận cái gì?
Ông bảo tôi tiếp nhận cái gì?
Tiếp nhận việc con trai tôi
chết sao?
(Khoa Khám bệnh)
Ông nói linh tinh cái gì thế?
Đây không phải chuyện
bà không muốn là sẽ không xảy ra.
Bà cũng ở bệnh viện
bao nhiêu năm rồi.
Bà cũng quen với quá nhiều
chuyện sinh, lão, bệnh, tử rồi.
Đạo lý này
cần tôi nhắc lại với bà sao?
Giống nhau sao?
Đấy là con trai tôi.
Đấy là đứa con
tôi sinh ra và nuôi lớn.
- Thằng bé mới có 23 tuổi.
- Nó không phải con trai tôi sao?
Chỉ mỗi mình bà buồn à?
Điều này do mình tôi tạo ra sao?
Lẽ nào không phải sao, Lâm Thủ Chính?
Ông từng quan tâm bọn chúng chưa?
Trong lòng ông chỉ có
con đường thăng tiến của ông thôi.
Nói dễ nghe một chút thì là sự nghiệp.
Ông sớm đã quên
ông còn có vợ, còn có con trai,
ông chỉ biết nói với chúng
thi điểm cao, thi Đại học Y.
Ông từng cười với chúng chưa?
Ông từng ôm chúng chưa?
Ông từng yêu chúng chưa?
Người bố như ông
không xứng chút nào.
(Từ nhỏ đến lớn chúng ta)
(đều trải qua vô số lần thi cử.)
(Khi còn đi học)
(thi để trở thành học sinh giỏi.)
(Đi làm phải thi
để trở thành nhân viên tốt.)
(Thi cử là sự công bằng,)
(không đạt sẽ bị đào thải.)
(Nhưng làm bố mẹ)
(lại không phải thi.)
(Con cái của chúng ta không có cơ hội)
(lựa chọn ai sẽ là bố mẹ của chúng.)
(Chúng sinh ra)
(là phải đón nhận
sự an bài của số phận.)
(Vì thiếu cuộc thi này)
(nên chuyện này)
(không có sự công bằng.)
(Có bao nhiêu người bố, người mẹ
từng thực sự nhìn nhận xem)
(bản thân mình
có làm tròn trách nhiệm không.)
(Dù bạn)
(yêu con mình vô cùng)
(thì đó cũng không phải cái cớ
cho sự tắc trách.)
(Tiểu Thác,)
(bố với mẹ đều rất yêu con)
(nhưng cuộc thi này)
(bố mẹ không đạt.)
(Bệnh viện Bách Hối Trùng Khánh)
Cậu tránh ra cho tôi.
Làm gì thế?
Cậu làm gì thế?
Hà Hân Địch.
Đây là chỗ của tôi,
cậu ngồi đằng sau đi.
Cậu bị bệnh à, xuống đi.
Cậu mới bị bệnh ấy.
Chuyện này
ai bị bệnh người đó biết.
Cậu nói năng chú ý nhé, Hà Hân Địch.
Này, Tiểu Tước đâu?
Cậu ấy về quán rồi.
Tôi nói này,
anh em bọn tôi tụ họp, cậu đi đi.
Cậu có ý gì?
Hai bọn họ chia tay rồi, thì sao?
Chúng ta không phải anh em nữa à?
Ai là anh em với cậu?
Tôi thích làm anh em với cậu đấy.
Tôi thực ra chẳng có chuyện gì.
Tôi chỉ muốn xem xem
mấy anh em các người
từ sáng đến tối làm gì thôi.
Đàn anh, lái xe đi.
Đi đi.
Đây là gì thế?
Cái này ngon đó.
Tôi gắp cho cậu.
Đó là món gì thế?
Nấm gì ý.
Tôi không biết là gì.
Ý gì thế?
Có để người ta ăn cơm không?
Ờ...
có phải không có món em thích ăn không?
Hay là gọi món em thích nhé.
Không cần đâu đàn anh.
Anh gọi nhiều rồi.
Em không ăn, em không muốn ăn.
Không muốn ăn thì ra ngoài đi,
cậu ngồi đây làm gì?
Tôi đến xem xem
đàn ông ngoại tình trông như thế nào.
Để nhớ trong đầu,
sau này còn né ra.
Cậu nói ai thế?
Cậu ta.
Có hiểu lầm gì phải không?
Không có hiểu lầm gì cả.
Chính là cậu ta ngoại tình.
Cặp bồ.
Lâm Thác,
cậu dám nói cậu không làm
chuyện gì có lỗi với Tiểu Tước không?
Cậu dám không?
Nào, có bản lĩnh
thì hôm nay nói rõ ra đi.
Lâm Thác,
nếu Hà Hân Địch tôi
có chữ nào vu oan cho cậu
thì cậu giải thích đi, cậu nói đi.
Không có gì để giải thích cả.
Vậy là cậu thừa nhận rồi.
Lâm Thác, có phải cậu ngoại tình không?
Có phải cậu có lỗi với Tiểu Tước không?
Lâm Thác, cậu nói đi.
- Cậu ra đây với tôi.
- Tôi không đi.
Cậu ra đây tôi nói chuyện với cậu.
Làm gì thế?
Tôi chưa nói xong nữa.
Cậu chưa xong hả?
Ra ngoài với tôi.
Trần Quang Phổ, cậu làm gì thế?
Cậu ra ngoài với tôi.
- Nể mặt cậu rồi.
- Quang Phổ.
Anh kệ đi.
- Trần Quang Phổ.
- Em ra ngoài nói chuyện với cậu ấy.
- Đừng động vào tôi.
- Ra ngoài.
Trần Quang Phổ, cậu đừng động vào tôi.
Trần Quang Phổ.
Ra ngoài nói, tôi ra ngoài nói với cậu.
Trần Quang Phổ, cậu buông tay ra.
Cậu làm đau tôi rồi.
Tôi còn chưa nói xong, cậu làm gì thế?
Cậu bị điên à?
Đau quá!
Đứng đấy.
Hà Hân Địch, tôi nhịn cậu lâu lắm rồi.
Tôi nói cho cậu biết,
Lâm Thác không ngoại tình,
cũng không làm
chuyện gì có lỗi với An Tri Tước.
Cậu còn mắng cậu ấy ngoại tình,
mắng cậu ấy không biết xấu hổ
thì tôi không tha cho cậu đâu.
Mau đi đi.
Hà Hân Địch nói thật không?
Thế sao cậu lại
chia tay với Tiểu Tước?
Sao em ấy lại nói những lời đó?
Hơn nữa sao gần đây cậu
hay xin nghỉ thế?
Tay cậu bị sao thế?
Rốt cuộc cậu xảy ra chuyện gì vậy?
Anh đừng hỏi cậu ấy nữa, đàn anh.
Cậu ấy bị bệnh,
tay phải không cử động được nữa.
Quang Phổ.
Em nói tay phải cậu ấy
không cử động được nữa
bây giờ là như này này,
chính là như này này.
Trần Quang Phổ.
Cậu bị điên à?
Còn giấu nữa.
Cậu muốn giấu đến bao giờ?
Giờ như thế này rồi còn muốn giấu à?
Lúc nào thì xong?
Tay trái cậu không cử động được nữa
thì còn giấu được tiếp không?
Sau này ngồi xe lăn thì giấu thế nào?
Cậu thích
làm người khác hiểu lầm phải không?
Uống nước đi.
Đàn anh,
anh nói xem
trên thế giới này
có thần linh thật không?
Nếu...
nếu có
anh đưa em đi cúng bái đi
để họ cứu lấy Lâm Thác.
Chỉ có con người
mới cứu được Lâm Thác thôi.
Dù tình hình tệ thế nào,
dù khó thế nào
chúng ta cũng phải giúp cậu ấy.
Cậu nghe thấy chưa?
Có ai không?
Tôi xin các người
cứu lấy người anh em của tôi,
cứu lấy Lâm Thác.
Tôi xin các người.
Xin các người.
Tôi...
(Hoa Vĩ)
Chị à,
hai bọn họ mấy hôm nay sao thế?
Rõ ràng thế mà, cãi nhau rồi.
Không phải bọn họ yêu nhau rồi chứ?
Em thấy bọn họ yêu nhau được không?
Em thấy
anh Quang Phổ hơi thích
chị Hân Địch,
chị Hân Địch thích đàn anh,
đàn anh thích chị.
Em còn nhỏ tuổi,
sao biết rõ được những chuyện này?
Cái này có gì phức tạp đâu,
chẳng phải đều là
chuyện rõ như ban ngày sao?
Chị cũng đừng cảm thấy
chuyện này phi logic.
Trong một nhóm người
luôn có kiểu quan hệ như vậy
nếu không thì không thể
tập hợp lại với nhau đâu.
Em nói chị nghe,
quán cà phê của chúng ta
có quan hệ của quán cà phê,
quán ăn bên cạnh có quan hệ của quán ăn.
Đầu bếp thích nhân viên phục vụ,
nhân viên phục vụ thích giám đốc,
giám đốc thì có vợ rồi.
Sao em biết?
Lúc đi đổ rác nói chuyện phiếm thôi.
Em thích ai?
Em nói cho chị,
chị đừng nói cho người khác nhé.
Em nghĩ cô gái trà chanh
bên dưới cũng được.
Chẳng trách em hay qua đó
mua đồ.
Em phải nói sớm chứ.
Chị quen cô bé, chị giới thiệu giúp em.
Không vội.
Chuyện như này phải dựa vào bản thân,
thời cơ chín muồi ắt sẽ thành công.
Cố lên!
Hà Hân Địch.
Ai bảo cậu khóa
tài khoản game của tôi?
Này, sao cậu dám động vào?
Cậu đứng đấy giải thích rõ cho tôi.
Hai bọn họ chắc chắn sẽ yêu nhau.
Đợi đi.
Bố, mẹ.
Con biết bố mẹ đang bàn bạc
chuyện nghỉ hưu sớm,
muốn đến đây chăm sóc con.
Con rất hiểu tâm trạng của bố mẹ
nhưng bệnh của con
là một quá trình rất dài.
Khi con còn có thể
chăm sóc bản thân mình,
con không muốn sống trước
những ngày tháng hết phương cứu chữa đó.
Con mong bố mẹ vẫn
coi con như một người bình thường.
Nếu có một ngày,
con phải cần người chăm sóc
thì đến lúc đó
bố mẹ lại qua đây cũng không muộn.
Đúng không?
Cuối cùng lúc này
vẫn coi như là người khỏe mạnh,
con muốn giữ cho riêng mình,
con vẫn muốn tiếp tục đi làm.
Giờ chưa phải lúc nằm xuống.
Thế là đúng rồi.
Đàn ông
là phải có khí thế này,
phải như vậy.
Con có chuyện gì muốn làm
thì cứ làm đi.
Bố với mẹ con hoàn toàn ủng hộ con,
tôn trọng con.
Ngày mai,
bố mẹ sẽ về.
Có chuyện gì
thì con cứ nói với bố mẹ
lúc nào cũng được.
Ông về trước đi,
tôi ở thêm vài ngày.
Con trai lớn thế rồi,
nó không sao đâu,
không vấn đề gì đâu.
Mai về với tôi đi.
Không vấn đề cái gì?
Ông xem tay phải nó như này rồi,
mặc quần áo cũng không tiện.
Mẹ cũng không làm ảnh hưởng đến con.
Con cần đi làm thì cứ đi,
mẹ ở đây
nấu cơm cho con.
Mẹ,
tay trái con làm được mà.
Không chết đói được đâu.
Đúng thế, quyết định vậy đi.
Sáng sớm mai
chúng ta về.
Mẹ mau ăn đi.
Có phải hôm nay có bóng đá không?
Bán kết Champions League phải không?
Đúng thế.
Con mau lên,
mau ăn đi.
Trần Quang Phổ.
Cậu làm gì thế?
Muốn trả phòng à?
Tôi nói cậu nghe,
tôi đã ký hợp đồng
một năm căn nhà này
với chủ nhà rồi.
Giờ cậu trả phòng trước
thì tiền thuê nhà làm thế nào?
Mình tôi trả à?
Tôi nói muốn trả phòng khi nào thế?
Thế cậu như này,
như này
là có ý gì?
Cậu quản tôi là sao?
Cậu là gì của tôi
mà quản tôi?
Quan hệ hợp tác cùng thuê nhà.
Tôi không quản cậu thì quản ai?
Vậy lúc cậu khóa
tài khoản game của tôi
cậu quên mất chúng ta có quan hệ này à?
Trần Quang Phổ,
vì tài khoản game rách đó
mà cậu lật mặt với tôi phải không?
Lúc cậu kéo tôi ra ngoài
trước mặt đàn anh,
sau này sao tôi nhìn đàn anh được?
Hai chúng ta ai hại ai trước?
Hà Hân Địch,
tôi nói rõ với cậu,
đàn anh không thích cậu đâu.
Người người ta thích là An Tri Tước.
Cậu cứ bám lấy người ta
cũng vô ích thôi.
Hiểu rõ đi.
Ai nói tôi thích đàn anh?
Tôi chỉ ngưỡng mộ đơn thuần thôi,
không được sao?
Ai bảo tôi muốn hẹn hò với anh ấy?
Bọn tôi là quan hệ nam nữ đơn thuần.
Được.
Cậu dọn đi luôn đi.
Bây giờ cậu
dọn đi luôn đi,
đừng để lại đồ đạc gì cả.
Nhưng tiền thuê nhà của cậu
không được thiếu đồng nào.
Tôi...
(Hoa Vĩ)
Em đi hẹn hò đây, đàn anh.
Anh có biết có rất nhiều
đàn ông trẻ tuổi xuất sắc
theo đuổi em không?
Biết.
À không, không biết.
Trước đây không biết,
bây giờ biết rồi.
Tốt lắm.
Từ trước đến nay
em đều không thiếu bạn trai.
Đàn ông theo đuổi em
không phải người đẹp trai thì giàu có.
Hiện tại em độc thân
là vì em muốn gây dựng sự nghiệp,
không có tâm trạng yêu đương.
Cho nên em tạm thời không suy nghĩ
đến bất kỳ sự theo đuổi nào
của người khác giới.
Anh hiểu chưa?
Hiểu...
Như vậy rất tốt.
Tiểu Tước vừa thất tình
nên cậu ấy cũng không thể
hẹn hò với người khác.
Bây giờ hai bọn em đều thực hiện
kế hoạch chủ nghĩa độc thân.
Không nghĩ đến chuyện kết hôn
trước 30 tuổi.
Được rồi,
em phải ra ngoài đây.
Phiền anh tránh ra.
Được.
Chúc anh uống trà chiều vui vẻ.
Tạm biệt.
Em ấy làm sao thế?
Không biết hôm nay
bị kích động cái gì.
Vừa đến đã bảo với em
muốn độc thân cùng em,
còn nói không được cưới ai cả,
đàn ông đều không phải thứ tốt đẹp.
Cãi nhau với anh Quang Phổ thôi.
Chuyện này bình thường mà.
Đều là giai đoạn đầu trước khi bên nhau.
Anh kệ cậu ấy đi.
Cậu ấy hay bất thường mà.
Hôm nay anh muốn gọi gì?
Ờ,
một cốc cà phê Americano lạnh, mang về.
Vâng, đợi lát.
Cảm ơn nhé.
Mẹ à.
Ăn sáng chưa?
Vẫn chưa ạ.
Lát nữa đàn anh qua đón con,
con ăn cùng anh ấy.
Được rồi,
thay mẹ cảm ơn mấy đứa nhé.
Con biết rồi.
Con đi đánh răng, rửa mặt trước đây.
Đừng tắt máy, bố con đến rồi.
Ông xem con trai này.
Được rồi, được rồi.
Bà làm đi.
Bố.
(Thế nào?)
Khỏe lắm ạ.
Chỗ... chỗ bố mưa rồi,
bên Trùng Khánh thời tiết thế nào?
Bên con vẫn chưa mưa,
nhưng trời hơi âm u.
Ra ngoài nhớ mang ô nhé.
Con biết rồi.
Chào buổi sáng.
Đàn anh.
Để anh.
Cậu thực sự
không định để Tiểu Tước biết à?
Không muốn em ấy biết.
Nhưng sớm muộn gì em ấy cũng biết thôi.
Thế thì càng muộn càng tốt.
Tốt nhất là đợi em ấy có bạn trai mới,
sống cuộc sống mới.
Đến lúc đó dù em ấy biết
thì cũng đã qua rồi.
Sao cậu biết Tiểu Tước
không thể chấp nhận
căn bệnh này của cậu?
Là em không chấp nhận được bệnh của em,
càng không thể chịu được
việc làm liên lụy đến em ấy.
Yêu đương thôi mà,
dựa vào đâu
mà bắt một cô gái mới tuổi đôi mươi
phải chăm sóc một người bệnh như em chứ.
Nhưng em ấy có quyền được biết.
Ít nhất thì em ấy có thể lựa chọn
chứ không giống như bây giờ,
em ấy cho rằng cậu không yêu em ấy nữa,
em ấy bị bỏ rơi.
Cậu bảo em ấy tiếp nhận
những thứ cậu sắp xếp cho cô ấy thế nào?
Đàn anh,
anh có từng nghĩ
nếu Tiểu Tước biết
thì em ấy phải làm sao không?
Chọn tiếp tục ở bên em
sau đó phải sống cuộc đời
chăm sóc một người tàn tật.
Chọn không ở bên em nữa,
thì trong lòng lại thấy áy náy
vì bỏ em mà đi.
Dù chọn thế nào,
cũng đều là thảm họa cho em ấy.
Em đã từng rất nghiêm túc
nghĩ về vấn đề này.
Em cũng từng nghĩ đến
việc bịa lý do, kiếm cớ,
để cuộc chia tay này
trở nên chính đáng hơn.
Nhưng tất cả
đều là sự tổn thương cho em ấy.
Chi bằng cứ làm đơn giản chút,
như bây giờ vậy.
Anh có thể hiểu cho em không, đàn anh?
Anh hiểu.
Đi thôi, ngồi vững nhé.
Xuất phát.
♪Mọi người luôn hỏi tôi♪
♪Về người mà tôi yêu♪
♪Rốt cuộc hạnh phúc là gì♪
♪Mà đáng để dành cả đời đổi lấy♪
(Thiết kế Cát Gia)
Vất vả rồi.
♪Sớm chiều bình yên
nói về cuộc sống đơn giản♪
(Phòng khám)
Chậm thôi.
Cậu là người nhà của Lâm Thác à?
Đây.
Nào, đỡ đi.
Cảm ơn.
- Cẩn thận nhé.
- Vâng.
Chậm thôi.
♪Ai sẽ kể lại câu chuyện của chúng ta♪
(Chào các cháu.)
Chào chú.
Bây giờ bọn cháu đang cùng nhau
đi ăn thịt nướng.
(Thịt bò Úc 100% đó)
(cô chú.)
Ăn một miếng đi.
Bọn cháu chăm sóc cho cậu ấy tốt lắm,
chú, cô.
(Mẹ yên tâm đi.)
(Chú với cô yên tâm đi.)
Yên tâm, yên tâm.
Cảm ơn hai cháu.
Mau lên, Lâm Thác, lại ăn miếng nữa đi.
Mau lên.
Hai cháu cũng ăn đi.
Các cháu ăn đi.
Ăn đi, mau ăn đi.
(Tạm nghỉ)
Đói rồi à?
Vẫn ổn, đói lắm rồi.
Chưa ăn cơm à?
Bố nói xem,
nãy con có bánh mới nướng xong,
bố không ăn.
♪Rốt cuộc xa nhau vì điều gì?♪
♪Phải sống cả đời trong im lặng♪
♪Anh từng nhìn đăm đăm vào vực thẳm
không còn niềm vui♪
♪Chỉ có một ranh giới mong manh
giữa tình yêu và ly biệt♪
♪Lời hứa cuối cùng
đều là bong bóng chói lóa♪
♪Tại anh thản nhiên
đổi lại sự lưu luyến đó♪
♪Em mang lại màu sắc cho bầu trời u ám♪
Lâm Thác.
♪Bao tình cảm sâu sắc
cuối cùng cũng khó mà lành lại♪
Cậu tách hai chân ra.
Khép vào.
Tình trạng của chân
về tổng thể vẫn tốt,
nhưng mà
cần hạn chế dần dần
việc đi lại một mình.
Vẫn nên tránh bị vấp ngã lần nữa.
An toàn rất quan trọng
trong giai đoạn này.
Nếu ra ngoài
vẫn nên
dùng xe lăn đi.
Vâng.
Cần điều chỉnh lại toàn bộ
trạng thái cuộc sống,
hoàn toàn tiếp nhận căn bệnh này.
(Bệnh viện Bách Hối)
Đàn anh,
em khám xong cũng không còn việc gì,
anh mau về công ty làm việc đi.
Được, vậy cậu chăm sóc tốt
cho Lâm Thác nhé.
Tôi về công ty trước.
Có chuyện gì thì gọi điện.
Tạm biệt anh.
Đi thôi.
Quang Phổ,
tôi muốn đến Hoa Vĩ.
Được, tôi đưa cậu đi.
Đi thôi.
(Hoa Vĩ)
Lần sau lại tới nhé.
Phục vụ.
Đến đây.
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=