♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
Được rồi, lấy ngần này ạ.
Cảm ơn.
Được, đi thong thả.
Cái này bao nhiêu tiền?
Tám tệ.
=Tập 19=
(Tình yêu lớn nhất trên đời là đoàn tụ)
(Sảnh bệnh viện
Khoa Thần kinh)
Hôm nay ông ngoại gọi điện cho tôi,
hỏi khi nào chúng ta
về ăn Tết.
Tôi chỉ lo lắng chuyện này.
Phải làm sao đây?
Nếu đến Tết cũng không về,
ông ngoại chắc chắn sẽ nghĩ ngợi.
Nhưng tình hình bây giờ
về kiểu gì?
Hay là nói thẳng với ông ngoại?
Dù sao cũng đâu thể
không bao giờ gặp mặt.
Tôi khuyên anh cậu rồi,
nói gì anh ấy cũng không đồng ý,
bảo là không được để ông ngoại biết.
Vậy phải làm sao?
Lúc trước anh cậu
cũng lừa chúng ta còn gì.
Nói là anh ấy gãy cánh tay,
lúc đó tôi cũng không nghĩ nhiều,
tôi cho rằng
anh ấy bị gãy xương thật.
Lúc trước anh ấy đá bóng,
cánh tay, chân của anh ấy
và Trần Quang Phổ
đều từng bị gãy xương.
Ý chị là
chúng ta nói với ông ngoại,
anh tôi bị gãy chân?
Chỉ còn cách đó thôi.
Được.
Vậy cứ nói với ông ngoại,
tôi và anh tôi lái xe bị ngã,
sau đó tôi cũng giả vờ bị thương,
như vậy ông ngoại
sẽ không nghi ngờ nữa.
Được.
Như này được không?
Dùng cả băng gạc
với khung cố định rồi,
chắc là không có vấn đề gì.
Đến lúc đó
đeo cả cái này vào cánh tay.
Dù gì cũng nói đi xe máy bị ngã,
hơi nghiêm trọng
cũng là chuyện bình thường.
Đến lúc đó,
mặt em cũng làm ít vết thương,
như vậy ông ngoại mới tin.
Em đeo ngược rồi
không lộ được chắc?
Không sao, bây giờ không vội đeo.
Em nói trước
với cô chú rồi,
nói là anh đi xe máy,
bị ngã gãy chân với cánh tay.
Được.
Ông ngoại không nhìn ra là được.
Cứ như vậy đi.
Tiểu Tước,
sắp đến Tết rồi,
về thăm nhà đi.
Bố còn giận à?
Bố giận cái gì?
Bố giận ai?
Người còn không thấy đâu,
bố... bố giận cái gì chứ?
Đó là... con bận mà.
Bận thì con về làm gì?
Bận xong con vội về nhà ngay,
con phải hàn gắn
tình cảm của bố con mình.
Tình... tình cảm dễ dàng
hàn gắn thế à?
Con nói đi là đi,
không cần nhà này nữa,
con...
có... có dễ hàn gắn không?
Con phải đợi bố
hết giận mới về nhà mà.
Mới có thể đàng hoàng về nhà
nhận lỗi với bố.
Con...
Con sai ở đâu?
Con làm bố đau lòng rồi.
Con còn biết con làm bố đau lòng?
An Tri Tước,
trước giờ bố không ngờ
con nhẫn tâm như vậy.
Bố vất vả
nuôi con khôn lớn,
con hẹn hò cái liền bỏ đi luôn.
Không.
Trong lòng con thật sự
không có bố con hay sao?
Sao con lại không có bố được?
Bố là bố con,
con là con gái bố.
Dù nói gì con cũng phải
hiếu thảo với bố chứ.
Với lại,
con sớm đã biết bố không trách con nữa.
Bố toàn bảo Hà Hân Địch
đưa đồ cho con,
cũng không bảo là ai đưa,
con vừa nhìn là biết bố đưa,
phải không ạ?
Trách gì mà trách,
con lúc nào cũng trách, bố...
Một đứa là con gái bố,
một đứa là con rể bố,
bố trách thế nào được.
Bố,
từ bé đến lớn,
con cũng chưa từng làm việc lớn gì.
Việc này
có thể là việc lớn nhất
trong cuộc đời con.
Con mong
bố vẫn như lúc trước,
khi con muốn làm gì,
bố đều ủng hộ con.
Con đảm bảo với bố,
con chắc chắn không để bản thân
phải chịu ấm ức.
Lúc con còn cần đến bố,
bố ở bên cạnh con được không?
Bố luôn
ở bên con còn gì.
Thật ra lúc vừa biết
chuyện của Tiểu Thác,
bố cũng ngây người.
Bây giờ bố hối hận lắm.
Bố bắt tội như vậy,
làm khổ con rồi còn gì.
Chăm sóc người bệnh vốn đã rất mệt,
con... con làm vậy
chẳng... chẳng phải là
làm một mình con mệt còn gì.
Con yên tâm, Tiểu Tước.
Sau này bố ở bên con,
tuyệt đối
không để một mình con chịu khổ,
được không?
Con sẽ không để bố
chịu khổ cùng con đâu.
Bây giờ một mình con làm được.
Bố là bố con,
bố yên tâm,
đợi đến lúc con cần bố,
con chắc chắn không khách sáo với bố.
Ừm...
Tiểu... Tiểu Thác bây giờ
tình hình thế nào?
Tình hình Tiểu Thác bây giờ
không tốt lắm.
Bác sĩ nói thật ra bây giờ
cũng coi như lạc quan,
chu kỳ thời gian coi như dài rồi.
Cánh tay trái...
Cánh tay trái cũng tạm ổn,
chân không nhanh nhẹn cho lắm,
nhưng bàn chân vẫn dùng sức được.
Bọn con định Tết năm nay
về thăm ông ngoại.
Vậy... vậy nếu ông cụ nhìn thấy
bộ dạng nó bây giờ thế này...
Lừa ông ngoại vậy ạ.
Nói là anh ấy đi xe máy
bị thương.
Vậy... vậy cũng được.
Vậy ý con là
năm nay đón Tết,
các con đều đến nhà Tiểu Thác ăn Tết,
đúng chứ?
Con đang bàn bạc với bố mà.
Bàn bạc cái gì?
Con muốn đi thì đi,
với lại nếu bố không cho con đi,
bố cản được con chắc.
Nếu bố không muốn cho con đi
thì con không đi nữa.
Đừng.
Nên đi thì đi.
Tranh thủ bây giờ
sức khỏe của Tiểu Thác còn ổn,
hai con
ăn Tết cho ngon.
Con không cần nghĩ cho bố.
Bố ăn Tết... bố có nhiều bạn bè.
Bố
đánh bài,
đấu địa chủ, đúng chứ?
Bố...
Bố nói con biết, không có con,
bố vẫn chơi như thường,
vui bảy ngày Tết.
Con cảm ơn bố.
Ông ngoại.
Ông ngoại, bọn cháu về rồi ạ.
Ngã xe máy ra nông nỗi này à?
Chuyện này là sao đây?
Có cần ông nấu gì cho không?
Không cần ạ.
Ông đi nghỉ ngơi đi.
Bố, bố đừng làm nữa,
hôm nay bọn con nấu cơm.
Các con làm đi.
Ông đã bảo rồi.
Trong lòng cứ bất an,
bồn chồn.
Cháu hỏi Tiểu Dã xem
ông bảo nó gọi
bao nhiêu cuộc điện thoại.
Sao lại không có tin gì của cháu?
Ông gọi video cho cháu,
cháu cũng không để ý ông.
Cháu xem, xảy ra chuyện rồi.
Ông cứ ngẫm nghĩ có chuyện rồi.
Cháu nói với ông cả rồi,
ông cũng không tin.
Lần... lần này ông thấy rồi chứ ạ?
Mùa đông đi xe máy?
Cháu mặc dày như thế,
còn đội thêm cái mũ,
tầm nhìn của cháu không rõ.
Chắc chắn là đeo tai nghe nghe nhạc rồi.
Nguy hiểm biết mấy.
Không ạ, ông ngoại.
Lúc cháu rẽ không chú ý,
bị ngã một cái.
Bị ngã một cái.
Cháu...
Tiểu Dã cũng thế,
ông đã bảo với cháu bao nhiêu lần,
bình thường đi đường cứ bịt
cái tai nghe của cháu
không chịu tháo ra.
Đi trên đường
va chạm
nguy hiểm biết mấy.
Lớn chừng này còn để người khác lo lắng.
Ông ngoại,
vừa về đến nơi,
để lúc khác mắng họ,
ông đừng giận.
Tiểu Tước,
cháu đến, ông ngoại rất vui.
Vốn định bảo chúng nó nói với cháu,
bảo cháu về đây ăn Tết,
nhưng lại ngại.
Ông sợ một mình bố cháu
ở nhà
không hay cho lắm.
Không ạ,
năm nay bố cháu
ăn Tết với đội xe của bố.
Khó khăn lắm
năm nay mới được thả ga.
Bố còn không mong cháu ở nhà,
cháu mà ở nhà, bố không thể
uống rượu vui vẻ nữa.
Cậu ấy...
bảo cậu ấy đến đây uống.
Chỗ ông không thiếu rượu ngon,
mùng Một, mùng Hai, hôm nào cũng được.
Nhà ông có chỗ ở.
Được ạ.
Vậy được.
Cánh tay cũng ngã ra nông nỗi này,
chân cũng ngã ra nông nỗi này.
Tiểu Dã,
sao cháu ngã má trái,
sao nó lại cánh tay phải, chân phải?
Cháu ngã kiểu gì thế?
Nào.
Ông biểu diễn cho cháu xem.
Như này,
anh cháu đi xe máy,
cháu ngồi đằng sau nó,
nó ngồi đằng trước nhìn thấy vật cản,
ngã sang bên phải đúng chứ?
Cánh tay phải, chân phải của cháu ngã.
Cháu...
Má trái của cháu ngã kiểu gì thế?
Ông ngoại,
lúc ngã đột ngột như vậy,
ai còn quan tâm ngã thế nào.
Đúng thế,
lúc đó cháu vội,
cháu liền nhảy xe,
cháu nhảy xe ngã bên nào...
Không phải, cháu nhảy xe, cháu xem,
theo quán tính là nhảy sang phải,
cháu nhảy xe,
cháu lại xước má trái,
cháu nhảy xe ảo thuật à?
Ông ngoại,
ông lại còn khôi phục hiện trường vụ án.
Lúc trước ông xem
phim phạm tội nhiều quá rồi.
Ông...
Ông ngoại,
ông đã đoán đúng
hung thủ lần nào chưa?
Ông quên nguyên nhân vì sao chuyển sang
xem phim thần tượng rồi ạ?
Đúng, đúng thế.
Lúc trước hết phim rồi
ông ngoại còn không biết
hung thủ là ai,
em còn phải nhắc ông,
ông còn khăng khăng
kết cục có bước ngoặt.
Đúng là ông chưa từng đoán đúng
hung thủ là ai.
Ông ngoại, ông xem,
họ xem thường chúng ta chứ gì,
vậy hôm nay chúng ta
phải xem một bộ phim phá án,
đoán xem ai là hung thủ.
Không, ông không xem.
Ông không bao giờ đoán ra
hung thủ là ai.
Ngã thành ra như này,
sau này không được phép đi xe máy nữa.
Cháu biết rồi.
Bán nó đi,
không... không lái cái thứ đó.
Vâng,
sau này cháu không lái nữa.
Làm người khác lo lắng.
Chuyện gì ạ?
Dạo này con lại
gây rắc rối gì ở bên ngoài?
Con gây rắc rối gì,
con không có.
Gì thế ạ?
Người quản lý nhà kho nói,
mấy hôm nay,
ngày nào con cũng đi dỡ hàng.
Thiếu hàng ạ?
Con chỉ dỡ hàng đến nhà kho,
con không động đến hàng.
Có bảo con động vào hàng đâu.
Có phải con cần tiền không?
Con không cần tiền,
con còn kiếm được tiền cơ.
Mẹ,
cho mẹ này.
Cho mẹ?
Lại còn là vòng vàng này.
Có phải vàng không?
Đồng đấy,
đeo hay không tùy mẹ.
Ai lại nói chuyện như ông.
Con trai mình mua,
chắc chắn là thật.
Lại còn là trâu vàng.
Vì sao lại là trâu?
Mẹ con tuổi Sửu mà.
Mẹ tuổi Mão.
Bố con tuổi Sửu.
Ông đây tuổi Hợi.
Con đi tắm đây.
Ông tuổi Sửu,
ông cầm lấy.
Tôi tuổi Hợi.
Đừng làm tổn thương trái tim tôi.
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ)
Dịu dàng lần nữa.
Không muốn nhìn thấy.
Tiểu Bảo.
Chú, chú đến rồi ạ.
Thế nào?
Ăn Tết không về nhà?
Nhà cháu ở xa quá,
không có chuyến bay thẳng,
vé tàu hỏa cũng không giành được,
cháu để mùng Một về quách cho xong.
Vậy chỉ có mình cháu trông quán?
Vâng.
Chị Hân Địch và anh Quang Phổ
phải livestream,
Tết nên quán không có ai mấy,
một mình cháu lo được.
Kiếm cho chị
được ít nào hay ít nấy.
Vẫn là cậu bé này
tốt bụng.
Bảo,
năm nay ăn Tết,
Tiểu Tước đến nhà Tiểu Thác rồi,
chú cũng ở một mình,
nếu cháu không chê
hay là chú cháu mình
cùng nhau ăn Tết?
Được ạ.
Ngày 30 Tết đến nhà chú,
chú gói sủi cảo cho cháu ăn.
Cháu biết cán vỏ sủi cảo.
Chú trộn nhân
cũng ngon.
Thế nào, cháu đang bận gì
để chú giúp cháu?
Không... không cần ạ.
Đúng lúc cháu đi lấy cái bánh ga tô
cháu vừa nướng,
chú xem có gì khác với
chị Tiểu Tước.
Được.
Không cần to quá đâu.
Vâng.
Cho miếng bé là được.
Tiểu Thác.
Tiểu Tước,
em giúp anh và ông ngoại
chụp vài bức ảnh nhé.
Hay là bọn mình và ông ngoại
ra ngoài đi dạo đi.
Được.
Ông ngoại ơi.
Ông ngoại,
lát nữa ông cháu mình
ra ngoài đi dạo nhé.
Đúng lúc,
lát nữa ông có một trận
thi đấu bóng cửa,
trận đấu cuối cùng của năm.
Bọn cháu đi cùng ông.
Làm đội cổ vũ cho ông.
Mọi người đi đâu?
Cháu cũng muốn đi.
Đi.
Mặc quần áo, cùng nhau đi.
Em đi thay quần áo nhé.
Số 9.
Cửa số 1.
Quả bóng nhỏ này chơi như nào?
Em không hiểu.
Em cũng không hiểu.
Các trò liên quan đến bóng
em đều không hiểu.
Cháu ngoại nhỏ.
Đẹp trai thế.
Cô bé xinh đẹp đằng sau
là cháu dâu của tôi.
Xinh đẹp quá.
Hai người nhìn trên sân
có ba cầu môn,
mỗi người có một quả bóng,
mỗi lần đánh vào một cầu môn
được một điểm,
đánh vào cái cột ở giữa
được hai điểm,
mỗi ván năm điểm,
sau cùng tính điểm,
ai được điểm cao thì thắng.
Sao anh biết?
Hồi bé ngày nào anh cũng
chơi cùng các ông bà.
Chị biết không?
Lúc đó anh tôi còn đi theo ông ngoại
khiêu vũ ở quảng trường.
Khiêu vũ quảng trường cái gì?
Đó là dàn hợp xướng của người cao tuổi.
Lúc đó
anh còn cầm quạt đứng đó múa,
anh quên à?
Anh còn cầm quạt múa,
vừa hát vừa múa à?
Còn đứng vị trí trung tâm cơ.
Phụng Vũ Cửu Thiên mà.
Siêu thật.
Em cười cái gì?
Làm vậy
cho ông vui mà.
Đánh trúng số 6.
Sớm biết thì lúc đó
nhảy cùng ông nhiều hơn.
Tiểu Dã,
sau này em ở bên ông ngoại nhiều vào.
Ông thích chơi bóng cửa,
hát,
xem phim thần tượng,
đi chợ.
Ông luôn nói
ở một mình rất tự tại,
nhưng em xem sau khi bọn mình về,
ông vui biết mấy.
Lôi thôi dài dòng,
nói mãi không hết.
Số 1.
Chính là họ.
Được.
Tôi đánh bóng đây.
Đến lượt ông ngoại rồi.
Ông ngoại cố lên, ông ngoại.
Ông ngoại đẹp trai.
Số 1.
Được ba điểm.
Nào.
- Ông ngoại.
- Nào, ông ngoại.
Anh xem,
đời người
bận lớn lên,
bận kết hôn,
bận sinh con,
sau khi con lớn
đều lập gia đình,
sau đó bản thân vất vả
chăm cháu lớn,
rồi cháu cũng đi học,
yêu đương,
đến sau cùng,
lại là bản thân
cô đơn một mình.
Sau khi anh đổ bệnh,
trong lòng luôn không yên tâm ông ngoại.
Mỗi lần nghĩ đến
sau này có lẽ không được
nhìn thấy ông nữa.
Anh thật sự không yên tâm ông.
Anh yên tâm,
em và Tiểu Dã
sẽ chăm sóc tốt cho ông ngoại.
Ông ngoại cố lên.
Ông ngoại, ông ngoại siêu quá.
Ông ngoại giỏi quá.
Đẹp trai quá.
Ông ngoại siêu quá.
- Hay.
Lão Từ giỏi quá.
♪Về người mà tôi yêu♪
♪Rốt cuộc hạnh phúc là gì♪
♪Mà đáng để dành cả đời đổi lấy♪
♪Tôi từng ngước nhìn cầu vồng
mà ước mong được hạnh phúc♪
♪Sớm chiều bình yên
nói về cuộc sống đơn giản♪
♪Ngoại lệ là tình yêu riêng của đôi ta♪
♪Dẫu là gương mặt đời thường
thơ ngây như thuở đầu♪
♪Ai sẽ kể lại câu chuyện của chúng ta♪
♪Miêu tả qua tiếng hát
từng câu đều trùng khớp♪
♪Lòng hào hứng đã cổ vũ tôi
không lùi bước♪
♪Từng lời hồi đáp ấy
là tấm lòng tôi, là tôi♪
Ông ngoại,
nếu ông mệt thì
ông cháu mình nghỉ một lát.
Vừa rồi các cháu chạy nhanh quá,
nếu bình thường ông không tập luyện,
ông còn không theo kịp Tiểu Dã.
Chúng ta nghỉ một lát.
Nghỉ một lát.
Thật ra,
ông không sao,
tinh thần của ông tốt lắm.
Bây giờ
ông thường xuyên uống
trà dưỡng sinh ông tự pha chế.
Hữu hiệu.
Huyết áp của ông cũng ổn định rồi.
Ông còn cho bố cháu nữa.
Kìm nén cơn giận, giảm nóng nảy.
Vậy phải bảo bố uống nhiều vào.
Cháu không nhận ra à?
Nó hữu hiệu.
Mấy hôm nay bố cháu không nóng tính nữa,
trên mặt nở nụ cười,
cũng chịu làm việc nhà rồi.
Sáng nay
còn làm ông kinh ngạc.
Quét sân cơ đấy.
Sớm biết vậy
đã bảo bố uống trà của ông sớm hơn.
Cháu cũng bớt bị ăn mắng.
Phải.
Bố cháu già rồi,
bây giờ cũng không mắng nổi
các cháu nữa.
Cũng không đánh được các cháu nữa.
Sau khi con người già đi,
sẽ xem nhẹ rất nhiều việc,
cũng nhát gan hơn.
Người ta nói già rồi,
thời gian không còn nhiều nữa,
căn thời gian mà sống.
Thật ra ông cảm thấy,
sau khi con người già đi,
thời gian có vẻ rất dài.
Cháu đoán ông bây giờ,
ông toàn tơ tưởng
khi nào đón Tết,
khi nào các cháu được nghỉ,
khi nào các cháu đến thăm ông.
Con người một khi già đi,
ngày tháng
càng sống càng... càng chậm.
Nhưng mà các cháu
đừng lo cho ông.
Cuộc đời ông sống đáng lắm.
Ông đã lấy bà ngoại cháu,
người phụ nữ ông thích.
Ông còn làm
nghề thợ mộc
mà bản thân ông thích.
Nuôi một cô con gái
cả đời chưa từng làm ông lo lắng.
Nó hiếu thảo.
Cháu ngoại cũng hiếu thảo.
Cháu dâu ngoại cũng hiếu thảo.
Con người già rồi,
có chỗ ở,
có cơm ăn,
còn được trông thấy cả nhà vui vẻ.
Cháu xem,
người ta già rồi
mắc bệnh đãng trí tuổi già,
đầu óc ông không hồ đồ tí nào.
Bây giờ ông
thường xuyên nhớ đến
lúc bà ngoại cháu còn sống,
bà ấy trồng rau, hoa,
gì gì đó
khắp sân.
Cháu cưỡi con ngựa gỗ nhỏ
chạy khắp sân,
"Ông ngoại,
say này cháu lớn lên,
cháu đưa ông đến thảo nguyên
cưỡi ngựa to",
cháu còn bảo
mua cho ông thảo nguyên.
Chớp mắt,
cháu đã trưởng thành rồi.
Cháu à.
Ông ngoại
không cần cháu mua thảo nguyên kia,
cũng không cần mỗi ngày
cháu đều đến thăm ông,
chỉ muốn cháu khỏe mạnh,
bình an,
để ông ngoại biết
mỗi ngày cháu đều sống
rất tốt là... là...
là... là được.
Cháu tốt mà,
ông ngoại.
Tốt... tốt... vậy thì...
Tốt ạ.
Vậy thì tốt.
Tốt.
Sao cậu lại về?
Thế tôi đi đâu chứ?
Cậu không về nhà cậu à?
Về tận hiếu,
không tận đúng chỗ.
Không phải tuổi Sửu đúng không?
Tôi cảm thấy bố mẹ chắc phải có
ít nhất một người tuổi Sửu.
Lúc tôi bé,
trong nhà có tượng trâu bằng đồng,
không phải tuổi Sửu
thì mua tượng trâu bằng đồng làm gì.
Đầu óc cậu
nhớ được gì?
Đến bố mẹ cậu tuổi gì cũng không nhớ.
Không được lợi gì đúng không?
Chí ít cũng là đồ bằng vàng.
Sự nghiệp thịnh vượng,
điềm lành.
Cậu mua những thứ này làm gì?
Đón Tết mà,
trong nhà phải có
ít đồ vui nhộn.
Đây là ý gì?
Cái này... cái này treo lên kia.
Đây là gì?
Cậu định gả chồng
lúc ăn Tết,
mua cả chữ song hỷ rồi à?
Nhà bán hàng gửi nhầm hàng rồi.
Hà Hân Địch, tôi nói cậu biết,
thứ này phải tự cắt.
Cậu tìm một tờ giấy đỏ,
tìm một cây kéo,
ngồi bên cửa sổ, trông ra ngoài cửa sổ,
từng nhát từng nhát cắt ra
nỗi chua xót không gả được chồng
của bản thân.
Nhà bán hàng bị điên, tôi không cần...
Không được làm vậy,
không may mắn.
Cứ giữ lại,
dù thế nào cũng phải gả chồng.
Đến lúc đó treo lên.
Ăn Tết cậu không về nhà à?
Về nhà cái gì, làm gì có nhà.
Mình tôi ăn Tết.
Cậu xem giúp tôi dán cái này ở đâu.
Dán lên cửa đi.
Chữ Phúc to này
treo lên kia, chỗ tường nền,
- được không?
- Ở đây à? Được.
Cậu dịch vào giữa một chút,
sang phải một chút.
Đúng.
Như này được không?
Dịch lên một chút.
Đến rồi.
Em... em thử chỗ này... thử chỗ này.
Cho anh ta thêm một chút.
Em không đánh lại anh ta.
Không đánh lại được.
Vậy mà cũng để chạy mất.
Cho ít muối thôi.
Kỹ thuật của em kém quá.
Đừng chỉ biết chơi game, ăn chút gì đi.
Con sắp...
sắp chơi xong ván này rồi.
Lấy ít đồ ăn cho anh.
Uống chút nước nhé?
Đến đây.
Chào chị, đồ ăn chị đặt.
Chúc chị dùng bữa vui vẻ.
Chúc mừng năm mới.
Chúc mừng năm mới, cảm ơn anh.
Sao cậu lại về?
Đưa cái này cho tôi.
Đi, thay quần áo đi.
Cậu thay giày đi,
tôi vừa lau nhà.
Thay quần áo đi.
Thay quần áo làm gì?
Đến nhà tôi.
Đến nhà cậu làm gì?
Ăn cơm tất niên.
Tôi vừa đặt đồ ăn xong.
Cậu đặt đồ ăn làm gì?
Đón Tết lại ăn đồ bên ngoài.
Mau đi thay quần áo.
Không cần đâu.
Vậy... vậy cậu không thay cũng được.
Cậu thay giày đi.
Nhà cậu ăn Tết...
Được rồi, cậu đừng phí lời.
Tôi để một mình cậu
ở nhà ăn đồ bên ngoài được chắc?
Mau đi đi.
Bố mẹ tôi đang đợi đấy.
Mau, mau, đi đi.
Thế tôi phải trang điểm.
Trang điểm làm gì,
có phải đi xem mắt đâu.
Mau đi đi, đi đi.
Thế cậu đợi một lát,
tôi lấy một bộ mỹ phẩm cho mẹ cậu.
Cậu đợi một lát nhé.
Nhanh... nhanh lên nhé.
Cậu thay giày đi, tôi vừa mới lau nhà.
Hát gì thế
sao lại không nghe rõ?
Ban nhạc hát live,
xem cho có không khí.
Như... như này mà là ban nhạc.
Không rock tí nào.
Chú,
chú nghe cả nhạc rock à?
Cái gì mà chú nghe nhạc rock?
Chú cháu rock lâu rồi biết chưa?
Rock!
Phải... phải như này.
Cháu phải... phải như này.
Được đấy.
Gắt gỏng.
Đợi lát.
Sao... sao thế chú?
Hơi... hơi chóng mặt, chóng mặt.
Cháu rót cho chú cốc nước nhé.
Chú phấn khích.
Không sao.
Cháu cứ gói đi.
Được, bắt đầu thôi.
Tết năm nay của nhà mình
vô cùng có ý nghĩa.
Nhà mình có thêm một người thân,
Tiểu Tước.
Sang năm
còn phải có thêm một người
chính là chắt của tôi.
Nào.
Mọi người khỏe mạnh,
năm mới vui vẻ.
Năm mới vui vẻ.
Cậu mất tự nhiên quá.
Ai mất tự nhiên?
Quang Phổ nói cháu là người Đông Bắc,
ăn Tết phải ăn sủi cảo.
Chú, đây là chú gói ạ?
Cháu cảm ơn chú.
Mẹ con đâu?
Gọi bà ấy ăn cơm, đâu rồi?
Mẹ ơi.
Đến đây.
Ngồi sang một bên.
Tiểu Hà à,
Quang Phổ cũng không nói trước.
Cô và chú cháu
cũng không chuẩn bị gì.
Cái này coi như quà gặp mặt.
Cháu xem, đính kim cương đấy.
Kim cương thật đấy.
Mẹ,
kim cương có hơi quý giá rồi.
Cô, cái này quý quá,
cháu... cháu không nhận được.
Quý gì mà quý?
Quang Phổ
lần đầu tiên
dẫn bạn gái về nhà.
Không phải, mẹ.
Cô,
không phải đâu,
cháu và Quang Phổ không...
Cháu cứ nhận trước đi.
Đừng chê không đẹp là được.
Mắt nhìn của cô cháu
trước giờ đều không ổn.
Cần mắt nhìn cái gì?
Kim cương
chỉ cần đẹp.
Quang Phổ,
đeo vào đi.
Không được đâu, cô,
- cái vòng kim cương này quý quá,
- Cháu thử đi.
cháu không nhận được.
- Cháu không nhận được thật.
- Thử xem.
Mẹ tôi bảo đeo thì đeo đi.
Đẹp lắm.
Thử xem.
Đẹp nhỉ.
Cứ như mua riêng cho cháu ấy.
Cháu cảm ơn cô chú.
Đừng khách sáo.
Cháu cảm ơn.
Người một nhà
đừng nói chuyện tiền nong.
Thằng ranh con Trần Quang Phổ này
không đáng tin.
Sau này nếu nó bướng với cháu,
cháu chỉnh đốn nó cho chú.
Không chỉnh đốn được thì nói với chú,
chú cho hai thắt lưng là nó ngoan ngoãn.
Vâng ạ, chú.
Nào, ăn cơm đi.
Uống một ít không?
Uống được ạ.
Bố, bố không uống lại cô ấy đâu.
Nói gì đấy?
Cái gì?
Con nói bố không uống lại cô ấy đâu.
Hôm nay cháu uống cùng chú một ly.
Chú, cô, cháu kính cô chú.
Nào.
Cháu cạn ly này.
- Bố xem.
- Chúc mừng năm mới.
Bố xem.
Sủi cảo đến rồi đây.
Mau... mau lên.
Tranh thủ ăn lúc nóng.
Nào, chú.
Rượu ạ.
Được.
Mau ăn đi.
Ừm, chú... chú cháu mình uống một ly đã.
Tết đến rồi,
Bảo, năm mới vui vẻ nhé.
Chúc mừng năm mới.
Chúc chú mạnh khỏe,
vạn sự như ý, vui vẻ.
Cháu cũng phát tài nhé.
Phát tài.
Đúng rồi, chú cháu mình...
Chú cháu mình gọi video WeChat
cho Tiểu Tước trước, đúng chứ?
Chúc Tết.
Bố cháu gọi điện.
Nào.
Chúc Tết.
(Bố ơi, chúc mừng năm mới.)
Tước, chúc mừng năm mới.
Lâm Thác, chúc mừng năm mới.
Đang uống rượu này.
Ông sui, bà sui, chúc mừng năm mới.
Chúc chú năm mới vui vẻ, ăn Tết vui vẻ.
Chúc mừng năm mới.
Bố uống rượu ít thôi.
A Bảo, em trông chừng bố chị,
bảo bố uống ít rượu thôi.
Bố Tiểu Tước,
chỗ tôi để dành cho cậu rượu ngon.
Mùng Một, mùng Hai đến nhà tôi,
tôi uống với cậu.
Chú yên tâm, chú,
cháu nhất định sẽ đến uống cùng chú.
Nào, cạn ly.
Cạn ly.
Năm mới vui vẻ.
Chúc mừng năm mới.
Uống ít thôi chú.
♪Này anh hỡi, không uổng thanh xuân
kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Lại bộc bạch những lời chưa nói xong♪
♪Đừng than thở thời gian quá dài♪
♪Gửi những nguyện ước vĩnh hằng
tới chân trời♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
(Đi lại bình an)
♪Từng bông một lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
Đẹp chứ?
Đẹp.
Đẹp quá.
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ)
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
Chúc mừng năm mới.
Nhìn tay tôi nhé.
Nhìn theo tay.
Nào, nhìn lên trên.
Phồng má lên xem nào.
Được.
Ăn đồ ăn không bị nghẹn đúng không?
Tay này nắm chặt.
Dùng sức.
Cô cũng biết căn bệnh này
dần dần phát triển
từ bộ phận này
đến bộ phận khác.
Theo thời gian,
nó sẽ từ chi trên
dần dần xuống chi dưới,
từ bên phải của cô
dần dần sang bên trái.
(Sức sẽ ngày càng yếu.)
Dậy thôi.
(Teo cơ sẽ ngày càng rõ rệt.)
(Sau cùng có thể sẽ ảnh hưởng tới)
(việc nói năng,)
(nhai nuốt,)
(hô hấp, vân vân.)
Cho đến nay,
chúng tôi cũng rất khó
kiểm soát hoàn toàn nó,
đảo ngược nó.
Chỉ dám nói dốc hết sức
trì hoãn sự phát triển của nó.
(Thế nên về mặt bổ sung dinh dưỡng,)
(quản lý hô hấp,)
(với cả kiểm soát tâm lý,)
(nhất định phải cố hết sức làm cho tốt,)
(có thể dốc sức phát huy
một số tác dụng)
(trong việc trì hoãn căn bệnh này.)
(Thiết kế Cát Gia)
Thế nào, có tốn sức không?
Có nặng không?
Không nặng.
Cần tôi giúp gì không?
Không cần, cảm ơn anh.
Tiểu Thác.
Đừng lại đây.
Tắt đèn đi.
Tiểu Thác,
không sao chứ?
Không sao đâu,
đừng sợ,
em đỡ anh dậy.
Được rồi.
Về sau có cái này
thì không cần sợ nữa.
Đi vệ sinh cũng không cần đứng dậy.
Đi ngủ thôi.
Tiểu Tước.
Đưa anh đến viện điều dưỡng đi.
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=