♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
Xong rồi đây.
Canh gà xong rồi đây.
Đây là canh gà được hầm từ thuốc bắc,
rất bổ dưỡng.
Bây giờ con đang
chạy nước rút cho kỳ thi thi đại học,
rất mất sức,
không được thiếu loại dinh dưỡng nào.
Nào, uống chút canh đi, nhanh.
Con không muốn uống.
Uống đi.
Đừng để thừa.
Uống đi, nhanh lên.
Uống thêm ngụm nữa.
Ngoan nào.
Món này.
Món này con phải ăn đó.
Đây là tôm tươi hấp trứng.
Ăn đi.
Mau cầm lấy.
Con không muốn ăn.
Con không đói.
Có phải con lại ăn hamburger rồi không?
Mẹ đã nói với con bao nhiêu lần rồi,
không được ăn mấy thứ đó.
Sao con cứ không nhớ thế?
Mẹ bận từ sáng đến tối ở bệnh viện
vẫn phải tranh thủ về nhà
nấu cơm cho con.
Con nhìn xem,
vì muốn con ăn ngon miệng mà mẹ
nấu cho con bao nhiêu món,
con thì món này không ăn,
món kia cũng không ăn.
Không ăn làm sao được.
Không ăn thì có sức học không?
Bài thi thử lần này
còn không tốt bằng lần trước,
con không thấy sốt ruột sao?
Mẹ còn không dám nói với bố con.
Ông ấy mà biết
thì con định ăn nói thế nào đây?
Mẹ phải giải thích
với ông ấy thế nào đây?
Con đừng tưởng mình học ở
trường điểm cấp Ba
thì chắc chắn thi đỗ
nhóm trường top đầu,
những trường thuộc dự án 985, 211,
con tưởng chỉ cần qua được
điểm chuẩn trường top đầu
là đã thi đỗ rồi sao?
Con thi Đại học Y,
yêu cầu về điểm số rất cao,
không đơn giản như vậy đâu.
Mẹ!
Có thể yên tĩnh ăn cơm không?
Được rồi, không nói nữa,
con ăn đi.
Ăn nhiều vào.
Ông về rồi à?
Mẹ à, con ăn no rồi.
Ăn no thật rồi à?
Rửa tay ăn cơm đi.
Tôi đi lấy bát cho ông.
(Chương trình tuyển sinh đại học
năm 2020 Học viện Nghệ thuật Bắc Tinh)
Thằng ranh con!
Ông bình tĩnh đã.
Tôi phải hỏi xem sao nó
lại thi cử như thế.
Thành tích đã thành ra thế này rồi,
tôi phải bình tĩnh kiểu gì?
Thành tích thường xuyên thay đổi
cũng là điều bình thường mà.
Liên tục trượt dốc
chính là không bình thường.
Thi như thế này,
thành ra thế này rồi
bà đã xem xét chưa,
đã phân tích chưa?
(Vé tàu Ga Lô Châu - Ga Tây Trùng Khánh)
(Xuất vé thành công Ga Lô Châu
- Ga Tây Trùng Khánh)
Có vấn đề nào của con trai
mà tôi chưa từng xem xét chứ?
Có chuyện nào
mà tôi không đích thân tham dự?
Ông lúc nào cũng nói
không hài lòng cái này,
không vừa ý cái kia.
Có ai trong số các người
khiến tôi vừa ý hả?
=Tập 4=
(Hóa ra nỗi buồn phiền của người lớn
đều được giấu rất kín)
(Mẹ)
Mẹ ạ.
(Vừa nãy trường gọi điện cho mẹ,)
nói Tiểu Dã không đi học,
gọi điện thì không nghe máy,
cũng không trả lời tin nhắn Wechat,
(liệu có phải là xảy ra
chuyện gì không?)
(Thằng bé đi đâu rồi?)
Tiểu Dã
bây giờ đang ở chỗ con.
Con vừa đón em ấy từ nhà ga.
(Cái gì?)
Nó... Nó chạy đến Trùng Khánh rồi?
Tiểu Thác,
rốt cuộc là thế nào?
Em trai con chạy đến chỗ con
mà sao con không
nói với bố mẹ một tiếng?
(Còn không chịu đi học nữa,)
(các con muốn làm gì?)
Mẹ à, mẹ nghe con nói đã.
Mẹ bình tĩnh đi.
Không phải con có chuyện gì
nên gọi nó đến,
tự nó đến đây mà.
(Sao thằng bé lại muốn đến chỗ con?)
Mẹ à,
bây giờ tâm trạng Tiểu Dã rất không tốt,
mẹ cũng biết, đúng không?
Độ tuổi của thằng bé bây giờ
đang là thời thanh xuân nổi loạn,
tính tình sẽ thay đổi,
tâm trạng rất không ổn định.
Chúng ta không thể chuyện gì
cũng đối chọi với nó được.
(Bây giờ nó chịu đến tìm con)
(cũng có nghĩa là bản thân nó)
(đã ý thức được vấn đề này rồi.)
Nhưng nó không muốn
xảy ra tranh cãi với bố mẹ,
chỉ muốn được một mình
giải tỏa tâm trạng.
Mẹ sẽ đến đó ngay.
Không...
Mẹ à, mẹ đừng đến.
Mẹ đến đây thì nó lại phải chạy nữa à?
Vậy sau này nó không đến chỗ con nữa
thì lần sau làm thế nào?
Chúng ta đi đâu tìm nó đây?
(Bây giờ mẹ cứ giao em ấy cho con,)
con sẽ báo cáo tình hình cho mẹ
bất cứ lúc nào.
Con đảm bảo
hai ngày nữa con sẽ
đưa nó về an toàn cho mẹ, được không?
Bảo Tiểu Dã nghe điện thoại đi.
Được rồi, mẹ đợi chút nhé.
Cứ nói là xả stress ở chỗ anh,
sẽ về ngay,
đừng nhiều lời.
A lô?
(Tiểu Dã,)
(nếu con mà có chuyện gì)
(thì con bảo mẹ sống thế nào?)
Mẹ à,
mẹ giúp con đến trường
xin nghỉ hai ngày,
hai ngày nữa con sẽ về.
Nếu con cần mẹ đến đó
thì mẹ sẽ đến đón con,
được không?
Được rồi, con biết rồi, con cúp máy đây.
Em đói rồi.
Vừa nãy không ăn hamburger à?
Không ăn, em chỉ uống một cốc coca thôi.
Được rồi, muốn ăn gì anh gọi cho em.
Em muốn ăn lẩu xào cay.
Này,
anh thấy em đừng để tên là Lâm Dã nữa,
để là Lâm Gia đi.
[*ngài Lâm]
Em thì giỏi quá rồi.
Ca phẫu thuật thế nào?
Cũng khá thuận lợi,
chắc là không có chuyện gì đâu.
Em vẫn chưa ăn đúng không?
Đây này, món em thích ăn nhất.
Cảm ơn anh.
Em trai anh đâu?
Ở nhà Trần Quang Phổ,
anh gọi đồ ăn ngoài cho nó rồi.
Bỏ nhà ra đi hả?
Không phải,
nó nói là đi thi,
muốn thi học viện nghệ thuật nào đó.
Bố mẹ anh vẫn chưa biết chuyện này,
đến lúc đó ở nhà lại loạn cả lên.
Vậy phải làm sao?
Vừa nãy anh gọi về
động viên mẹ một chút,
buổi tối về nhà
nói chuyện với em trai anh sau vậy.
Mau ăn cơm đi kẻo nguội.
Anh đã ăn chưa?
Anh ăn rồi.
♪Từ lâu đã biết♪
♪Khi bật lên một giai điệu
chưa từng nghe♪
♪Sao bạn vẫn còn do dự?
Đây là lựa chọn bắt buộc của bạn♪
♪Tại sao bạn lại lo lắng?
Không mệt sao?♪
♪Mau nói với bọn họ đi♪
♪Đến đây nào, ẩn số siêu cấp♪
♪Lắc lư theo nhịp điệu,
lắc lư theo nhịp điệu♪
♪Lắc lư theo giai điệu
chấn động chưa từng biết♪
♪Lắc lư theo nhịp điệu,
lắc lư theo nhịp điệu♪
Lâm Dã.
Em làm sao vậy?
Có người lạ vào nhà
mà không hoảng sợ sao?
Sợ gì?
Anh là Trần Quang Phổ mà.
Đây là nhà anh còn gì.
Sao em biết anh là Trần Quang Phổ?
♪Không còn thời gian để lạng phí nữa,
nghe điện thoại của tôi đi♪
♪Bay vào thế giới âm nhạc của tôi♪
♪Tôi không phải siêu nhân,
hãy gọi tôi là quý ông bí mật♪
Xem ra anh không thay đổi mấy
so với lúc học cấp Ba nhỉ?
Già hơn chút.
Kiểu tóc của anh thay đổi nhiều thế này
mà em lại chọn nói anh già.
Nhóc à, lối suy nghĩ này của em
sau này mà bước chân vào đời
thì sẽ phải trả giá đắt đấy, biết chưa?
Còn nữa,
sao lại gọi là Trần Quang Phổ?
Phải gọi là anh.
Đầu gỗ.
Vị đào với bưởi đỏ,
khẩu vị giống hệt anh trai em.
Làm gì đấy?
Đây là nhà anh, Meco của anh,
anh không được uống à?
Em cũng uống Meco của anh rồi,
vì thế bây giờ anh phải
ăn một miếng lẩu xào của em.
Rửa tay chưa? Đi rửa tay đi.
Thằng nhóc này...
Anh trai em đâu?
Không biết.
Ăn từ từ thôi, đợi anh quay lại.
(Bệnh viện Đồng Tâm thành phố Lô Châu)
Bà gọi điện đi,
bắt nó về đây ngay.
Tôi đã gọi rồi.
Nó đã bao nhiều tuổi rồi?
Đã học lớp 12 rồi.
Nói rời khỏi trường là rời khỏi trường,
bỏ nhà đi là bỏ nhà đi.
Chả ra thể thống gì.
Thế bà gọi một cuộc cho trường đi.
Để tôi gọi.
Đừng gọi nữa.
Tôi phải hỏi xem
trường quản lý con kiểu gì.
Nó không hề đến trường.
Tắc trách,
tất cả đều tắc trách.
Cũng chẳng biết
bà làm mẹ kiểu gì.
Con không hiểu chuyện thì thôi,
bà cũng không hiểu chuyện à?
Bình thường dạy dỗ kiểu gì vậy?
Thế ông dạy nó bao giờ chưa?
Tính chất công việc của tôi thế nào,
bà không rõ sao? Tôi dạy thế nào được.
Tính chất công việc của tôi
chẳng lẽ ông không biết rõ à?
Thế nên từ lâu tôi đã nói với bà
là bà có thể không cần đi làm mà.
Bà chỉ cần ở nhà
chuyên tâm quán xuyến
chuyện học hành
và bài vở của con cái là được.
Vào đi.
Viện trưởng Lâm.
Y tá trưởng Từ cũng ở đây ạ?
Buổi hội chẩn của sáu giường
chăm sóc đặc biệt chúng ta...
Chúng ta lùi lại nửa tiếng đi ạ.
Không cần,
bây giờ đi luôn.
Về nhà nói sau đi.
Đến đây, Lâm Gia,
nói chuyện đi.
Em nghĩ thế nào?
Chẳng nghĩ thế nào cả.
Em muốn thi vào trường nào
thì cũng phải bàn với bố mẹ chứ.
Trước kia anh có nói à?
Tình huống của chúng ta giống nhau sao?
Sao lại không giống nhau?
Dựa vào đâu mà anh có thể học thiết kế
mà em lại không thể học âm nhạc?
Anh nói em không được học âm nhạc à?
Cho dù em muốn học cái gì
thì cũng cần
thương lượng với người nhà chứ.
Em nghĩ bây giờ
em thi vào học viện nghệ thuật
thì bố sẽ đồng ý sao?
Em thật sự có thể thi đỗ sao?
Dù sao em cũng phải thi trước,
thi đỗ rồi thì bố mẹ còn có thể thế nào?
Không cho em học
thì em không học trường nào hết,
em cứ ở nhà thôi.
Hai người là anh em ruột hả?
Chênh lệch hơi nhiều đấy.
Cậu im đi,
tôi đang giáo dục trẻ nhỏ.
Cậu giáo dục trẻ nhỏ
nhưng người ta có chịu nghe cậu không?
Tôi hiểu
tình cảnh của cậu rồi.
Cậu học thiết kế đúng không?
Thằng bé thì muốn học âm nhạc.
- Đúng.
- Ở chuyện không nghe lời người nhà này
thì hai người các cậu
quả thật rất giống anh em ruột.
Nhưng mà em trai à,
em nghe anh nói một câu.
Không phải ai cũng làm
người nổi tiếng được đâu.
Ai muốn làm người nổi tiếng?
Em muốn hát,
muốn làm ngôi sao còn gì.
Em muốn học theo cậu trai
nhảy nhót trên TV,
gọi là gì nhỉ, thần tượng à?
Em đừng có làm cái nghề đó.
Anh nói em nghe, đến lúc đó
tô son trát phấn ẻo lả, lại còn
"Em chào thầy ạ", "Tạm biệt thầy ạ".
Như vậy là không được đâu.
Nói cái gì thế.
Em học sản xuất âm nhạc,
ai nói muốn làm thần tượng.
Có điều tính cách của em
quả thật cũng không hợp làm thần tượng.
Em thích thế nào thì như thế đi.
Được rồi, đừng nói chuyện khác nữa.
Bây giờ em nói anh nghe đi,
tiếp theo làm thế nào?
Lần này em đến
là để tham gia
kỳ thi tuyển chọn đặc biệt
của Học viện Nghệ thuật Bắc Tinh.
Thi đỗ đại học thì em sẽ nhập học luôn.
Thế thi trượt thì sao?
Thi trượt thì em sẽ thi tiếp,
có nhiều trường thế cơ mà,
cứ có chuyên ngành âm nhạc là em thi.
Em thi từng trường một.
Thế nếu như bố mẹ
cứ không đồng ý thì sao?
Thế thì tùy thôi.
Dù sao thi đỗ thì em sẽ tự đi học,
em làm thêm tự kiếm tiền,
em không cần dùng tiền của họ.
Lâm Thác,
em không thích giống như anh,
bố mẹ bảo sao nghe vậy,
như thể bố mẹ nói gì cũng đúng hết.
Nếu anh chịu ủng hộ em
thì anh ủng hộ,
không chịu ủng hộ em
thì em tự ra ngoài ở khách sạn.
Thế em nói anh nghe,
em có tiền ở khách sạn à?
Lại còn tự làm thêm kiếm tiền,
em đi làm thêm bao giờ chưa?
Em biết học âm nhạc
một năm tốn bao nhiêu tiền không?
Học phí năm nhất của em kiếm đâu ra?
Đến tất và quần lót của em
còn chưa tự giặt bao giờ,
cũng chẳng biết nấu mỳ,
đến khả năng tự lo cho mình
em còn không có,
em đòi sống tự lập gì với anh?
Em nghĩ cuộc đời là
em muốn thế nào thì như thế hả?
Không có bố mẹ,
em có cuộc sống
không phải lo cơm ăn áo mặc không?
Em có ước mơ,
em có quyền được thực hiện
ước mơ của mình.
Em ngủ một mình.
Được, em có ước mơ, em giỏi lắm.
Có ước mơ là giỏi lắm ấy.
(Hội đồng trường
Học viện Nghệ thuật Bắc Tinh)
Thế nào? Cậu thi thế nào?
Cũng tạm.
(Trường Sa Tân)
Bên này.
Ra rồi kìa.
Em là Lâm Dã đúng không?
Chị là ai?
Chị là bạn gái của anh trai em.
Tên chị là An Tri Tước,
em gọi là chị Tiểu Tước được rồi.
Chị đến đón em.
Em cũng đâu phải trẻ con.
Trước khi nói phải gọi chị chứ,
em có biết phép tắc không vậy.
Đi thôi.
Không nghe lời là chị gọi cho mẹ em đấy.
Đi đâu vậy?
(Sủi cảo tươi Linh Lung)
Chị đưa em đến đây làm gì?
Chị làm việc ở đây,
em ở đó đợi chị tan làm.
Chị bán sủi cảo hả?
Đúng vậy.
Xem thường người bán sủi cảo hả?
Lâm Thác
quen một người bạn gái bán sủi cảo?
Nói cho em biết, trước khi quen anh em,
chị còn đi nhặt rác đó.
Đi đi.
Ngồi bên kia đi.
Cũng không biết nếu bà Từ Lệ Liên
mà biết em đến đây
thi tuyển sinh nghệ thuật...
Sao chị biết tên mẹ em?
Chị không những biết tên mẹ em
mà còn biết cả
số điện thoại của bà ấy nữa.
Số điện thoại của mẹ em là 138...
Chị dọa em chắc.
Chị dọa em đấy.
Nói cho em biết,
chị không dễ tính như anh em đâu.
Ở địa bàn của chị
thì em phải nghe lời chị.
Chị có nhiều chiêu
để đối phó với em lắm.
Chị đếm đến ba
là phải vào rửa tay làm việc.
Một,
hai.
Rửa tay đi,
nước rửa tay ở trên cái bệ đó.
Muốn nói gì thì cứ nói.
Chị với Lâm Thác
hẹn hò được bao lâu rồi?
Em được phép gọi thẳng tên Lâm Thác sao?
Sao không gọi là anh?
Chị với anh em hẹn hò bao lâu rồi?
Gọi chị đi, nếu không chị
không nói chuyện với em.
Thế thôi không hỏi nữa.
Hơn một năm rồi, làm sao?
Chắc chắn bố mẹ em sẽ không đồng ý
cho hai người ở bên nhau.
Vì sao?
Bởi vì chị bán sủi cảo à?
Chị cũng đâu kết hôn với bố mẹ em.
Thế hai người cũng phải kết hôn chứ?
Kết hôn cũng là chuyện của hai bọn chị.
Tình cảm giữa bọn chị rất tốt.
Cho dù có ngày chia tay
thì cũng sẽ không phải là vì
ai đó không đồng ý.
Em cứ lo cho bản thân trước đi.
Em thi đỗ
kỳ thi tuyển sinh nghệ thuật chưa?
Ai cần chị lo.
Thật sự chị cũng không muốn quản em đâu.
Nếu không phải anh trai em
nhờ chị quản em,
thì bây giờ em còn đang
đi bộ trên đường đấy.
Chảnh chọe gì hả trẻ vị thành niên?
Em nhịn chị lâu lắm rồi đấy.
Nói cho chị biết,
em trưởng thành rồi, 18 tuổi rồi.
Mười tám tuổi?
Nửa năm nữa em mới 18 tuổi đúng không?
Giờ vẫn đang bị kiểm soát cuộc sống,
một tuần chỉ được
chơi game một tiếng đúng không?
Em làm gì đấy?
Băm cũng có cả tiết tấu nữa.
Được đấy, Tiểu Dã.
Lâm Thác,
em không đồng ý cho anh
ở bên người phụ nữ này.
Ăn nói kiểu gì đấy?
Phải gọi là chị dâu.
Nào, cười lên.
Nào, em trai.
Ăn ít thịt đi.
Cảm ơn chị.
Sao bây giờ trẻ con
dinh dưỡng lại tốt thế nhỉ?
Trắng trẻo như thế này,
tớ cũng muốn có một cậu em trai.
Cậu đã có rồi mà.
Không phải cái thằng bố mẹ tớ đẻ ra,
không thân thiết chút nào, được chưa?
Em trai à,
nghe nói em muốn làm thực tập sinh hả?
Không phải thực tập sinh,
em là sinh viên ngành Âm nhạc.
Cũng không khác nhau là mấy.
Chị quen nhiều thực tập sinh lắm,
chị có thể giúp em.
Đúng rồi, họ cùng mua fans,
có thể mua theo nhóm.
Trần Quang Phổ,
cậu có ăn cơm không?
Cậu không muốn
ăn bữa này cho tử tế chứ gì?
Đánh gì mà đánh, nhanh ăn đi.
Có đói không vậy?
Đây.
Em ký tên ở đây.
In thêm dấu vân tay lên nữa.
(Người viết đơn: An Tri Tước)
Được rồi.
Thế là đơn xin bảo quản nhà ở
cũng làm xong rồi.
Tiếp theo khi chúng ta khởi kiện
thì lại qua làm thủ tục.
Anh giỏi quá đi.
Làm vậy
là có thể đòi lại số tiền đó hả?
Người làm sai cũng không phải chúng ta,
phải có niềm tin chứ.
Cho dù phiền phức thế nào
cũng phải đòi bằng được.
Có anh ở bên
thì em sẽ có tự tin.
Nào.
Đúng rồi,
anh lấy tài liệu của công ty
hôm nay anh phỏng vấn
và của cả bộ phận
Truyền thông và Mạng xã hội
về đây.
Em cũng đăng ký đi.
Nếu hai chúng ta
có thể đi làm cùng một công ty
thì tốt biết bao.
Để em xem.
Là bia đấy, em không được uống.
Giữa ban ngày mà hai người
ở đây uống bia hả?
Đúng vậy, đây là
căn cứ bí mật của bọn chị.
Căn cứ bí mật cái gì chứ.
Đây là cửa hàng tiện lợi
vớ vẩn thôi mà.
Hai người nghèo kiết xác.
Ừ bọn chị nghèo lắm,
thế nên em phải có tiền đồ chút
để còn nuôi bọn chị chứ.
Còn lâu em mới nuôi hai người.
Sao em biết được chỗ này thế?
Trần Quang Phổ...
Anh Trần Quang Phổ nói.
Giỏi ghê, sao em đến được đây?
Đi xe đạp công cộng.
Được đấy, lớn rồi,
có thể tự đạp xe đạp công cộng rồi.
Lâm Dã đã 18 tuổi rồi đó.
Anh và bố mẹ anh
có thể nhìn thẳng vào sự thật rằng
em ấy đã là
một người trưởng thành rồi được không?
Chị nhìn thẳng trước đi.
Sau này đừng có gọi em
là trẻ vị thành niên nữa.
Được thôi, trẻ vị thành niên.
Đưa điện thoại em đây.
Làm gì?
Đưa đây đi.
Để làm gì?
Kết bạn Wechat.
Chị gửi cho em tài liệu
về kỳ thi tuyển sinh nghệ thuật
của Học viện Nghệ thuật Bắc Tinh.
Trong đó có những bài đăng
của rất nhiều học sinh
tham gia thi tuyển sinh nghệ thuật,
có lẽ sẽ có ích với em.
Lần sau chị đi cùng em.
Không cần chị đi cùng em.
Em muốn thi vào học viện nghệ thuật mà.
Chắc là em hát hay lắm nhỉ?
Em hát một bài đi.
Không hát.
Hát một bài đi.
Em hát một bài đi,
để chị hướng dẫn em.
Chị thì hiểu gì
mà hướng dẫn em.
Chị hiểu mà,
chị hát hay lắm đó.
Nào, em hát đi.
Bác sĩ đã nói rồi,
sau này đồ ăn của chú
nhất định phải ít dầu mỡ,
ít đường, ít muối.
Ơ kìa, cái gì cũng không cho vào
thì còn ăn cái gì chứ.
Mình hồi phục sức khỏe đã.
Sau này dù là món Quảng Đông,
món Chiết Giang hay món Thượng Hải,
nếu chú muốn ăn
thì về nhà cháu sẽ làm cho chú.
Thế thì còn gì bằng.
Tiểu Thác,
chú nghe nói
chi phí phẫu thuật của chú
là cháu bỏ tiền ra,
đúng không?
Thế này ngại quá.
Chú lại còn khách sáo với cháu nữa.
Vậy mỗi ngày
gọi cháu là con rể có ích gì,
những lúc quan trọng phải được việc chứ.
Chú thấy có đúng không?
Đúng vậy.
Giờ bọn cháu là người lớn rồi,
phải bắt đầu chăm sóc chú rồi.
Nói thì nói thế,
nhưng sau này chú bảo Tước Nhi
vẫn phải trả lại tiền cho cháu.
Chú đừng lo lắng
chuyện của bọn cháu nữa.
Mau ăn cơm đi.
Chăm sóc sức khỏe là quan trọng nhất.
Nhưng mà nói gì thì nói,
từ sáng đến tối chỉ...
Chỉ ăn món này
thì bao giờ mới hồi phục sức khỏe được.
Tiểu Thác, hay là thế này.
Cháu giúp chú một việc,
chúng ta cùng vượt ngục đi,
cùng ra ngoài ăn chút mỳ Trùng Khánh.
Chú không được ăn cay đâu.
Hoành... Hoành thánh cũng được.
Cảm ơn cháu.
Ngày mai cháu đưa chú đi.
Đúng rồi.
Thác này,
cháu nói bố mẹ cháu
làm bác sĩ đúng không?
Đúng vậy.
Bọn họ bận như thế,
chuyện cháu hẹn hò
với Tước Nhi nhà chú họ có biết không?
Biết ạ.
Thế thì tốt.
Cháu xem, cháu và Tiểu Tước
cũng hẹn hò được hơn một năm rồi,
cũng tốt nghiệp rồi.
Hai cháu cũng nên
về quê
gặp người lớn trong nhà hai đứa chứ nhỉ?
Vâng, đúng vậy ạ.
Thế thì tốt.
Cháu tìm việc thế nào rồi?
Cháu vẫn đang tìm việc.
Công ty thiết kế không dễ vào,
cháu đành thử từng nơi một,
rồi sẽ có cơ hội thôi.
(Phòng tự học Gió Xuân Dìu Dịu)
Bài thi thử môn Chính trị
làm tớ tự kỷ đến nơi rồi.
Tớ cũng thế.
Đề ra khác hẳn với học thuộc trong sách.
♪Họ chỉ quan tâm lợi ích,
lại không chịu nhìn thẳng vào mắt tôi♪
♪Tôi và các anh em
tràn đầy nhiệt huyết bôn ba cả ngày♪
♪Đừng hòng khiến tôi dừng lại
trước những cản trở này♪
♪Đừng mơ có thể bóp nghẹt
cảm giác của tôi lần nữa♪
♪Lắc lư theo nhịp điệu của tôi nào♪
♪Team Vương không bao giờ nhận thua,
tôi sẽ cắn răng kiến trì tới cùng♪
♪Sống như hình mẫu
về con bướm phá kén và tái sinh♪
♪Team Vương không bao giờ nhận thua,
tôi sẽ cắn răng kiến trì tới cùng♪
♪Sống như hình mẫu
về con bướm phá kén và tái sinh♪
♪Không sao cả♪
♪Bạn khiến tôi giống như
con bướm phá kén♪
♪Không sao cả♪
♪Bạn sẽ thấy tôi tỏa sáng
như một viên kim cương♪
♪Không sao cả♪
♪Bạn khiến tôi giống như♪
(Không ngừng cố gắng)
(Lâm Thác)
(Cuối tuần các con về muốn ăn gì?)
(Mẹ nấu cho các con.)
Mẹ ơi,
con muốn ăn món
cá biển hấp trứng mẹ nấu.
(Phòng tự học Gió Xuân Dìu Dịu)
(Mẹ ơi,)
(con muốn ăn món
cá biển hấp trứng mẹ nấu.)
Tiểu Dã lúc nhỏ là đáng yêu nhất.
Hồi học mẫu giáo,
trong một nhóm các bạn nhỏ nhảy múa,
nó đứng ở giữa,
vừa đi lên đã ngã một cái.
Sau đó nó dỗi không chịu đứng dậy.
Các bạn nhỏ khác đều múa,
nó cứ ngồi trên đất.
Cuối cùng các bạn nhỏ khác múa xong rồi,
nó mới đứng lên
cúi chào khán giả dưới sân khấu.
Thế sao lúc lớn lên
em ấy lại hung dữ thế?
Con người đều sẽ trưởng thành,
đều sẽ thay đổi.
Đã lâu lắm rồi
anh không thấy Tiểu Dã
giống như mấy ngày nay,
nói nhiều hơn, cũng thích cười hơn.
Có lẽ đúng là do ở nhà dồn nén quá lâu
nên bây giờ khi ở nhà
thằng bé không thích nói chuyện,
anh về nhà nó cũng không để ý đến anh.
Có phải bố mẹ anh
rất nghiêm khắc với hai người không?
Cũng không hẳn.
Bố mẹ anh
không mấy thú vị.
Không giống bố em, vừa thú vị
vừa có thể làm anh em với em.
Anh nói xem,
liệu bố mẹ anh
có không đồng ý chúng ta ở bên nhau,
không cho chúng ta kết hôn không?
Chuyện của hai chúng ta
không liên quan đến ai hết.
Chỉ cần anh còn sống ngày nào
thì ngày đó anh vẫn sẽ ở bên em.
Anh cứ hay nói linh tinh,
còn sống với không còn sống cái gì chứ.
Như chúng ta đây
chẳng phải sẽ sống đến 100 tuổi sao?
Được, 100 tuổi.
Bác tài.
Chào cậu.
Để tôi mở cửa.
Nào, đưa tôi là được.
Được.
Đưa anh.
Được rồi.
Em thật sự không hiểu,
sao anh cứ phải chuyển ghế về thế?
Đây là thiết kế tốt nghiệp của anh,
được giải đó,
đặc biệt mang về tặng ông ngoại.
Thế chúng ta thì sao?
Đi bằng xe chở hàng này hả?
Không thì sao?
Để tiết kiệm còn gì.
Xách chỗ đồ bánh ngọt đó lên.
Anh không thấy quê à?
Lại còn mang bánh ngọt về.
Cũng chẳng phải tặng cho em.
(Vận chuyển tốc lực)
Ông ngoại,
bọn cháu về rồi.
Ông ngoại.
Đây là cái gì?
Đây là thiết kế tốt nghiệp của cháu,
tên là "Ghế bập bênh của ông ngoại".
Mong ông Từ chỉ bảo.
Cháu làm à?
Làm khá tốt đấy,
đánh bóng cũng tạm,
nước sơn cũng không tệ.
Để ông thử.
Ông ngồi thử đi.
Ghế bập bênh của ông ngoại à.
Thế nào ạ?
Ông ngoại đúng là có phúc.
Sao vậy ông ngoại?
Cháu hiếu thảo, ông vui lắm.
Ông vui lắm.
Ông ngoại, vừa vừa thôi nha.
Cháu đói rồi.
Thằng nhóc này, chạy đi tìm anh cháu,
không đi học nữa hả?
Cháu xin nghỉ rồi.
Anh cháu bảo cháu đi.
Đúng vậy.
Tiểu Dã áp lực quá
nên đến tìm cháu thả lỏng tâm trạng.
Giấu bố mẹ cháu còn được
chứ không có cửa
giấu được ông ngoại đâu.
Chắc chắn là có chuyện.
Hai đứa bịa chuyện đúng không?
Để xem bố các cháu
xử lý các cháu thế nào.
Thì bọn cháu tìm đến ông trước rồi mà.
Đúng vậy.
Ông ngoại, dựa cả vào ông đấy.
Dựa vào ông?
Làm sai chuyện
là lại chạy đến chỗ ông.
Bố mẹ cháu trách ông
bao nhiêu năm nay rồi,
nói ông nuông chiều các cháu từ nhỏ.
Ông không xử lý đâu, cháu về đi.
Về nhà mà bố đánh cháu
thì cháu vẫn chạy đến chỗ ông mà.
Cùng lắm thì cháu
lại bỏ nhà ra đi thôi.
Một lần là đủ rồi,
vẫn còn chưa xong đâu đấy.
Đây là cái gì?
Ông ngoại,
đây là bánh ngọt
mà bạn gái cháu mang cho ông.
Có phải cô bé
trên điện thoại cháu không?
Bọn cháu hẹn hò được hơn một năm rồi.
Phải đối tốt với người ta,
có thể thấy được cô bé này
quan tâm đến cháu đấy.
Tiểu Dã,
cháu đã gặp chưa?
Gặp rồi ạ.
Thế nào?
Cũng được.
Cũng được?
Tiểu Dã nhà chúng ta bảo cũng được
thì chắc chắn là cô gái tốt.
Đói rồi đúng không?
Được rồi, chúng ta ăn cái này trước.
Đúng là rất khá.
Ông thích ăn cái này.
Lâm Dã.
Ra kia ngồi đi.
Không sao đâu.
Mẹ đi rót nước cho hai đứa.
Không nghe thấy bố nói sao? Ngồi xuống.
Đi Trùng Khánh làm gì?
Con bảo em ấy đi đấy.
Con thấy trạng thái em ấy không tốt...
Bố không hỏi con.
Con...
Con đi xả stress.
Xả stress?
Một học sinh lớp 12
đi xả stress vào lúc này,
có thích hợp không?
Đã học thói bỏ nhà ra đi rồi.
Không phải con bỏ nhà ra đi,
con đi đến chỗ anh.
Chỗ anh con là trường học sao?
Bố à,
Tiểu Dã chịu nhiều áp lực học hành quá,
bố phải cho em ấy chút không gian.
Áp lực lớn quá hả?
Không phải học sinh lớp 12 nào
cũng chịu áp lực lớn sao?
Cả nước có nhiều học sinh lớp 12
như vậy,
đều ôn thi chạy nước rút
dưới áp lực mà.
Có mỗi con chịu áp lực lớn à?
Con không chịu được nữa hả?
Con còn muốn thi đại học nữa không?
Được rồi.
Có gì ngày mai nói sau,
ngồi xe suốt chặng đường
cũng vất vả rồi.
Con trai bà đã thế này rồi
mà còn không cho tôi nói sao?
Lại còn ngày mai.
Vất vả thì ai mà không vất vả.
Hôm này tôi làm bốn ca phẫu thuật,
tôi không vất vả sao?
Có gì nói thì nói nhẹ nhàng thôi,
ông đừng có la hét nữa.
Vì bình thường tôi dễ tính quá
nên mới chiều chúng nó thành thế này,
không đứa nào nghe lời cả.
Bố còn muốn con thế nào nữa?
Bố muốn con thi trường điểm cấp Ba,
con cũng thi rồi,
bố muốn con học gia sư,
con cũng học rồi.
Không cho con hát,
con cũng không hát nữa rồi.
Mỗi ngày con chỉ được ngủ năm tiếng,
còn phải nhảy dây 1000 cái,
bố mẹ thì
bắt con ăn cái này, ăn cái kia.
Con cứ như một người máy
sống theo mệnh lệnh của bố,
bố muốn con phải làm sao?
Con nói cái gì đấy?
Bố chỉ có một đứa con trai là con sao?
Bố có thể đừng suốt ngày
để mắt đến mình con được không?
Con quay lại đây cho bố.
Mình à.
Thằng ranh con.
Bố đừng nóng vội.
Con làm phản rồi đúng không?
Thằng ranh con.
Tiểu Dã cũng không còn nhỏ nữa,
có chuyện gì cũng phải
bình tĩnh nói chuyện với nó.
Con im đi.
Con xem con là anh
mà làm gương cho em thế nào?
Để nó bắt chước như thế.
Có phải hai đứa tưởng
mình đã đủ lông đủ cánh rồi không?
Bố nói cho hai đứa biết,
hai đứa vẫn chưa trưởng thành đâu.
Con có việc làm rồi còn gì.
Sau này chuyện gì
cũng tự dựa vào bản thân nhé?
Có bản lĩnh
thì đừng ngửa tay xin tiền gia đình nữa.
Tôi nói sai hả?
Từ ngày mai
con theo sát nó cho bố,
không cho đi đâu hết.
Không thể tin được.
Lâm Dã, con nghe đây.
Nếu con không thi đỗ Đại học Y
thì học lại cho bố.
Cuối cùng cũng được về rồi.
Mùi hương ở nhà
đúng là khác biệt,
ngửi thôi cũng thấy thoải mái.
Thoải mái không ạ?
Ở trong cái bệnh viện đó,
bố ngột ngạt chết mất,
khắp người toàn là mùi thuốc sát trùng.
Có thế thì cũng không được tắm đâu.
Không được tắm
thì hôi lắm.
Hôi thì con lấy nước ấm cho bố
lau người là được rồi mà.
Lát nữa
bố vào phòng nằm đi,
bố cởi hết quần áo bẩn ra
để con giặt cho bố.
Vẫn phải nằm nữa hả?
Bố đã nằm lâu như thế rồi.
Bố cứ nằm mãi
thì khéo tàn phế mất.
Bác sĩ bảo bố nằm,
người ta bảo bố thế nào?
Về nhà phải chú ý dưỡng sinh,
một ngày ba bữa đều phải chú ý,
phải ăn uống thanh đạm một chút.
Còn nói gì với bố nữa nhỉ?
Mỗi tuần phải đảm bảo
có 150 phút
tập thể dục.
Không được
tiếp tục uống rượu nữa.
Con đang nói với bố đấy,
không được uống rượu nữa.
Được, không uống nữa.
Phải theo dõi huyết áp hằng ngày,
cao một tí thôi cũng không được.
Nếu như thế
thì còn sống thế nào được chứ.
Sống chẳng có ý nghĩa gì.
Đó là để bố
sống có ý nghĩa hơn mà.
Chúng ta cũng phải nghe lời bác sĩ chứ,
đúng không?
Tiểu Thác.
Nào, ăn sáng đi.
Mẹ à,
bố mẹ thật sự không cảm thế này
là quá nghiêm khắc sao?
Tiểu Dã đã sắp 18 tuổi rồi,
đến sự tự do cơ bản nhất cũng không có.
Mỗi ngày đều bị bố mẹ ép học.
Bây giờ tính cách em ấy
cũng thay đổi rồi,
sau này tâm lý sẽ xảy ra vấn đề đó.
Có bố mẹ nào
là không bắt con học hành đâu.
Những đứa trẻ thi đỗ Thanh Hoa, Bắc Đại
đều là chơi mà thi đỗ được sao?
Thế không học Thanh Hoa, Bắc Đại
thì cuộc đời này
không đáng sống nữa sao?
Có phải con đã truyền những tư tưởng này
cho Tiểu Dã không?
Tiểu Dã cũng không ngốc,
em ấy tự có suy nghĩ của mình.
Trẻ con thì có suy nghĩ gì.
Mẹ à,
còn mấy tháng nữa là em ấy 18 tuổi rồi,
là một người trưởng thành rồi.
Nó vẫn là một học sinh.
Thế học sinh thì không thể
có suy nghĩ của bản thân sao?
Lẽ nào con muốn Tiểu Dã cũng thi vào
một trường đại học bình thường
giống con,
tốt nghiệp xong
đến một công việc
cũng không tìm được à?
Thuê một căn hộ
cũng phải ngửa tay xin tiền gia đình.
Lâm Thác, bây giờ con
sống thế này có tốt không?
Nếu lúc đầu con nghe lời bố mẹ
thi Đại học Y,
thì sau khi tốt nghiệp đã có thể
vào thẳng bệnh viện nhà chúng ta rồi.
Bố mẹ đã lót sẵn đường cho con rồi.
Nỗi khổ tâm của bố mẹ
tại sao đến chỗ các con
lại khó hiểu đến thế?
Mẹ,
đó là cuộc đời của mẹ và bố,
không phải của bọn con.
Mẹ nói con nghe này Lâm Thác.
Tiểu Dã không thể
đi vào con đường cũ của con,
con biết chưa?
Con đừng làm ảnh hưởng đến nó
có được không?
Để nó yên tâm ôn thi,
nhất định phải thi vào Đại học Y.
Mẹ đi làm đây.
Hôm nay con phải về rồi.
Trước khi đi
thì nói với ông ngoại con một tiếng.
Về nhà bị mắng rồi đúng không?
Suýt nữa thì bị đánh.
Ông đã lường trước mà.
Ông bố bảo thủ của cháu
còn cổ hủ hơn cả ông.
Đã là thời đại nào rồi
mà còn dùng cách này để dạy con.
Dù sao thì cũng được giải thoát rồi,
cháu sẽ ở lại Trùng Khánh.
Nhưng Tiểu Dã thì phải làm sao đây?
Cháu biết
nó không muốn học Đại học Y.
Muốn học học viện âm nhạc đúng không?
Lúc đó nó đến tìm cháu
chính là vì chuyện này,
đúng chứ?
Sao cái gì ông cũng biết thế?
Ông ngoại sống cả đời rồi,
nhìn một cái
là biết các cháu thế nào.
Lúc đầu bố của ông
không muốn ông làm thợ mộc.
Ông ấy muốn ông
nhận công việc ở nhà máy,
làm một thợ điện.
Ông không chịu.
Vì chuyện đó mà
ông bỏ nhà đi sáu năm trời.
Mẹ cháu cũng không nghe lời mà,
nhất quyết đòi
thi trường Y cùng bố cháu.
Bà ngoại cháu vốn muốn mẹ cháu
làm giáo viên.
Không nghe lời.
Người làm bố mẹ
đều muốn thiết kế
một con đường cho con cái,
họ không biết con cái
tự có con đường của mình.
Đường đời là phải dựa vào chính mình
đi từng bước một.
Cháu hãy tự đi con đường
mà cháu đã chọn.
Nhớ kĩ,
không có cuộc đời nào là không hối hận.
Ông ngoại, cháu có tiền mà.
Chưa có việc làm thì lấy đâu ra tiền.
Một mình bươn trải ở ngoài có dễ không?
Cháu có bạn gái,
tiết kiệm một chút
nhưng cũng đừng để người ta
chịu thiệt thòi.
Vậy đợi khi nào cháu ổn định
thì sẽ đón ông qua,
chúng ta sống cùng nhau.
Ông đợi đấy nhé.
Cảm ơn ông ngoại.
Anh biết là em trốn ở đây mà.
Hôm nay anh nói chuyện với mẹ rồi,
không có ích gì.
Anh không biết phải làm thế nào
mới giúp được em.
Anh không thay đổi được
suy nghĩ của bố mẹ.
Có phải chỉ có thi được hạng nhất,
đỗ trường nổi tiếng
thì mới xứng có cuộc sống không?
Có phải trên đời này
chỉ có làm bác sĩ
thì mới là có tiền đồ không?
Anh cũng không biết nữa.
Anh chưa từng thi được hạng nhất,
chưa học trường nổi tiếng,
cũng chưa làm bác sĩ.
Nhưng bây giờ anh cũng có
cuộc đời của mình.
Đây chính là lý do
vì sao em ghét anh.
Bởi vì anh đã
chọn con đường mà anh muốn chọn,
bố mẹ mới dồn toàn bộ áp lực
và hy vọng lên một mình em.
Anh đã được sống cuộc đời
mà anh muốn sống,
còn em chỉ có thể làm một con rối.
Anh đi đi, em không sao.
(Đúng thế,)
(anh tưởng rằng)
(anh đã có cuộc sống của mình,)
(thậm chí còn muốn
giúp đỡ cuộc sống của em.)
(Anh tưởng rằng anh có thể làm được.)
Bố anh có mắng anh không?
Không.
Bọn anh ăn một bữa cơm ở nhà ông ngoại,
ăn xong thì mang bánh ngọt cho họ.
Ông nội còn bảo anh cảm ơn em đó.
Hôm nay phía Thự Quang nói thế nào?
Cũng không có gì,
nói là có thể trả lại tiền,
nhưng mà phải đợi.
Thật sao?
Thật.
May mà anh có cách.
Anh biết là có thể mà.
Vậy thì đợi tiếp thôi.
Ừ.
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=