♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
=Tập 14=
(Hóa ra ở đời phải nói dối rất nhiều)
Đàn anh,
anh cũng thích Tiểu Tước,
đúng chứ?
Đúng.
Vậy anh không nên khuyên em.
Cậu nghĩ là tôi là loại người
muốn hai người chia tay
để thừa nước đục thả câu sao?
Em không có ý này.
Tôi không có gì là không dám thừa nhận.
Thích ai đó
là một chuyện rất đẹp đẽ.
Tôi thấy Tiểu Tước rất tốt.
Nếu hai người không hẹn hò,
tôi lại là người quen Tiểu Tước trước
thì tôi nhất định sẽ nghiêm túc
theo đuổi cô ấy.
Nhưng hai người đã hẹn hò rồi,
là bạn bè và là đàn anh,
tôi cũng thật lòng
chúc phúc cho các cậu.
Tôi không biết giữa hai người
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì,
nhưng tôi vẫn mong hai người
có thể suy nghĩ kỹ càng.
Chia tay
thật sự là
câu trả lời tốt nhất sao?
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, thế giới này
nhờ có tình yêu bầu bạn♪
♪Lời thì thầm của năm tháng
mới thật ấm áp♪
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ)
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một, lấp đầy lời hẹn thề♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
(Sủi cảo tươi Linh Lung)
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một, lấp đầy lời hẹn thề♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
♪Từng bông một, lấp đầy lời hẹn thề♪
Chậm thôi.
Buông tay vịn ra là phanh xe.
Được đấy...
Có cảm nhận được không?
Có thấy cảm giác được đẩy lưng không?
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ)
Cảm ơn mọi người.
Tại đây tôi xin gửi lời cảm ơn
tới mọi người.
Chị Hân Địch kết thúc livestream đây.
Tạm biệt các bạn.
Lần sau gặp nhé.
Trần Quang Phổ,
rót cho tôi cốc nước.
Khát chết mất.
Trần Quang Phổ.
Cậu làm gì ở đây thế?
Tôi ở trong gọi cậu mãi,
sắp khàn cả giọng rồi.
Cậu làm gì ở đây vậy?
Không nghe thấy.
Sao ngẩn ra thế?
Livestream xong rồi à?
Vậy đi về thôi.
Về gì mà về.
Hai ngày nay cậu có đi làm hả?
Tới đây không ngủ
thì cũng ngồi ngẩn người ở đây.
Hàng ngày cứ chưa đến bảy giờ
là chạy mất.
Cậu làm gì hả?
Tôi có việc.
Cậu thì có việc gì được?
Cậu bị cô gái nào
lừa tiền hay làm tổn thương rồi?
Cậu bị điên à?
Suốt ngày mong tôi bị lừa.
Tôi là thằng ngốc chắc.
Ai mà lừa nổi tôi.
Cậu là thằng ngốc mà.
Cậu bị lừa cũng đâu phải một, hai lần.
Tôi nói cậu nghe,
ngày trước tôi không quản được cậu...
Bây giờ cậu cũng không quản được tôi.
Bây giờ chúng ta thuê chung nhà,
còn làm ăn chung.
Tôi có nghĩa vụ giám sát tiền của cậu.
Dựa vào đâu chứ?
Dựa vào đâu?
Tại sao tiền của tôi
lại bị cậu giám sát?
Vậy cậu bao nuôi tôi đi cho rồi.
Tôi đưa hết tiền cho cậu.
Được.
Tôi bao nuôi cậu.
Vậy cậu đưa tôi hết đi.
Sau này hàng tháng
tôi trả lương cho cậu,
để tránh cậu có ít tiền
là bị người khác lừa mất.
Hà Hân Địch,
cậu vừa phải thôi.
Cậu...
Cậu... muốn độc chiếm tôi à?
Cậu thích tôi đúng không?
Cậu thích tôi thì cậu cứ nói thẳng.
Ngáo quá.
Không phải tôi không thể xem xét,
nhưng tôi phải nói trước,
giai đoạn hiện tại
tôi chưa nghĩ đến chuyện kết hôn.
Đồ bỉ ổi!
Cậu làm gì thế?
Chỗ nào mát thì đến chỗ đó.
(Căn hộ Trùng Khánh)
Lâm Thác, nhanh lên đi.
Tiểu Lục,
cô có thể pha cà phê
giúp tôi được không?
Tôi có chút việc phải xử lý.
Cậu giỏi thật đấy.
Vào công ty lâu thế rồi,
sản phẩm cũng được sản xuất rồi,
vậy mà còn ngày ngày
pha latte cho anh ấy.
Đây là công việc của trợ lý mà.
Tại sao vẫn bắt cậu làm trợ lý chứ?
Làm trợ lý cũng rất tốt,
không chịu nhiều áp lực.
Cô pha giúp tôi đi.
Nhiều đường, nhiều sữa.
Cô biết mà.
Tan ca rồi à.
Nghĩ xem hôm nay muốn ăn gì.
Nhưng mà
(Thiết kế Cát Gia)
đừng ăn mì hay hoành thánh gì đó.
Đổi món đi.
Hôm nay ăn món khác,
cậu cũng biết đấy.
Tôi kể cậu nghe một chuyện
về Hà Hân Địch.
Tôi nghĩ là dạo gần đây
cậu ta rất thất thường,
quan tâm tôi hơi quá.
Cậu biết mà,
lúc trước cậu ta
chỉ hứng thú với đàn anh thôi,
nhưng đàn anh lại không để ý tới cậu ta.
Dạo này đột nhiên cậu ta bắt đầu
quan tâm tới tôi.
Hôm nay cậu ta nói với tôi là
sau này sẽ quản lý tiền bạc của tôi.
Tôi bảo là vậy cậu bao nuôi tôi cho rồi.
Đi thôi.
Tay phải của tôi không dùng được rồi.
Tôi nói là
tay phải của tôi không cử động được nữa.
Là sao?
Bệnh tình bắt đầu xấu đi.
Chị ơi,
em đi trước đây.
A Bảo,
xin lỗi
nhưng buổi tối cậu có bận gì không?
Không có.
Hoàn hảo.
Ai nhìn cũng sẽ nghĩ là
cánh tay có vấn đề,
chắc chắn sẽ không gây nghi ngờ.
Tin tôi đi,
tôi có kinh nghiệm.
Hồi cấp Hai có một năm
tôi đã vượt qua
đống bài tập
của kỳ nghỉ Đông như thế đấy.
Cái này
cũng xem như tận dụng đồ bỏ đi.
Cậu lấy đi mà dùng,
tốt lắm.
Cánh tay bị thương
ít nhất cũng phải ba tháng nhỉ.
Ít nhất có thể cầm cự ba tháng.
Bị thương gân cốt thì trăm ngày mà.
Ba tháng là hợp lý rồi.
Vậy sau ba tháng thì sao?
Nếu tay trái của tôi
cũng bị liệt thì sao?
Vậy treo cả tay trái.
Đừng lo, tôi sẽ có cách thôi.
Tốt lắm.
Đúng là không nhìn ra được.
Sau này ra ngoài tôi sẽ đeo nó.
Tôi đang nghĩ
hay là cậu đừng đi làm nữa.
Tôi cũng có tiền tiết kiệm,
hơn nữa mấy hôm trước tôi
cũng xin mẹ tôi một khoản.
Quỹ đầu tư của tôi
cũng không kiếm ra tiền,
tôi không muốn làm nữa.
Bán đi cũng được mấy chục nghìn tệ,
đủ dùng rồi.
Nếu tôi không đi làm
thì đến bảo hiểm xã hội cũng mất,
bảo hiểm y tế cũng không còn nữa.
Sau này đi khám, uống thuốc,
nhiều thứ tiền phải tiêu lắm.
Chỉ mấy chục nghìn tệ của cậu
thì không đủ thật.
Tôi vẫn sẽ kiếm tiền mà.
Tôi và Hà Hân Địch có livestream,
có thể kiếm được tiền.
Nếu cậu không đi làm
thì chúng ta cũng có thể
tự đóng bảo hiểm xã hội.
Hơn nữa cậu nghĩ mà xem,
giờ tay phải của cậu đang bó lại,
cậu cũng không thể dùng tay trái
vẽ bản thiết kế.
Công việc cũng không hợp với thực tế,
đúng không?
Tôi vẫn không hiểu nổi.
Chúng ta cũng không làm sai
việc gì mà,
sao phải giấu giếm chứ?
Không được cho họ biết.
Tiểu Tước
thì cậu không cho cô ấy biết,
đến bố mẹ cậu mà cậu cũng không nói,
đâu cần phải vậy.
Mọi người chúng ta có thể
cùng nghĩ cách mà,
rồi sẽ có cách thôi.
Mọi người cùng nghĩ
chắc chắn sẽ hơn là mấy thứ
mà chúng ta nghĩ ra.
Căn bệnh này
không phải cảm sốt,
không phải cậu trốn đi
dưỡng bệnh hai, ba ngày
là có thể như không có gì xảy ra.
Lẽ nào cậu...
Lẽ nào cậu muốn đợi đến khi
cả người cậu không cử động được nữa
mới nói với họ thật sao?
Thế cậu có từng nghĩ
họ chưa chuẩn bị tâm lý
thì sao có thể
đối mặt với chuyện này.
Từ hôm đó tới giờ, tôi...
tôi vẫn chưa bình tĩnh lại được.
Tôi...
Tôi không ngủ nổi.
Tôi chỉ sợ một ngày nào đó
nếu cậu lại
bị ngã rồi cậu thật sự
không đứng dậy được.
Nếu tôi không ở đó
thì phải làm thế nào?
Lâm Thác à,
đừng để bản thân phải thiệt thòi nữa.
Tôi đói rồi,
đi ăn lẩu thôi.
Đi nào.
Có nói cậu cũng không nghe.
Đi.
Cậu nói gì, nói lại đi.
Bé mồm thôi.
Hàng xóm đều ngủ rồi.
Cha nuôi cũng ngủ rồi.
Đừng làm ồn.
Nói gì đấy?
Nói nhỏ thôi.
Cha nuôi đã ngủ rồi.
Giỏi thật.
Cậu say rượu quậy banh nóc đã đành,
sao còn kéo theo A Bảo làm gì.
Cậu làm
thằng bé sợ xanh mặt.
Từ sáng đến tối
còn nói bản thân không sao mà,
vừa xoay người đã nốc đầy rượu.
Rót đầy đi.
Đầy cái đầu cậu.
Đầy vào.
Đêm hôm rồi hò hét gì thế?
Bố nuôi, làm bố thức giấc à?
Bố.
Rót đầy cho bố tớ.
Bố nuôi.
Uống say à?
Không phải chứ.
Sao uống say thế?
Dạ.
Công ty đi ăn
nên cậu ấy uống quá chén.
Con không uống à?
Con... uống rồi,
nhưng tửu lượng của con tốt hơn cậu ấy.
Nó...
cũng đâu thể uống đến mức này.
Uống đến sưng cả mặt rồi.
Chậm thôi.
Thế này đi.
Con đỡ lấy nó.
Bố à, con nói bố nghe.
Con lớn thế này rồi,
không có chuyện rời xa ai
là không sống được.
Chỉ là một Lâm Thác thôi mà.
Rời xa anh ấy
thì con không sống nổi sao?
Con không sống được nữa à?
Say rồi.
Cậu ấy say rồi.
Lâm Thác,
tay cậu làm sao thế?
Tôi đá bóng bị ngã,
nứt xương.
Nứt xương?
Tay phải, vậy...
Vậy cậu làm việc thế nào?
Không sao, không ảnh hưởng.
Được, vậy cậu cần gì thì cứ nói với tôi.
Tay cậu làm sao thế?
Đá bóng bị ngã.
Đá bóng thì sao tay lại bị thương?
Không phải đều bị ở chân à?
Lâm Thác.
Nhóm trưởng.
Ra ngoài này với tôi.
Nhóm trưởng
lạnh nhạt quá đấy.
Tay người ta đã như thế rồi,
còn kêu người ta làm việc.
Chuyện này là sao?
Tay phải hỏng rồi,
bịt mắt thiên hạ thôi.
Cậu cũng giỏi xoay xở thật.
Sắp đi họp sao?
Họp gì mà họp.
Công việc quan trọng đến vậy à?
Tôi đưa cậu đi gặp một người.
Nói thật đi.
Nói gì ạ?
Nói gì?
Chuyện chia tay lớn như vậy
mà bố lại không hề hay biết.
Con nghĩ là bố
đáng bị qua mặt,
đáng bị bưng bít phải không?
Bố đã biết rồi mà.
Bố biết cũng không phải do con
nói với bố.
Cậu ấy chủ động nói mà.
Nó...
Nó nói khi nào?
Tối qua,
lúc uống say.
Cho dù... là con
tối qua uống say
rồi nói với bố,
thì...
Ơ kìa Hà Hân Địch,
nó lừa bố
mà sao con cũng vào hùa với nó
lừa bố hả?
Hai ta chung một chiến tuyến kia mà.
Không phải đâu, bố nuôi.
Chuyện này thật sự không thể trách con.
Cậu ấy không cho con nói.
Con nghĩ mình cũng không thể
làm chuyện phản bội bạn bè được.
Trong lòng bố hiện giờ
con chính là kẻ phản bội.
Đâu thể nói vậy được.
Cái tên Lâm Thác kia đòi chia tay,
bây giờ làm con
thành người chẳng ra sao.
Con chọc giận ai chứ?
Ơ sao...
Chia tay là do Lâm...
Lâm Thác nói ra à?
Con nói.
Tại sao?
Không muốn ở bên nhau nữa thôi.
An Tri Tước, con...
Con làm cái gì thế hả?
Đang yêu nhau bình thường,
sao nói không bên nhau
là không bên nhau liền vậy?
Yêu đương
có thể giống như chơi đồ hàng,
bảo không chơi là không chơi nữa hả?
Quan trọng nhất là
hai đứa đã gặp bố mẹ đối phương rồi.
Hai đứa chia tay
thì bố...
Hai đứa đặt bố mẹ vào chỗ nào hả?
Con nói có phải không.
Gặp bố mẹ rồi
thì bọn con không thể chia tay ạ?
An Tri Tước,
con lại còn cãi được.
Bố nói cho con biết, chuyện này
rõ ràng là trách nhiệm của con.
Tiểu Thác là người như thế nào
bố còn không biết sao.
Một đứa trẻ tốt như thế,
thường ngày đối xử
với bố con mình thế nào
càng không phải nói rồi.
Tiền bố làm phẫu thuật
còn là do Tiểu Lâm chi trả.
Thằng bé còn nhỏ như vậy
lại có thể gánh vác chuyện lớn như thế.
Đó không phải là vấn đề tiền bạc đâu.
Nó nói lên điều gì?
Nó chứng tỏ người ta dám gánh vác,
người ta có trách nhiệm,
đúng không?
Người như thế bố và con
có thắp đèn đi tìm
cũng không tìm được.
Con còn chia tay với người ta.
Con nói xem con...
Thế này chẳng phải làm bừa à?
Vậy có phải là
từng trả tiền phẫu thuật
thì bọn con không thể chia tay không?
Có phải làm phẫu thuật rồi
là con phải lấy thân mình ra
đền đáp không?
Lấy thân mình ra đền đáp thì đã sao?
Ngày trước còn có chuyện
bán thân chôn cha đấy.
Bố còn chưa bảo con chôn bố
mà con đã...
con với nó
đã chia tay rồi.
Hà Hân Địch,
con đứng lên.
Con nói thật đi,
sao nó lại giở chứng như thế?
Con không biết.
Con không biết thật mà.
Chuyện này không liên quan gì
đến con cả.
Tới giờ con... con
cũng không biết chuyện này là sao.
Bố nuôi, con xin thề với trời,
nếu con lừa bố
thì livestream của con cả đời này
cũng không kiếm được tiền.
Được, An Tri Tước.
Con tự nói đi.
Nói gì chứ?
Không có gì để nói hết.
Con nói cho hai người biết,
không ai được đi tìm Lâm Thác.
Nếu đi
thì cẩn thận con trở mặt đấy.
Tiểu Tước.
Con... Con kệ nó.
Con... còn định trở mặt hả?
Bố nói cho con biết,
con nói thế là vô lương tâm lắm đấy.
An Tri Tước, con có bản lĩnh...
Con có giỏi
thì cả đời này ở trong căn phòng đó đi,
đừng ra ngoài,
đừng lấy chồng nữa.
Tức chết mất.
Nó cố tình đây mà.
Đây mới là người dùng tri thức
thay đổi cả thế giới.
Mỗi loại thuốc họ nghiên cứu ra
đều có thể cứu được
tính mạng của ngàn vạn người.
So với họ,
nghề nghiệp của chúng ta
rõ ràng là nhỏ bé vô cùng.
Bố tôi cũng nghĩ vậy.
Thế nên ông ấy cho rằng
chỉ cần tôi không làm bác sĩ
thì đều là vô công rồi nghề.
Không đến mức đó.
Mỗi công việc đều có giá trị của nó.
Nhưng có những giá trị công việc
quả thực không thể đong đếm bằng tiền.
Tôi chưa từng học đại học
nên tôi rất khâm phục
những người có học thức cao.
Hải Dương.
Tiến sĩ Ngô.
Để anh đợi lâu rồi.
Xin lỗi nhé.
Vừa rồi có cuộc họp
nên hơi mất thời gian chút.
Đâu có,
là tại chúng tôi mạo muội rồi.
Lâm Thác,
đây là Tiến sĩ Ngô Tín Duệ.
Tiến sĩ Ngô, đây là Lâm Thác.
Chào Tiến sĩ Ngô.
Tiểu Lâm.
- Chào anh.
- Chào cậu.
Chào cậu nhé...
Ngồi đi.
Được.
Còn trẻ thế này à.
Hai mươi ba tuổi.
Chứng xơ cứng teo cơ một bên này
đã được xác nhận rồi phải không?
Đúng, đã chẩn đoán chính xác rồi.
Bác sĩ đã nói rõ
một số tình trạng
nhưng cá nhân tôi
vẫn rất muốn tìm hiểu xem
ở lĩnh vực nghiên cứu bào chế thuốc
của các anh
có thuốc gì chữa
bệnh xơ cưng teo cơ một bên này không?
Về bệnh xơ cứng teo cơ một bên này
thì phòng nghiên cứu chúng tôi
quả thật là có một dự án,
nhưng đáng tiếc là
cho đến nay
vẫn chưa có thuốc đặc trị.
Thực ra bác sĩ cũng đã nói với tôi rồi,
hiện tại chưa có thuốc điều trị.
Có đề tài nghiên cứu đúng không?
Cái này...
Nghiên cứu phát triển thuốc
là một quá trình vô cùng phức tạp
và lâu dài.
Nó cần một lượng lớn
nhân lực, vật phẩm và tài chính.
Tất nhiên là
chúng tôi có đề tài này,
nhưng mà
khó khăn rất lớn.
Vậy là cần rất nhiều tiền.
Tiền chỉ là một phần thôi.
Tất nhiên
có nguồn vốn rót vào
thì mới có thể thúc đẩy dự án hoạt động.
Chỉ là nó có thể phải mất đến mười năm,
vài chục năm,
thậm chí là nỗ lực của mấy thế hệ
mới có thể hoàn thành.
Lúc nãy cậu cũng nghe thấy rồi đấy,
có đề tài nghiên cứu
về chứng xơ cứng teo cơ một bên.
Công ty dược của Tiến sĩ Ngô
nghiên cứu về bệnh này.
Rất nhiều bệnh hiểm nghèo đều như vậy,
từng bước nghiên cứu ra thuốc mục tiêu
và thuốc đặc trị.
Ngày xưa,
kiết lị là bệnh hiểm nghèo,
ho trăm ngày là chết người,
đậu mùa, thủy đậu
đều là bệnh hiểm nghèo,
càng không phải nói tới
bệnh ung thư sau này.
Chẳng phải đều lần lượt công phá à?
Chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Lên xe đi.
Phim do zinzuno remux và upload
Anh có biết thời gian
cho căn bệnh này của tôi
là bao lâu không?
Ba đến năm năm.
Đối với tôi thời gian
đã trở nên có chu kỳ.
Thế thì đã sao?
Cũng đâu phải ngày mai.
Thời gian ba đến năm năm
không phải là ngắn,
phải có lòng tin vào bản thân.
Giờ tôi sẽ tìm thêm chuyên gia
và bác sĩ về lĩnh vực này,
chúng ta tìm hiểu thêm tình hình
thì có thêm nhiều phương án.
Hôm nay chúng ta
cũng đã tìm hiểu được nhiều thứ mà.
Nhóm trưởng,
cảm ơn anh.
Có gì đâu mà cảm ơn.
Chàng trai,
cuộc đời của ai không có chu kỳ?
Chẳng phải đến cuối cùng
đều phải xa rời thế giới này sao?
Chỉ có tiến về phía trước thôi.
Tiến về phía trước.
Chúng ta đi ăn gì đó rồi về công ty.
Nghĩ xem muốn ăn gì trước đã.
Được.
Tiểu Dã à,
dù thế nào đi nữa,
vẫn nên nói với bố
một tiếng chứ.
Con không muốn về.
Con định cứ thế vào đại học
mà không thèm chào hỏi à?
Ăn cơm đi.
Ăn đã rồi nói.
Bố à,
tại bố chiều nó đấy.
Bố chiều nó?
Tất nhiên rồi.
Hễ có chuyện là nó chạy đến chỗ bố,
trốn ở chỗ bố.
Sao lại thế được.
Sắp vào đại học rồi
mà chẳng thèm chào hỏi ai.
Con cái không về nhà
vì lý do gì con không biết à?
Hai đứa trẻ đều không về nhà.
Con và Lâm Thủ Chính
không có vấn đề gì sao?
Con đâu có nói bố.
Tiểu Thác
ở Trùng Khánh lâu thế rồi,
con đã bao giờ đi thăm nó chưa?
Tiểu Dã
ở chỗ bố một học kỳ rồi,
Lâm Thủ Chính có đến đây lần nào chưa?
Sao đều là con trẻ
không hiểu chuyện vậy?
Bố thấy
Lâm Thủ Chính
là người không hiểu chuyện nhất.
Con nói như thế với cậu ta.
Tiểu Dã không đi đâu hết,
cứ ở chỗ bố.
Ngày mai bố đưa nó đi học đại học,
học phí bố sẽ trả.
Dù sao cái nó học
cũng không phải cái mà hai đứa thích.
Chuyện học đại học này
cũng không liên quan tới hai đứa.
Đi nào.
Đi đánh bóng cửa với ông.
Bố à, bố ăn xong cơm đã...
Ăn no rồi.
Con cứ từ từ mà ăn.
Đúng thật là.
Nuông chiều chả ra làm sao.
Ông ngoại,
muộn thế này rồi
chúng ta còn đi đâu chơi bóng cửa vậy?
Bóng cửa cái gì.
Ở nhà đợi cãi nhau với mẹ cháu chắc.
Nó đã 50 tuổi rồi,
chọc giận nó ông cũng thấy xót.
Vậy ông cho cháu đi học đại học thật ạ?
Đi chứ.
Coi như đi thăm anh trai cháu.
Dạo này trong lòng ông cứ thấy bất an,
ông cảm giác có chuyện gì đó xảy ra.
Nó và Tiểu Tước
cãi nhau đúng không?
Không thể nào.
Hai người họ chưa bao giờ cãi nhau.
Thế thì tốt.
Coi như đi thăm nó vậy.
Dạ.
Đi nào.
Một mình ăn kem,
đi một lần cho đã.
Đừng xóa Wechat.
Lỡ hai người họ làm lành
thì ngại lắm.
Tình hình như thế này
còn làm lành được sao?
Mới chia tay bao lâu chứ.
Chị nghĩ mà xem,
nếu chị Tiểu Tước
muốn chia tay thật
thì có uống nhiều vậy không?
Cứ chờ thêm vậy.
Không cần chờ nữa.
Xóa đi.
Chuyện này coi như chấm hết,
không thể tái hợp được.
Làm việc đi.
Quang Phổ,
ông ngoại tôi đến rồi.
Đột ngột vậy sao?
Khi nào đến?
Có được không?
Được rồi.
Bị nứt xương do ngã khi đá bóng.
Đừng nói nhầm đấy, nhớ chưa?
Tôi nhớ rồi.
Vấn đề chính hiện giờ là
nếu ông ngoại hỏi về Tiểu Tước
thì làm thế nào?
Tới lúc đó rồi tính.
Tiểu Dã.
Cánh tay cháu làm sao vậy?
Cháu đá bóng bị ngã.
Đá bóng bị ngã?
Cái này...
Tiểu Tước cũng không nói với ông.
Cháu sợ ông lo thôi ạ.
Đúng đấy, ông ngoại.
Va chạm khi đá bóng
cũng rất bình thường mà.
Ông xem ông vừa mới xuống xe
đã nấu một bàn đồ ăn thế này,
vất vả quá.
Chúng ta ra ngoài ăn là được rồi.
Mười phút sau ăn cơm.
Mau ngồi nghỉ đi.
Chẳng làm ông yên tâm được chút nào,
đá bóng mà thành ra thế này.
Ông ngoại,
ông đến
mà cũng không nói trước một tiếng.
Còn nói gì nữa.
Ông biết cháu bận
nên không làm phiền đến cháu.
Tiểu Tước
đón hai ông cháu tới đây.
Ông gọi điện
thì cháu cũng đi đón ông được mà.
Không cần.
Cháu tưởng ông lớn tuổi
thì không đi nổi sao?
Có đau không?
Vẫn ổn ạ.
Ăn thôi, ông ngoại.
Ăn đi.
Chờ chút.
Chúng ta vẫn còn một vị khách,
sẽ đến ngay bây giờ.
Đến rồi.
Được, để cháu.
Chú ạ.
Tiểu Trần cũng ở đây à.
Cháu chào chú.
Cậu An đến rồi à.
Chú à, cháu đến rồi đây.
Một chút tấm lòng ạ.
Cháu khách sáo thế.
Việc nên làm thôi ạ.
Chỉ đợi mỗi cháu thôi.
Vâng.
Nào...
Ngồi đi...
Ngồi đi, ăn cơm thôi.
Dạ.
Ăn cơm thôi.
Không biết có hợp khẩu vị hay không.
Quá được luôn ạ.
Tay cháu sao thế?
Đá bóng
mà ngã gãy cả tay.
Dạ đúng rồi chú.
Chuyện bình thường mà.
Bây giờ đi bơi
còn có thể vập cả răng mà.
Toàn làm người khác lo thôi.
Nào mau lên.
Nào, nếm thử món này đi.
Thế nào?
Ăn cơm đi.
Ăn đi.
Sao em lại đến đây?
Anh đá bóng bị ngã khi nào vậy?
Hai ngày trước.
Tâm trạng tốt quá nhỉ,
còn đi đá bóng được.
Thế nên mới bị ngã.
Em không muốn làm ông ngoại buồn
nên em mới đến.
Sao cả chú cũng đến vậy?
Ông ngoại nói muốn gặp bố em,
em đâu thể nói là không cho gặp được.
Vậy...
bố em có biết...
Bố em biết.
Vậy...
Vậy sao bố em còn đến?
Bố em là người có trước có sau.
Ông ấy khác với anh.
Hai người nói chuyện gì
mà phải đứng cạnh thùng rác
mới nói được vậy?
Cậu đi đâu thế?
Xuống dưới mua ít đồ.
Quán cà phê của chị có gần đây không?
Không xa lắm.
Ngày mai dẫn cậu đến chơi.
Được.
Chốt thế nhé.
Đến là phải làm việc đấy.
Vậy tôi không đi nữa.
Cậu dám.
Bộ dụng cụ pha trà và lá trà này
cháu chọn riêng cho chú đấy.
Nghe Tiểu Tước nói chú thích uống trà,
cháu vẫn còn nhớ.
Nhà thông gia có lòng quá.
Nên làm thôi ạ.
Chú nếm xem.
Trà này ngửi thôi đã thấy thơm rồi.
Nào.
Ngon quá.
Tiểu Thác gặp được Tiểu Tước
là phúc của nó,
còn cả một người bố
tốt như cháu nữa,
cũng là phúc phần nhân đôi của nó.
Giờ chú
chỉ mong hai đứa mau chóng kết hôn.
Chú muốn bế chắt rồi.
Chuyện này...
Chuyện này cháu cũng mong lắm.
Phải không?
Uống trà đi...
Chú à,
chú đừng tiễn nữa.
Chú ở đây mấy hôm đi.
Mấy ngày nữa
cháu với chú ra ngoài chơi,
uống trà gì đó.
Giữ gìn sức khỏe nhé.
Vâng.
Chú đợi cháu đấy nhé.
Dạ được.
Nhất định rồi...
Ông ngoại,
mấy hôm nữa ông và Tiểu Dã
đến quán bọn cháu nhé.
Được.
Nhất định phải đi.
Ông phải xem cháu làm ăn thế nào.
Vâng.
Nhất định phải đến nhé.
Cháu đi đây ông ơi.
Tạm biệt ông ngoại.
Đi cẩn thận nhé...
Chào chú.
Ừ, chào cháu.
Bố.
Con quá đáng rồi đấy nhé.
Cảm ơn bố.
Chưa đưa lạp xưởng nữa.
- Để cháu.
- Chưa đưa lạp xưởng.
Thật đúng là.
Bố thấy con..
Trước hết là con...
Sao thế?
Nó cứ đòi
uống trà sữa.
Uống trà sữa gì chứ.
Mập đấy.
Đúng vậy, mập đấy.
Đừng có uống cái đó.
Không được uống.
Lạp xưởng chú tự làm đấy.
Cảm ơn chú...
Nhắm rượu nhé.
Hấp lên rồi thái ra.
Cảm ơn chú.
Cháu thích ăn lạp xưởng nhất.
Thế thì được.
- Cảm ơn chú.
- Được rồi.
Vậy thì được.
- Tạm biệt.
Chào ông ngoại, cháu đi nhé.
Ừ.
Lần này mau ấn đi.
Bố con là tốt nhất.
Em cầm lấy thẻ này đi.
Tiêu tiết kiệm thôi.
Không cần đâu.
Mẹ đưa tiền học cho ông ngoại rồi.
Ông ngoại cũng cho em
tiền sinh hoạt rồi.
Khoản tiền này thời gian qua
anh vốn dành dụm cho em mà.
Anh cầm lấy đi.
Cánh tay cũng gãy rồi,
bản thân giữ lại mà dùng.
Hôm nào khai giảng?
Còn ba ngày nữa là nhập học.
Ba ngày à.
Được.
Em đã nói với bố chưa?
Chưa nói.
Không thèm để ý tới em à?
Đã từng này tuổi rồi
mà chẳng thay đổi chút nào.
Được rồi.
Mau đi ngủ đi.
Anh cũng phải ngủ rồi.
Ngày mai còn đi làm nữa.
♪Mọi người luôn hỏi tôi♪
♪Về người mà tôi yêu♪
♪Rốt cuộc hạnh phúc là gì♪
♪Mà đáng để dành cả đời đổi lấy♪
♪Tôi từng ngước nhìn cầu vồng
mà ước mong được hạnh phúc♪
♪Sớm chiều bình yên
nói về cuộc sống đơn giản♪
♪Ngoại lệ là tình yêu riêng của đôi ta♪
♪Dẫu là gương mặt đời thường
thơ ngây như thuở đầu♪
♪Ai sẽ kể lại câu chuyện của chúng ta♪
♪Miêu tả qua tiếng hát
từng câu đều trùng khớp♪
♪Lòng hào hứng đã cổ vũ tôi
không lùi bước♪
♪Từng lời hồi đáp ấy
là tấm lòng tôi, là tôi♪
Nào, ông ngoại.
Đây là quán cà phê của bọn cháu.
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ)
Mời vào.
Cẩn thận ạ.
Trong này rộng đấy nhỉ.
Vâng, bên trong chúng cháu
còn có hai phòng nhỏ nữa.
Phòng riêng à?
Đúng vậy.
Lát nữa cháu dẫn ông đi xem.
Mấy cái này đều là các cháu làm à?
Đúng vậy, bọn cháu tự làm.
Được đấy.
Nhìn là thấy ngon rồi.
Lát nữa cháu lấy cho ông một miếng.
Ông xem bên trong bọn cháu
còn có một hành lang hoa nhỏ nữa.
Lần trước sau khi đến
vườn hoa nhỏ của ông
đã cho cháu nguồn cảm hứng này.
Hoa cỏ ở đây
ông xem đẹp chưa này.
Đúng là người trẻ,
nhiều ý tưởng.
Đẹp thật đấy.
Đây là mấy thứ trong xưởng mộc mà.
Nếu không có ông
thì đã không có những thứ này.
Tất cả đều là công lao của ông.
Ông cũng có công à?
Nào.
Ông ngoại ngồi đi.
Được.
Chỗ bàn ghế này
đều là Tiểu Thác làm đấy.
Nó làm à?
Được.
Không uổng công ở xưởng mộc của ông.
Tại không mời được ông
đóng bàn ghế cho chúng cháu mà.
Giờ mắt ông
không còn tinh tường nữa,
chỉ có thể dùng mắt nhìn thôi,
không đóng nổi nữa.
Đẹp đấy.
Tiểu Dã đâu?
Mới sáng ra đã đến rồi,
đang làm việc ở trong ạ.
Bảo nó làm nhiều vào.
Ông ngoại,
cháu đã chuẩn bị trà chiều
cho ông rồi đây.
Cảm ơn nhé, cô gái.
Ông ngoại.
Cháu là A Bảo, là con trai ạ.
Con trai à?
Có chuyện gì ông cứ gọi cháu là được.
Cảm ơn nhé.
Hai cái lúm đồng tiền đó.
Con trai à?
Con trai ạ.
Đẹp đấy.
Ông ngoại, mau nếm thử đi.
Đây là bánh Red Velvet ở chỗ cháu.
Thế à?
Để ông nếm xem nào.
Ông nếm đi.
Ngon chứ ạ?
Ngon lắm.
Ông ăn miếng nữa đi.
Tuyệt thật đấy...
Tiểu Dã.
Ông xem
cháu làm cu li miễn phí cho chị ấy này.
Lại còn không vui.
Cũng ra dáng đấy.
Ông ngoại.
Tiểu Phổ.
Ông ngoại,
ông đến rồi ạ.
Cháu chào ông,
cháu là bạn thân của Tiểu Tước,
cũng là một trong số đối tác
của quán này.
Ông gọi cháu là Hân Địch được rồi.
Ông từng thấy cháu rồi.
Thấy rồi ư?
Trên ảnh đấy.
Ngoài đời còn xinh hơn trên ảnh.
Thật ạ?
Mọi người đều nói vậy.
Cháu nhờ vào cái này
để tìm bạn trai đấy ạ.
Vậy đã tìm được chưa?
Tìm được rồi ạ,
là một đàn anh của tụi cháu.
Vậy đàn anh có biết
chuyện này không?
Lượn sang một bên cho tôi.
Ông ngoại,
lần sau để cháu dẫn
bạn trai kiêm đàn anh của cháu
đến gặp ông.
Ông "kiểm duyệt" giúp cháu nhé.
Ông xem bát tự cho hai đứa.
Ông biết xem bát tự ạ?
Vậy ông xem cho tụi cháu trước đi.
Chắc chắn cậu ta xung khắc với cháu.
Đúng, ông xem cho tụi cháu đi.
Không thể nào hợp được,
sẽ có chuyện mất.
Ai thèm hợp với cậu.
Ông ngoại, ông đến thăm
phòng livestream của cháu đi.
Cháu đưa ông vào trong xem thử.
Chính là căn phòng kính kia.
Cái đó.
Ông ngoại chậm thôi.
Là phòng bên trong.
Cậu lau cẩn thận đấy.
Làm vỡ cái nào là phải đền đó.
Tại sao?
Tại sao ư?
Cậu làm vỡ thì tôi đền chắc?
Ơ người phụ nữ này...
Phụ nữ gì,
phải gọi là chị.
Trẻ vị thành niên.
Tôi nói lại lần nữa,
tôi đã trưởng thành rồi,
với lại tôi sắp lên đại học rồi,
đừng gọi tôi là trẻ vị thành niên nữa.
Cho dù cậu có 80 tuổi
thì trước mặt bọn tôi đều là con nít cả.
Chị và Lâm Thác
tám mươi tuổi còn ở bên nhau à.
Có ở bên nhau hay không
thì cậu vẫn là trẻ vị thành niên.
Cậu biết Từ Thiên Hải không?
Biết,
bạn nối khố của anh tôi.
Em gái anh ấy bằng tuổi tôi,
tốt nghiệp cấp Ba là ra nước ngoài rồi.
Vậy cậu có Wechat của anh ấy không?
Có chứ.
Cho tôi xem thử tường Wechat.
Làm gì thế?
Cậu cho tôi xem đi mà.
(Hôm nay dẫn các anh em tích điểm!
Bài hát bật liên tục từ qua tới nay)
(Hóa ra hòa mình vào thiên nhiên
là có thể lặng lẽ chữa lành cho bạn!)
(Bây giờ mẹ tôi giục cưới)
(sáng tạo lắm luôn,)
(bật hẳn nhạc đám cưới)
(cho tôi rồi.)
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=