♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
Đây là phiên bản thứ hai
của sổ tay chăm sóc,
dành cho việc chăm sóc
các bệnh nhân có bệnh tình nghiêm trọng.
Nếu cần phiên bản nền tảng
về tình trạng bệnh mức độ sơ cấp
thì lúc nào cũng có thể
nhắn tin cho tôi.
Nếu ai có nhu cầu tham gia
đào tạo điều dưỡng
vào hai giờ chiều thứ Tư
thì vui lòng đăng ký trực tiếp,
tôi sẽ tổng hợp nhân số.
(Tôi đăng ký)
(Y Tuyết)
(Quản trị viên vất vả rồi!)
(Tôi xin phép
được chia sẻ thông tin này.)
(Có một tài khoản Wechat)
(tên Bách Hợp An Hảo,)
(có ảnh đại diện là một rừng trúc.)
(Người này tuyên bố)
(có phương thuốc độc quyền
chữa trị chứng ALS,)
(là một người bán thuốc lừa tiền.)
(Em gái tôi bị hắn ta
lừa mất 40 nghìn tệ,)
(bây giờ bệnh tình
càng nghiêm trọng hơn.)
Mọi người đừng cả tin
những thông tin chữa bệnh trên mạng.
Chữa bệnh cần đến những nơi chính quy,
khi gặp phải hành vi lừa đảo
thì nhất định phải báo cảnh sát.
(Những tên xấu xa này)
(đúng là không có lương tâm!)
- (Chứng ALS không thể chữa khỏi được.)
- (Kẻ lừa đảo xấu xa.)
- (Sao lại nhẫn tâm đi lừa)
- (Lương tâm bị chó ăn rồi.)
(bệnh nhân mắc bệnh nan y chứ?)
(Bố tôi không đồng ý mở khí quản,)
(tôi phải khuyên ông ấy thế nào?)
(Thật sự không có cách chữa trị sao?)
(Tôi sẵn sàng đổi mạng tôi)
(lấy mạng của vợ tôi.)
(Chồng tôi Vưu Tiểu Quân)
(đã qua đời lúc 4 giờ 15 phút)
(sáng nay.)
(Tôi có thể tặng miễn phí)
(máy hút đờm cho các
bệnh nhân trong nhóm,)
(người nào cần có thể
nhắn riêng cho tôi địa chỉ,)
(tôi sẽ gửi cho bạn.)
(Cảm ơn sự giúp đỡ
của các bạn trong nhóm)
(trong suốt ba năm qua.)
(Cảm ơn chú Quả, cảm ơn tiểu Lâm.)
Anh Quân hãy an nghỉ,
xin chị dâu hãy nén bi thương.
(Cầu mong thiên đường
không có người bệnh.)
(Xin hãy nén bi thương.)
(Căn bệnh này quá dày vò con người,
đi trước cũng là may mắn.)
(Cảm ơn mọi người.)
(Tôi đã liên lạc với người
nhận máy hút đờm rồi.)
(Tôi đã chỉnh sửa)
(kinh nghiệm chăm sóc Tiểu Quân)
(trong ba năm qua thành một tài liệu,)
(mong rằng nó có thể)
(giúp đỡ cho nhiều người bệnh hơn nữa.)
(Kinh nghiệm chăm sóc
người bệnh ALS.pdf)
(Chúc mọi người)
(mãi mãi không từ bỏ hy vọng.)
=Tập 23=
(Hoa nở nơi đáy thung lũng,
bạn phải tin đời người rất đáng giá)
Thế nào? Thoải mái chứ?
Thoải mái.
Đổi cho anh cái này.
Anh đấy,
không thể cứ có chuyện gì
là lại về nhà xin tiền bố mẹ anh được.
Hai chúng ta đã kết hôn,
đã là người trưởng thành rồi,
có chút chí hướng đi được không?
Nhưng chúng ta thật sự không có tiền mà,
không có tiền thì không giúp được gì.
Không có tiền thì không biết kiếm à?
Chúng ta lớn thế này rồi,
có tay có chân,
cũng chẳng phải không có công việc.
Anh nhìn Lâm Thác xem,
bị bệnh
mà vẫn có thể vẽ bản thiết kế kiếm tiền.
Đó là vì Lâm Thác
có sở trường đặc biệt,
người ta ra tay là kiếm được tiền.
Anh vừa không có kỹ năng
vừa không có sở trường.
Chẳng phải em cũng không có sao?
Tình bạn giữa chúng ta đã sụp đổ rồi.
Anh ngồi dậy đi.
Muốn sụp thì tự anh đi mà sụp.
- Anh...
- Em có phòng livestream.
Livestream chính là kỹ năng của em.
Không phải phòng livestream
có thể gây quỹ sao?
Em có thể nhờ cư dân mạng quyên góp.
Cũng không phải không thể.
Nào, anh xoa bóp cho em đi.
Nhưng cũng không thể
cứng nhắc như thế được.
Đâu thể vừa xuất hiện đã nói với họ
"Các bạn hãy chủ động quyên góp,"
"chúng ta cùng cứu một đứa trẻ".
Mọi người đều không quen biết,
vì sao phải quyên góp cho chúng ta?
Vậy thì em
làm chuyện gì đó ý nghĩa
để phát sóng đi.
Chuyện có ý nghĩa?
Tiểu Dã nói em ấy đã
liên hệ với hội sinh viên,
có thể tổ chức quyên góp ở trường,
nhưng cần có tài liệu ca bệnh thực sự.
Thế thì trước kia em có sắp xếp một ít,
em có thể gửi những tài liệu em có
cho em ấy trước.
Được.
Chương trình của bọn tôi
cũng chuẩn bị xong rồi.
Đúng vậy, nói đúng lắm.
Chương trình gì?
Bọn tôi chuẩn bị phát động
thử thách xô nước đá ở phòng livestream.
Hân Địch đã liên hệ
với các KOL nổi tiếng rồi,
lúc đó họ sẽ
kết nối livestream với bọn tôi.
Bọn tôi cũng đã
thương lượng với nền tảng rồi,
lúc đó toàn bộ lợi nhuận thu được
từ hoạt động từ thiện
thử thách xô nước đá
sẽ được quyên góp cho quỹ tài trợ,
trở thành phí chữa trị cho Đông Đông.
Chưa xong đâu.
Bọn tôi cũng đã bàn bạc xong
với phía công xưởng rồi,
chỉ thu chúng ta giá vốn.
Thực sự bọn tôi chỉ đi bàn bạc
với tâm thái thử xem thế nào thôi,
nhưng không ngờ họ lại ủng hộ đến vậy.
Hai bọn tôi cũng chỉ
có khả năng này thôi.
Như vậy đã là rất giỏi rồi.
Hai cậu cùng thực hiện thử thách sao?
Một mình anh ấy thôi.
Em phải đứng trước kêu gọi mà.
Chồng, anh làm được mà.
Anh xem anh cơ bắp thế này,
sợ gì dội thêm mấy xô nước lạnh chứ?
Không sao, em tin anh.
Em yêu anh.
Đi lấy cơm à?
Đúng vậy.
Xin chào.
Anh tìm ai vậy?
Xin lỗi, tôi đi nhầm phòng.
Xin chào các bạn.
Tên tôi là Lâm Thác,
là một bệnh nhân mắc chứng ALS.
Lần này chúng tôi phát động
hoạt động quyên góp
là vì một cậu bé ba tuổi.
Em ấy tên là Trương Đinh Đông,
(là bệnh nhân ALS nhỏ tuổi nhất)
(ở bệnh viện điều dưỡng
phục hồi chức năng của chúng tôi.)
(Happy Birthday Đinh Đông)
(Đông Đông không may mắn)
(khi còn nhỏ tuổi như vậy)
(đã bị định đoạt một vận mệnh khốn khổ.)
(Nhưng em ấy cũng may mắn,)
(em ấy vẫn còn cơ hội
được tiếp nhận chữa trị,)
(vẫn có thể tiếp tục
làm bạn với thế giới này,)
(tiếp tục lớn lên một cách khỏe mạnh)
(bên cạnh sự yêu thương của)
(rất nhiều anh, chị)
(cô, chú và ông, bà.)
(Đây là hoạt động đầu tiên kể từ khi)
(Quỹ hỗ trợ điều trị hội chứng ALS
chúng tôi được thành lập.)
(Tất cả chúng tôi đều giữ vững niềm tin)
(rằng mạng sống là quan trọng nhất)
(để chống lại bệnh tật)
(và chạy đua với tử thần.)
(Chúng tôi muốn cố gắng)
(tạo nên kỳ tích này,)
(tạo nên một cuộc đời mới
cho Đông Đông.)
(Đây không chỉ là hy vọng của Đông Đông)
mà cũng là hy vọng
của tất cả bệnh nhân ALS chúng tôi.
Xin cảm ơn.
(Hà Hân Địch)
Các bạn ơi,
thử thách xô nước đá của chúng tôi
sắp được bắt đầu rồi.
Xin các bạn hãy cho đi lòng quan tâm
và tích cực quyên góp,
Hân Địch xin được
gửi lời cảm ơn tới các bạn.
Các bạn hãy nhìn này,
tất cả đá ở đây của chúng tôi
đều là đá lạnh hàng thật giá thật,
các bạn cũng nhìn thấy rồi đấy.
Thêm thật là nhiều đá nữa.
Nào, bây giờ xin mời
người thách đấu của chúng ta,
chồng của tôi, Trần Quang Phổ.
Cảm ơn các bạn.
Để tôi xem nào.
Tiểu Hồ Đồ nói cứ dội một xô nước đá
thì bạn ấy có thể quyên góp 200 tệ.
Quyên góp 200 tệ.
- Cảm ơn.
- Tại đây tôi xin cảm ơn Tiểu Hồ Đồ.
Cảm ơn bạn.
Cảm ơn lòng nhân hậu của bạn.
Người tốt ắt sẽ có một đời bình an.
Vậy bây giờ thử thách của chúng tôi
chính thức bắt đầu.
Chồng ơi cố lên!
- Cố lên!
- Cố lên! Cố lên!
Bắt đầu đi.
(Hành động công ích
Thử thách xô nước đá)
Vậy thì tôi không nhiều lời nữa.
Bắt đầu.
(Thật sự rất giỏi.)
Chồng ơi cố lên!
(Ngầu quá)
Cố lên! Cố lên!
(Hãy trân trọng người trước mắt bạn)
Đây là xô đầu tiên.
(Tôi rất thích)
Đây là xô đầu tiên nhé các bạn.
Còn nữa không?
Cầm đi này.
Tôi tiếp tục, tôi sẽ tiếp tục.
Nhưng mong là các bạn
có thể tải lại livestream
món quà yêu thương này
được không ạ?
Xin hãy ủng hộ chúng tôi,
cảm ơn các bạn.
Cảm ơn các bạn.
Nào, xô thứ ba.
♪Đừng bỏ cuộc một cách dễ dàng♪
♪Tôi muốn bạn biết rằng
thời gian vẫn đang tiếp tục chảy trôi♪
♪Tuyệt đối
không được khuất phục như vậy♪
♪Hãy phá hủy và thiêu đốt
những lời hứa sáo rỗng♪
♪Chúng ta hãy kiên cường sánh vai
lao về phía trước♪
Chồng ơi, cố lên!
♪Phải đột phá và thoát khỏi xiềng xích♪
♪Có trắc trở cũng không nản lòng♪
Vâng, thưa các bạn khán giả,
bây giờ sẽ là thùng cuối cùng.
(Cố lên)
Là thùng thứ tám.
Và để thể hiện thành ý của mình,
tôi sẽ đổ tất cả đá
vào trong cái xô này.
Mong là các bạn có thể
tải lại livestream món quà yêu thương,
được không ạ?
Thành ý của tôi đã được lấp đầy rồi,
cảm ơn các bạn.
Xô thứ tám, xô cuối cùng.
♪Tất cả kẻ đầu sỏ♪
♪Không sợ hãi, sống như thế mới đã♪
Được rồi.
Hiện tại chúng tôi
đã kết thúc thử thách rồi,
xin được cảm ơn
lòng yêu thương của các bạn.
Nào chồng,
có lạnh không chồng?
Chồng.
Quà thế nào rồi? Có được không?
Rất tốt, anh giỏi lắm đó
anh biết không? Anh rất vĩ đại.
Mong rằng các bạn có thể quan tâm
những người mắc chứng ALS hơn.
Hãy quan tâm đến nhóm người
bị bệnh ALS nhé.
Cảm ơn các bạn.
(Thuốc viên cảm cúm)
Chồng ơi anh thấy thế nào rồi?
Có thấy lạnh không?
Hơi lạnh một chút.
Nào, chồng ơi,
nhanh lên.
- Uống cho ấm.
- Cảm ơn vợ.
Năm mươi bảy nghìn
ba trăm ba mươi hai tệ.
Tuyệt quá, không ít đâu.
Anh thấy vẫn hơi ít.
Anh dội bao nhiêu xô như vậy,
anh tưởng ít nhất
cũng được một trăm nghìn tệ.
Năm mươi nghìn tệ đã rất khả quan rồi,
em còn không ngờ là
có thể nhiều tiền như thế.
Một buổi livestream của em
còn chưa từng kiếm được
nhiều tiền như vậy.
Cũng được, không tốn công vô ích.
Chồng của em có chút bản lĩnh đấy nhỉ.
Ngoại trừ chút bản lĩnh
thì còn có gì nữa?
Cũng khá đẹp trai.
Anh khỏi rồi.
Khỏi chưa?
Nhưng vẫn thiếu thiếu gì đó.
Vẫn còn thiếu chút nữa.
Anh còn thiếu cái gì thế?
Đúng thế, một chút thôi.
Thêm một chút nữa.
(Cát Gia đã phê duyệt)
(bốn phương án thiết kế của cậu.)
(Chi tiết cụ thể)
(thì lúc Hoàng Tiểu Lục đến)
(sẽ nói chuyện với cậu.)
(Những chỗ cần chỉnh sửa)
(thì cậu nhanh chóng hoàn thành nhé.)
(Về giá cả thì Cát Gia sẽ trả cho cậu)
(theo giá của designer
được thuê bên ngoài.)
Được,
cảm ơn nhóm trưởng.
(Đó là thành quả lao động của cậu,)
(cảm ơn tôi làm gì?)
(Không vấn đề,)
(nếu có phương án hay ý tưởng tốt)
(thì lập tức cho tôi biết.)
Còn nữa,
các đồng nghiệp ở Cát Gia
cũng tổ chức một đợt quyên góp,
thể hiện chút tấm lòng.
Tôi thay mặt Đông Đông
cảm ơn các đồng nghiệp của Cát Gia.
(Cậu đừng cảm ơn tới cảm ơn lui nữa,)
(cậu vẫn có thể tiếp tục thiết kế,)
(trong lòng tôi cảm thấy rất vui.)
Được rồi,
tôi không nói chuyện với cậu nữa,
cậu nghỉ ngơi sớm đi.
Khi nào làm việc xong
tôi sẽ đến thăm cậu.
Thay tôi hỏi thăm Tiểu Tước nhé.
Nhóm trưởng,
anh có thời gian thì đến ăn cơm nhé.
(Được.)
(Tạm biệt.)
Tạm biệt.
Tuy rằng chỉ dùng bốn phương án
nhưng lần này anh
còn vui hơi hồi
bàn ăn nhỏ.
Điều này cho thấy anh cũng được,
anh vẫn có thể tiếp tục thiết kế.
Anh có thể kiếm tiền.
Cũng được là thế nào?
Anh quá được ấy chứ.
Bọn em đều chỉ kêu gọi
quyên góp cho Đông Đông,
chỉ có mình anh
là kiếm tiền cho Đông Đông.
Anh là giỏi nhất!
Nào, thưởng cho anh.
Đã gom đủ tiền cho Đông Đông rồi.
Chúng ta thành công rồi.
Thành công rồi.
Tốt quá đi.
Gom đủ tiền cho Đông Đông rồi.
Tốt quá.
Để mẹ gọi cho bố.
Bố Đông Đông ơi,
con của chúng ta có thể chữa bệnh rồi.
Mọi người đã
gom đủ tiền cho chúng ta rồi.
(Cảm ơn mọi người giúp anh!)
(Cảm ơn...)
Em sẽ làm thế.
(Cảm ơn họ...)
Em sẽ.
Anh phải giữ sức khỏe nhé chồng,
em sẽ cảm ơn mọi người.
Con ơi.
Tiểu Thác, Tiểu Tước,
Quang Phổ,
chị Lan,
cảm ơn mọi người.
- Chị Diễm!
Nào, đứng lên đi.
Chị ơi.
- Đừng làm thế chị ơi.
- Mau đứng lên đi.
Xin đừng làm thế này.
Chị Diễm, chị mau đứng dậy.
Đúng dậy rồi nói.
- Mau đứng dậy.
- Đứng dậy rồi nói.
Đông Đông,
chúng ta phải đến Bắc Kinh
khám bệnh rồi.
Đến lúc đó em sẽ được đi cưỡi ngựa,
có vui không nào?
Chị Diễm đừng khóc.
Khóc gì chứ.
Chị vui quá.
Nào, Đông Đông.
Lúc đó được đi cưỡi ngựa,
cưỡi ngựa nhé.
(Bệnh viện Điều dưỡng
Phục hồi chức năng Hữu Ái)
Cô Từ, sao cô lại đến đây?
Muộn thế này rồi mới ăn à?
Vừa làm việc xong
cháu tranh thủ ăn miếng cơm.
Cô vào đi cô Từ.
Chỗ này chật quá,
không có nơi nào đặt chân.
Cô ngồi đi ạ.
Được.
Không sao, tốt lắm.
Có thể ghế sẽ hơi nghiêng,
cô cẩn thận nhé.
Không sao.
Cô mua cho Đông Đông bộ quần áo.
Sao cô còn tiêu tiền nữa?
Không đắt đâu,
cầm lấy đi.
Cảm ơn cô ạ.
Nguội hết rồi
ăn vào bụng không thấy khó chịu sao?
Cháu quen rồi ạ.
Mấy năm nay
thật sự không được ăn
miếng cơm nóng nào,
ăn được miếng nào hay miếng ấy.
Người qua loa như bọn cháu
da dày lắm.
Vì con cái
thì đâu phải là người qua loa,
đều biến thành siêu nhân hết rồi.
Siêu nhân?
Nếu là siêu nhân thì đã tốt,
ít nhất siêu nhân còn có thể
cứu mạng trẻ con.
Chỉ có người mẹ
mới có thể cứu mạng con.
Chẳng phải cháu vẫn luôn làm vậy sao?
Cô xem, vì để chữa bệnh cho Đông Đông
mà hai bọn cháu nợ nần chồng chất.
Bố thằng bé cắn răng
đi Quảng Đông kiểm tiền.
Nói ra có lẽ cô không tin,
cháu với bố thằng bé cộng lại
một tháng chỉ tiêu 300 tệ
tiền sinh hoạt phí.
Cháu nằm viện ở đây với Đông Đông.
Viện trưởng của bọn cháu là người tốt,
cho cháu làm những công việc lặt vặt,
còn cho cháu ở nơi tốt thế này.
Nếu không thì
con cháu sớm đã mất rồi.
Vì bệnh của Đông Đông
mà cả nhà cháu đều thay đổi cuộc sống.
Đúng vậy.
Đừng nói là cháu,
cô và bố Tiểu Thác
đều làm trong ngành y,
cho đến khi thấy con trai mình
mắc phải căn bệnh này
thì mới biết
thế nào là lực bất tòng tâm.
Đúng thật là lực bất tòng tâm.
Mang thai mười tháng rồi sinh ra nó,
vất vả nuôi nó khôn lớn,
thế rồi có một ngày...
Cô thật sự không dám nghĩ tới
nếu một ngày nào đó Tiểu Thác...
Nhưng mà
không phải bây giờ
tất cả đều tốt lên rồi sao?
Các cháu sắp phải đi rồi,
Đông Đông ngoan như vậy,
có nhiều người yêu thằng bé,
giúp đỡ thằng bé như vậy,
thằng bé nhất định sẽ khỏe lại.
Cảm ơn các cô.
Cố lên.
Đông Đông
là hy vọng của tất cả chúng ta.
(Bệnh viện Điều dưỡng)
Nào,
(Phục hồi chức năng Hữu Ái)
thơm chị một cái.
Cả anh nữa.
Thơm anh nữa.
Thêm cái nữa.
Tiến về trước một chút.
Khoảng thời gian ở
viện hồi phục chức năng
cảm ơn mọi người đã quan tâm chăm sóc.
Cảm ơn mọi người
đã cho Đông Đông sinh mệnh thứ hai.
Cảm ơn mọi người.
Chị đừng như vậy.
Đông Đông,
qua đó rồi phải nhớ chị đó,
nghe rõ chưa?
Vâng ạ.
Cố lên nhé Đông Đông.
Nhớ gọi video cho anh nhé.
Mọi người đợi em khỏe mạnh quay về đó.
Vâng ạ.
Vậy chúng tôi đi trước đây.
- Được.
- Đi đi.
Đi đường chú ý an toàn nhé.
- Tạm biệt.
- Thượng lộ bình an.
Tạm biệt.
Đi đường bình an nhé, tạm biệt.
(Bệnh viện Điều dưỡng
Phục hồi chức năng Hữu Ái)
Tạm biệt!
Được rồi.
Cháu đi thay nước nhé cô.
Ừm, vất vả cho cháu rồi.
Cháu thay nước nhé.
Chào anh.
Anh đến tìm chị Nhất Lan sao?
Tôi nhìn thấy anh mấy lần rồi.
Sao anh không vào trong?
Anh là chồng chưa cưới
của chị Nhất Lan sao?
Tôi từng nghe chị nhắc đến anh,
anh là Hình Khải,
phải không?
Không phải tôi chưa từng kiên trì.
Lúc mới biết Nhất Lan mắc bệnh,
tôi đã nói
"Cho dù có tốn bao nhiêu tiền"
"anh cũng sẽ cùng em chữa khỏi bệnh".
Tôi nói "Chúng ta kết hôn đi",
nhưng Nhất Lan không đồng ý.
Cô ấy nói chưa chữa khỏi căn bệnh này
mà kết hôn với tôi
thì chính là liên lụy đến tôi.
Có một lần
tôi đi làm về muộn,
tôi nhìn thấy cô ấy uống thuốc ngủ,
tôi lập tức
móc cổ họng cô ấy và gọi 120.
Tôi cứ ôm cô ấy như thế
đợi xe đến.
Tôi thật sự quá sợ
sẽ lại xảy ra chuyện như vậy nữa
nên đã xin nghỉ việc
để chăm sóc cô ấy cả ngày.
Tôi còn phải chăm sóc bố mẹ.
Bố mẹ tôi đều sống ở nông thôn,
không có tiền của gì.
Tôi không đi làm thì cũng không có tiền,
cuối cùng không sống tiếp được nữa.
Tôi không thể bỏ mặc bố mẹ tôi,
đúng không?
Nhưng cho dù thế nào
thì tôi cũng có lỗi với Nhất Lan.
Sau này khi tôi rời đi
Nhất Lan đã nói với tôi,
cô ấy nói cả đời này cô ấy
không thể nào tha thứ cho tôi.
Lúc tôi đến gặp cô ấy lần nữa
cô ấy như phát điên vậy.
Sau đó
tôi không dám đến gặp cô ấy nữa.
Vậy vì sao anh lại quay về?
Tôi sắp
kết hôn rồi,
tôi sẽ đi Thượng Hải.
Tôi muốn trước khi đi
có thể gặp lại cô ấy một lần.
Anh có sợ thì cũng
không gặp được cô ấy nữa.
Tôi có thể giúp gì cho anh không?
Chúng ta không thể thay họ
tha thứ cho nhau,
nhưng chúng ta có thể giúp họ
hoàn thành ước nguyện này.
Cho dù hai bọn họ không thể
tha thứ cho đối phương sao?
Đúng vậy.
Tiểu Tước,
mỗi ngày trôi qua
anh đều sợ hãi thêm một chút,
cũng sẽ cảm kích
em thêm một chút.
Sao tự nhiên anh lại nói chuyện này?
Có bao nhiêu người có thể kiên trì
trước hiện thực chứ?
Hình Khải đã làm sai sao?
Chỉ là bởi vì anh ấy
không từ bỏ cuộc đời của mình sao?
Hơn nữa có bao nhiêu người
thật sự có thể từ bỏ chứ?
Nếu như để anh chọn,
thì anh không muốn em vì anh
mà từ bỏ cuộc đời của mình.
Anh muốn em rời xa anh.
Nhưng người đưa ra lựa chọn là em.
Làm sao anh biết được
thật ra không phải
anh không thể rời xa em
mà là em không thể rời xa anh.
Thế còn cuộc đời của em thì sao?
Hiện tại chính là cuộc đời của em.
Tới đây, tới đây.
Tới đây.
Ông An.
Ông thông gia,
sao ông lại đến đây?
Không có gì, tôi đến vì muốn
nói chuyện với ông thôi.
Vậy nói chuyện đi.
Có tiện không?
Tiện chứ.
Ông đến lúc nào cũng được.
Nào, mời vào trong.
Mời vào nhà.
Nào.
Không cần cởi giày.
Không cần cởi giày đâu, mời vào.
Mời vào trong ngồi.
Nào, mời ông.
Nào,
tôi làm tạm vài món nhắm.
- Ông khách sáo rồi.
- Ông đừng chê nhé.
Khách sáo rồi.
Nào, ăn đi.
Nào.
Thật sự không ngờ
là ông lại đến chỗ tôi.
Đúng vậy.
Ông An,
thật ra tôi đã muốn
nói chuyện nghiêm túc với ông
từ lâu rồi,
chỉ là mãi vẫn không có cơ hội.
Thật ra tôi cũng muốn
nói chuyện với ông.
Nhưng vấn đề là
một người lái xe như tôi, ông...
Tôi thật sự với không tới ông.
Sao ông lại nói như thế chứ.
Ông anh, tôi nói anh nghe...
Anh gì chứ?
Hai chúng ta ai lớn tuổi hơn vậy.
Anh lớn tuổi hơn.
Tôi hỏi Tiểu Tước rồi,
hình như anh hơn tôi hai tuổi.
Tôi sinh năm con chuột.
Tôi sinh năm hổ.
Tôi sinh tháng Ba,
còn anh là?
Tôi sinh tháng Hai.
Không chừng chúng ta đều là
cung Song Ngư đó.
Đúng vậy.
Uống một ly vì cung Song Ngư nào.
Uống một ly.
Nào nào,
để tôi rót cho anh.
Hiếm khi.
Anh ạ,
cuộc đời con người
không ai biết
mình sẽ phải đối mặt với thứ gì,
anh nói có đúng không?
Đúng vậy.
Chúng ta sống đến tuổi này
cũng đã sắp hơn nửa đời người rồi.
Ngày hôm nay vẫn bình thường
nhưng ai biết ngày mai sẽ thế nào,
đúng không?
Cho dù thế nào,
hôm nay chúng ta
có thể ngồi đây uống rượu
thì phải cảm ơn ông trời.
Nào.
Tôi không cảm ơn ông trời đâu,
thật đấy.
Tôi phải cảm ơn con gái ông,
tôi phải cảm ơn ông.
Đây là lời thật lòng của tôi,
thật đấy.
Ông nuôi được một người con gái tốt,
lương thiện, đúng không?
Đối xử với ai cũng tốt,
có thể nói là
con gái ông
đã cho con trai tôi
được sống một lần nữa.
Thật đấy.
Ông anh ạ.
Anh à, không giấu gì anh,
thực ra lúc mới biết
Tiểu Thác mắc phải căn bệnh này,
tôi cũng không đồng ý cho Tiểu Tước
đi chăm sóc Tiểu Thác.
Bởi vì vợ của tôi
cũng mất vì bệnh tật,
từ khi bà ấy bị bệnh đến lúc qua đời
đều là tôi chăm sóc.
Tôi biết quãng thời gian đó như thế nào
nên tôi không muốn
Tiểu Tước phải chịu khổ.
Anh à, anh có thể
thông cảm cho tôi,
đúng không?
Nhưng mà
không có tác dụng.
An Tri Tước người ta xách vali lên
người ta bỏ nhà ra đi luôn.
Lúc đó tôi còn nghĩ
con bé này chắc chắn
sẽ không chịu nổi mấy ngày,
không làm được, không chịu khổ được
rồi sẽ quay về.
Không ngờ rằng
con gái tôi
thật sự có thể tiếp tục kiên trì.
Nó còn làm rất tốt nữa, đúng không?
Thật ra lúc đó
tôi biết mình đã sai rồi.
Anh nói lúc đầu
vì sao tôi phải ngăn Tiểu Tước chứ?
Con bé muốn đi chăm sóc thì cứ để nó đi.
Anh xem, khi gặp phải chuyện này
thì không phải mọi người nên cùng nhau
cố gắng tiến về phía trước sao?
Tôi lại còn kéo chân mọi người.
Con trẻ có kiên cường,
dũng cảm bao nhiêu
thì cũng cần có bố mẹ
ở phía sau giúp đỡ.
Anh nói có đúng không?
Ông An,
ông nói thế này
tôi thật sự rất hổ thẹn,
thật đấy.
Ông không biết khi ở nhà
tôi là một người như thế nào đâu.
Con người tôi
trước giờ luôn tự cho mình là đúng,
thật đấy.
Đâu có.
Tôi vẫn luôn nghĩ rằng ở nhà
tôi chính là vua của cả nhà,
tôi nói gì cũng đúng hết,
ai cũng phải nghe theo tôi.
Ông không biết bình thường tôi đối xử
với vợ con tôi
như thế nào đâu.
Không nên làm như vậy.
Cho đến khi con tôi
mắc phải căn bệnh nặng này
thì ông An ạ, tôi thất sự rất hối hận.
Ông xem,
từ trước đến giờ tôi đã làm gì vậy?
Tôi đã sống chừng này tuổi rồi
mà sao đến bây giờ tôi mới
hiểu được đạo lý này chứ.
Tôi đọc nhiều sách như vậy
cũng có tác dụng gì chứ?
Tôi đúng là không xứng làm bố.
Không xứng làm bố.
Ông anh, anh nặng lời rồi.
Thật ra
tình yêu anh dành cho người nhà
không hề ít,
chỉ là anh không thể hiện ra mà thôi.
Điều này tôi có thể hiểu được.
Đúng vậy,
anh thấy mấy ông già kia
cứ cảm thấy cả ngày
mở mồm ra nói là tình, là yêu,
quá là sến súa.
Nhưng bây nghĩ lại, anh thấy đấy,
yêu họ thì có gì mà không đúng chứ?
Có vợ, có con để yêu
là một điều hạnh phúc biết bao.
Lẽ nào cứ phải đợi đến khi
sắp mất rồi, sắp đi rồi
thì ông mới nắm tay, mới tiếc nuối
vì đã không nói điều này,
không nói điều kia sao?
Tôi đã có kinh nghiệm sâu sắc
về chuyện này rồi anh ạ.
Hồi đó khi vợ tôi đi,
bà ấy nằm trên giường bệnh
nắm tay tôi,
bà ấy nói "Lão An,"
"tôi không thể cùng ông
đi tiếp nữa rồi".
Lúc đó tôi nắm tay bà ấy,
tôi nghĩ rồi nói...
Tôi nói vì sao lúc đó
tôi lại đi lái xe,
tôi lại không ở bên bà ấy nhiều hơn,
vì sao tôi không ở nhà với bà ấy,
bây giờ bà ấy đi rồi.
Lúc không còn bà ấy nữa
tôi mới nhớ đến bà ấy.
Không biết...
Ông nói xem tôi...
Sao tôi lại như vậy chứ?
Như vậy cũng vô dụng, ông anh ạ.
Ông An.
Lúc đó thật sự rất hối hận, ông anh ạ.
Cuộc đời con người chẳng dài bao nhiêu,
chúng ta cũng đều đi được hơn nửa rồi,
nếu chúng ta muốn yêu
thì hãy cứ thể hiện tình yêu ra ngoài.
Anh nói có đúng không?
Đúng vậy.
Có lúc tôi nghĩ,
chúng ta đều là cha mẹ mà,
ông nói xem,
rốt cuộc phải
làm cha, làm mẹ như thế nào đây?
Dốc sức mà làm thôi.
Chúng ta là cha mẹ,
chúng ta đã đưa con trẻ
đến thế giới này,
chúng ta nên nuôi dạy chúng
thật tốt.
Nhưng sau khi các con trưởng thành,
các con phải tự mình lưu lạc,
tự mình đi kiếm tiền,
tự mình đưa ra lựa chọn,
tự mình đối mặt với cuộc sống của mình.
Đúng vậy.
Vậy thì chúng ta...
sự tồn tại của chúng ta
ý nghĩa nhất là ở chỗ
chính là khi con cái mệt mỏi,
chúng nó biết chúng
có một nơi để nghỉ chân.
Lúc con cái tủi thân,
chúng nó biết có một bờ vai để dựa vào.
Khi... Khi mà con cái gặp phải
bất kỳ khó khăn nào,
cho dù gặp phải bất cứ chuyện gì
thì chúng đều biết mình có một mái nhà
đang đợi chúng.
Đây chính là ý nghĩa lớn nhất
của cuộc đời chúng ta.
Đúng thế.
Đúng lắm.
Ông anh,
chúng ta còn sống
thì các con còn có chỗ dựa.
Đúng không?
Ông An,
bây giờ tôi đã biết
đứa trẻ Tiểu Tước này
thật sự có một người cha tốt.
Nào, tôi kính ông một ly.
Nào.
Ông quá khen rồi,
anh ạ.
Tôi cho rằng
các con ở bên nhau,
các con quen biết nhau
chính là duyên phận.
Vì vậy, chúng ta hãy
đồng hành cùng các con
đi tiếp con đường này.
Mặc kệ ai rời đi trước
thì người ở lại
cùng phải dìu dắt các con
đi hết hành trình này.
(Cho thuê)
Được rồi,
xinh quá.
Chị, chị nhìn này,
có đẹp không?
Ước mơ trước kia của em
là muốn trở thành một vũ công ba lê,
muốn có cổ thiên nga
giống như chị vậy.
Em thôi đi,
khí chất này của em
thì vở ba lê sẽ biến thành
kịch Nhị Nhân Chuyển đó.
Anh có tin là bây giờ em
có thể cho "chuyển" luôn không?
Không, không.
Vợ ơi,
ý của anh là
anh bằng lòng cả cuộc đời
này chỉ xoay chuyển quanh em thôi.
Ôi mẹ ơi!
Nào, anh xoay một vòng trước đi.
Anh xoay đây.
Tình cảm giữa hai em tốt quá,
chị cảm thấy
không hề kém hơn hai đứa Tiểu Thác.
Hai bọn em
so với người khác còn được,
chứ so với hai cậu ấy
thì vẫn có chỗ thua kém.
Cuộc đời hai cậu ấy
đã thành nhân vật trong phim rồi.
Đúng vậy,
hai bọn em
thì giống như
sống bên con phố dưới tầng hơn.
Tạm thời vẫn chưa xảy ra
chuyện gì xúc động lòng người,
nhưng em cũng mong là
hai bọn em có thể
mãi mãi bình an
sống bên đường là được,
là vô cùng may mắn rồi.
Đúng thế.
Bình an
chính là hạnh phúc to lớn nhất.
Xong chưa vậy?
Xong rồi, cậu nghiệm thu đi.
Nhìn xem.
- Để tớ xem nào.
- Tiên nữ hạ phàm.
Xinh quá.
Tớ có trang điểm một tiếng
thì cùng lắm là giống tỳ nữ thôi.
Toàn nói linh tinh.
Chúng ta trang điểm làm tóc thế này
rốt cuộc là để làm gì thế?
Em đã hẹn một nhiếp ảnh gia
nói là muốn chụp miễn phí
một bộ ảnh chân dung cho chúng ta.
Đúng vậy.
Miễn phí mà, không đi thì tiếc lắm.
Ở đâu vậy? Có xa không?
Anh ấy tìm địa điểm,
chúng ta đã không bỏ tiền
mà còn không nghe theo sao?
Đúng vậy.
- Đi thôi.
- Đi nào.
Đi thôi, đi thôi.
Bây giờ đi luôn sao?
Thế còn Tiểu Thác thì sao?
Ở trên xe rồi.
Chúng ta cứ đi luôn là được.
Cầm đồ đi, đi thôi.
Đi thôi, đi thôi.
Xuất phát.
Đi thôi.
♪Khi anh nhìn thấy
nụ cười xinh đẹp của em♪
♪Thời gian dừng lại trong giây lát♪
Lâu lắm rồi không ra ngoài,
cảm giác cả con đường đều đã thay đổi.
Sau này lúc chúng ta rảnh rỗi
thì hãy ra ngoài nhiều một chút,
mỗi ngày ở phòng bệnh quá buồn chán.
Đúng vậy,
nếu chị không có gì làm
thì hãy đến quán cà phê của bọn em,
cùng livestream với bọn em.
Chị xinh đẹp như thế này
chắc chắn sẽ rất hút fan.
Đúng vậy.
Sau đó chúng ta có thể
chia tiền kiếm được,
cuộc sống ngoài giờ thú vị hơn,
còn có thể kiếm thêm tiền,
tốt biết bao.
Chỉ nghĩ đến kiếm tiền thôi.
Chị làm được sao?
Được chứ.
Hai cậu ấy còn làm được
thì chị có gì mà không được.
Chị Nhất Lan,
chị nhìn con đường bên phải đi,
đi đường đó
thì sẽ đến quán cà phê của bọn em.
Chính là ở đó sao?
Chị thật sự rất ngưỡng mộ
tình cảm giữa các em,
có các em ở bên cạnh Tiểu Thác,
em nhìn em ấy xem,
mỗi ngày đều tỏa ra sức sống.
Bây giờ bọn em đều ở bên cạnh chị.
♪Từ câu chuyện cổ tích
đến xứ sở thần tiên♪
♪Dù em đi đến đâu♪
♪Chúng ta cứ chậm rãi♪
♪Anh sẽ từng bước
theo kịp nhịp chân em♪
Đợi đã.
Các em chắc chắn là ở nơi này sao?
Đúng vậy, chính là ở đây.
Chị ơi,
trong này có nhiều văn phòng lắm,
làm gì cũng có.
Chị biết.
Xinh rồi, đi thôi.
Đi thôi.
Đi.
♪Mọi người luôn hỏi tôi♪
♪Về người mà tôi yêu♪
♪Rốt cuộc hạnh phúc là gì♪
♪Mà đáng để dành cả đời đổi lấy♪
♪Tôi từng ngước nhìn cầu vồng
mà ước mong được hạnh phúc♪
♪Sớm chiều bình yên
nói về cuộc sống đơn giản♪
Bọn em đã hoàn thành màn biểu diễn
đoạn trích vở ba lê "Le Corsaire",
mời cô Nhất Lan nhận xét.
Các em giỏi quá!
Các em múa rất đẹp,
cô cảm ơn các em.
Nào, đến đây
để cô nhìn các em nào.
♪Miêu tả qua tiếng hát
từng câu đều trùng khớp♪
♪Lòng hào hứng đã cổ vũ tôi
không lùi bước♪
♪Từng lời hồi đáp ấy
là tấm lòng tôi, là tôi♪
Hình Khải.
Chị nói muốn gặp mặt anh một lần.
Được.
Đây là lần đầu tiên em múa đơn,
cũng là món quà đầu tiên
em tặng cho anh.
Anh đã giữ nó đến bây giờ.
(Le Corsaire)
Lúc đó
dù thế nào cũng không ngờ được
có một ngày
sẽ mãi mãi không thể lên sân khấu nữa,
không thể múa được nữa.
Anh làm những việc này
không phải vì muốn em tha thứ cho anh,
anh không xứng được tha thứ.
Chỉ là
anh muốn làm điều gì đó cho em.
Em có thể hiểu được,
anh muốn bù đắp
cho sự hổ thẹn trong lòng.
Thực ra
anh không cần phải thấy áy náy,
những điều này
chính là hiện thực mà thôi.
Nhất Lan,
xin lỗi em.
Anh cũng biết,
em mắc bệnh nan y,
chỉ đang chờ
ngày ra đi mà thôi.
Em không trách anh nữa đâu.
Chuyện cũng đã qua rồi.
Sau khi anh đi
em đã hiểu ra rất nhiều điều.
Em không muốn mắc nợ ai nữa,
cũng chẳng có ai
có thể chịu trách nhiệm
cho cuộc sống của người khác.
Anh hãy sống thật hạnh phúc,
em sẽ tiếp tục kiên trì,
cũng sẽ không làm chuyện ngu ngốc nữa.
Bởi vì bây giờ em
đã có những người bạn tốt của mình,
(chính họ đã cho em biết)
(trên đời này)
(thế nào là tình yêu
và tình bạn tốt đẹp nhất.)
(Em muốn tiếp tục)
(sống thật hạnh phúc với họ.)
(Cũng chính họ khiến em hiểu ra)
tha thứ cho người không thể tha thứ
chính là cách tốt nhất
để xoa dịu chính mình.
Cuộc đời của em
không chỉ có sân khấu,
cũng không nhất thiết
phải ở bên người mình yêu.
Có một cuộc đời nuối tiếc
cũng là một cuộc đời.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn anh đã tận tâm tận lực
chăm sóc em
trong những ngày tháng
tồi tệ nhất cuộc đời em,
và lại giúp em
hoàn thành ước nguyện này.
Cảm ơn anh.
(Le Corsaire)
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=