♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, đàn anh.
Đàn anh.
Mấy đứa đến sớm thế.
Lâm Thác, tôi đợi cậu ở ngoài nhé.
Lát nữa gặp.
Lát gặp nhé.
Đàn anh,
may mà hôm nay anh đến đấy.
Bọn em tưởng anh không đến được,
ai cũng nghĩ là thôi xong,
hôm nay lại thua tiếp.
Lần này đừng chỉ trông chờ vào tôi.
Hai tháng rồi tôi không tập,
toàn đi dự triển lãm ở Quảng Châu,
vừa mới về hôm qua
nên trạng thái cũng không tốt lắm.
Yếu trâu còn hơn khỏe bò mà.
(Đột phá giới hạn)
Giải đấu luân phiên mỗi năm một lần
vẫn là phải dựa vào anh.
Hơn nữa em nói anh nghe,
các em gái ngoài kia đến 80%
là đến xem anh đấy.
Phải luyện đến mức nào
mới luyện được cơ thể giống như anh chứ.
Ngày ba bữa ăn kiêng,
hôm nào cũng tập luyện
là sẽ được thế này thôi.
Tôi cũng lâu lắm không tập rồi.
Có cần tôi tí nữa
đưa cậu đi tập cùng không?
Thế thì em không ổn đâu.
Không có lẩu em không sống nổi.
Công việc thế nào rồi?
Đã bắt đầu tuyển dụng tại trường chưa?
Vẫn đang phỏng vấn ạ.
Tuyển dụng tại trường
cũng qua mấy vòng rồi.
Thế nào rồi? Có chỗ nào phù hợp chưa?
Hiện giờ thì vẫn chưa ạ.
Công ty tôi cũng đang tuyển dụng.
Nhưng hình như không tham gia
tuyển dụng tại trường.
Cậu gửi cho tôi một bản CV đi,
tôi gửi trực tiếp cho bên nhân sự.
Cũng phù hợp với chuyên ngành của cậu,
mà công ty tôi cũng được.
Được ạ.
Cảm ơn đàn anh.
Đừng khách sáo.
Cậu thì sao, Quang Phổ?
Có muốn đến thử không?
Em không đi đâu.
Không hợp với chuyên ngành của em lắm.
Khoản thiết kế này
em cũng không giỏi lắm.
Em cứ làm cái gì đó về
quản lý tài chính quỹ
là được rồi.
Nghe nói
nhà cậu có doanh nghiệp để thừa kế à?
Không có, không có.
Không có thật mà.
Nhà em chỉ là
buôn bán nhỏ lẻ thôi,
kiếm được bao nhiêu đâu.
Em cùng lắm chỉ ăn bám bố mẹ,
xin mẹ em chút quỹ đen thôi.
Làm sao mà so được với
doanh nghiệp của nhà anh chứ.
Công ty nhà tôi
cũng không đúng với
chuyên ngành của tôi.
Tôi vẫn thích công ty bây giờ hơn.
Đàn anh,
công ty của anh
có bộ phận nào kiểu như
mạng xã hội, truyền thông mới không?
Có chứ.
Có phòng Mạng lưới truyền thông mới.
Còn tuyển dụng không ạ?
Cái này tôi cũng không rõ lắm.
Để tôi về công ty hỏi lại cho cậu.
Sao thế?
Vâng.
Vậy nếu còn tuyển dụng
thì có tiện gửi giúp em
thêm một bản CV nữa được không?
Được chứ.
Thế đến lúc đấy
cậu cứ gửi một thể cho tôi.
Được.
Cảm ơn đàn anh.
Vậy đến lúc đó em mời anh ăn cơm.
Để tôi mời cậu đi.
Lát nữa cố lên nhé.
Chắc chắn rồi.
Cố lên, cố lên.
Có đội trưởng ở đây không?
Có.
Qua đây với tôi một lát.
Tôi qua đó trước nhé.
Nhanh lên đấy.
Đi thôi.
Làm gì thế?
Không cần nữa à?
Đi thôi, đi.
=Tập 5=
(Có người thích, có việc làm,
có thứ để mong chờ)
("Cúp Trác Việt" lần thứ chín)
Ở đây,
(Đại học Khoa học Công nghệ Đông Nguyên)
ở đây.
Ngồi đi.
Ngồi ở kia kìa.
(Đại học Thể thao - Đại học
Khoa học Công nghệ Đông Nguyên)
(Kế thừa tinh thần thể thao,)
Không phải vừa mới vào thu à?
(cùng nhau cạnh tranh chiến thắng)
Cậu quàng cái khăn to thế?
Đây gọi là phối đồ có tầng lớp.
Đây là tạo hình đấy, hiểu không hả?
Cậu có biết là các anh trai
của Đại học Thể thao
đẹp trai đến mức nào không?
Chưa biết chừng
sẽ kiếm được mấy người phù hợp đấy.
Lại còn tận mấy người?
Cứ rải thính một loạt rồi chọn sau.
Cho dù mấy anh trai bên Đại học Thể thao
không ổn
thì không phải
vẫn còn mấy đàn anh đây sao?
Lâm Thác.
Này.
Cảm ơn.
Giang Sở Thành đến chưa?
Đến rồi, ở bên kia kìa.
(Tụi em yêu anh, Sở Thành đẹp trai nhất
Sở Thành, khuynh quốc khuynh thành)
Đàn anh.
Chuyện này tôi đã nhờ cậu
hơn một năm trời rồi.
Ít nhiều gì
cậu cũng phải lấy được WeChat
cho tôi rồi chứ.
Người cũng đến rồi,
cậu phải sắp xếp cho tôi.
Cậu thôi đi.
Tôi khuyên cậu nên bỏ cuộc đi.
Người ta có mù
cũng không nhìn đến cậu đâu.
Cậu mới...
Tôi nói sự thật thôi.
Nực cười,
cậu chỉ là một thành viên dự bị,
cậu ở đây cười nhạo ai chứ.
Thật ngại quá.
Hôm nay anh đây ra sân từ đầu,
hậu vệ hoàng kim đấy.
Đợi lát nữa tôi ghi bàn,
tôi cho phép cậu được vỗ tay.
Cậu tưởng tôi không biết gì về bóng hả?
Hậu vệ như cậu thì ghi bàn cái gì?
Cậu không phản lưới nhà
là tốt lắm rồi.
Với câu này của cậu,
hôm nay tôi sẽ ghi ít nhất hai bàn.
Lát nữa ghi bàn nhớ cổ vũ cho tôi.
Cậu nói đấy nhé.
Nhìn cậu ta mặt đầy mồ hôi kìa,
còn đòi đá bóng.
Vừa nãy đàn anh nói
công ty anh ấy cũng đang tuyển dụng,
thiết kế và truyền thông mới đều tuyển.
Anh đã bảo anh ấy
gửi CV của chúng ta qua đó.
Được, công ty gì thế?
Thiết kế Cát Gia,
một công ty cực kỳ tốt trong ngành.
Lát nữa
em sẽ gửi CV cho anh.
Lâm Thác.
(Tụi em yêu anh, Sở Thành đẹp trai nhất
Sở Thành, khuynh quốc khuynh thành)
Đến đây.
Cố lên.
Anh qua đó nhé.
- Đi đi.
- Cố lên, cố lên.
Đàn anh cố lên.
Đội Đông Nguyên cố lên.
Cố lên, cố lên, cố lên.
♪Có quá nhiều những lời
biện minh vô nghĩa♪
Lâm Thác.
♪Đừng bỏ cuộc một cách dễ dàng♪
Đội Đông Nguyên cố lên.
Đàn anh cố lên.
Cố lên, cố lên.
♪Tôi muốn bạn biết rằng
thời gian vẫn đang tiếp tục trôi♪
♪Tuyệt đối không được
khuất phục như vậy♪
♪Hãy xóa bỏ hết những lời hứa sáo rỗng♪
♪Chúng ta hãy kiên cường,
kề sát vai nhau tiến về phía trước♪
♪Tôi phải làm kẻ lội ngược dòng♪
♪Đột phá, thoát khỏi xiềng xích♪
♪Cho dù có trắc trở cũng không nhụt chí♪
♪Dù cho dốc cạn sức lực
cũng không dễ dàng chùn bước♪
Trần Quang Phổ,
cậu có phải tên vô dụng không vậy?
♪Gạt bỏ, xin đừng ngăn cản tôi♪
♪Hãy nhanh chóng vượt qua
những người bên cạnh♪
Hậu vệ như cậu
mà còn ra vẻ cái gì chứ.
Tức chết mất thôi.
♪Mọi lời đàm tiếu và sự nhu nhược♪
Cậu ta bị điên à?
Làm gì thế? Bỏ đi.
Đi.
Đè vạch rồi.
Đi đi.
♪Tôi không bao giờ sợ mình nhỏ bé
và cọ xát♪
Lên đi.
(Đại học Thể thao)
♪Mọi khó khăn rồi sẽ có cách giải quyết♪
♪Thế giới rộng lớn
có thể khiến tôi sợ hãi♪
♪Nhưng không thể nào
ngăn cản bước chân tôi♪
Lâm Thác.
- Lâm Thác cố lên.
- Lâm Thác.
Cố lên.
♪Thất bại không ngẫu nhiên,
cho dù còn nhiều vấp váp♪
Đội Đông Nguyên cố lên.
♪Tôi cũng không đủ kiên nhẫn để chờ đợi,
mọi lời biện minh đều là vô nghĩa♪
♪Cho dù tôi đang
chìm trong sự thất vọng♪
♪Cũng hãy trả lại
tất cả sự mất mát cho tôi♪
♪Tôi đang bay ngược chiều gió♪
Nào, đưa cho tôi.
♪Đột phá, thoát khỏi xiềng xích♪
Cố lên, cố lên.
♪Cho dù có trắc trở cũng không nhụt chí♪
♪Dù cho dốc cạn sức lực
cũng không dễ dàng chùn bước♪
♪Gạt bỏ, xin đừng ngăn cản tôi♪
♪Hãy nhanh chóng vượt qua
những người bên cạnh♪
♪Đây là sự kiên trì mà tôi theo đuổi♪
♪Thời gian đã nhạt phai
và trở thành ký ức của tôi♪
(Đại học Thể thao - Đại học
Khoa học Công nghệ Đông Nguyên)
♪Phải kiên trì hơn cả lúc bắt đầu♪
♪Thời gian đã không còn nhiều nữa♪
♪Đột phá, thoát khỏi xiềng xích♪
♪Cho dù có trắc trở cũng không nhụt chí♪
♪Dù cho dốc cạn sức lực
cũng không dễ dàng chùn bước♪
♪Gạt bỏ, xin đừng ngăn cản tôi♪
Lâm Thác, Lâm Thác.
♪Hãy nhanh chóng vượt qua
những người bên cạnh♪
Lâm Thác, Lâm Thác.
Cố lên.
♪Bỏ qua mọi sự khép nép♪
(Giang Sở Thành, chúng em yêu anh)
Cố lên, cố lên.
♪Trên xiềng xích thời gian có khắc♪
♪Tất cả những người đứng đầu♪
♪Sợ gì chứ, sống như vậy mới thoải mái♪
Lâm Thác ghi bàn rồi.
(Đại học Thể thao - Đại học
Khoa học Công nghệ Đông Nguyên)
Lâm Thác, hay lắm, Lâm Thác.
Lâm Thác.
Trông có vẻ nghiêm trọng đấy.
Có sao không nhỉ?
Làm sao vậy?
Lâm Thác.
Sao thế?
Không sao.
Có bị thương không?
Thế nào rồi?
Có nghiêm trọng không?
Chỉ bị sái chân thôi, không sao.
Ra ngoài nghỉ một lát đi.
Không cần đâu.
Không sao chứ?
Còn đá tiếp được không?
- Được ạ.
- Có cử động được không?
Không sao đâu, nào.
Được rồi, nào.
Tiếp tục đi.
Cẩn thận nhé.
Lâu rồi không vận động thôi.
Cậu chắc chứ?
Không sao.
Chắc không?
Lâm Thác,
có sao không?
Không sao.
No luôn rồi.
Ngọt quá đi mất.
Nào, tôi mời một ly.
Hà Hân Địch,
cậu có thể đừng
suốt ngày xị mặt ra không?
Hôm nay chúng ta với Đại học Thể thao
hòa nhau,
cậu biết thế nghĩa là gì không?
Rửa sạch nỗi nhục của năm ngoái đấy.
Cũng có phải cậu ghi bàn đâu,
cậu đắc ý cái gì?
Chẳng hiểu gì về bóng cả.
Có phải truyền bóng
còn quan trọng hơn không?
Truyền bóng.
Đúng.
Cậu ấy đang buồn
vì không nói được câu nào với đàn anh.
Hôm nay mình đã trang điểm
hết tận hai tiếng đồng hồ đấy.
Đến cả cái bóng của mình,
đàn anh cũng không nhìn thấy.
Tốn cả công trang điểm.
Lâm Thác,
bao nhiêu lâu rồi,
cậu đúng là chẳng đáng tin gì cả,
làm việc không có tâm.
Tôi chỉ cần WeChat của đàn anh thôi,
gì mà khó khăn thế?
Tôi nói với anh ấy rồi,
anh ấy không đồng ý.
Vậy cậu cứ đưa thẳng WeChat của anh ấy
cho tôi đi.
Làm thế không ổn đâu.
Cậu đừng làm khó người ta nữa.
Cậu ấy là ngại không dám
nói thẳng với cậu.
Để tôi phiên dịch giúp cậu ấy nhé.
Đàn anh người ta địa vị cao,
các em gái muốn
kết bạn WeChat với anh ấy
xếp hàng dài dằng dặc,
khóc lóc om sòm còn không được.
Nghĩ gì mà cho cậu?
Cậu nghĩ cậu là ai?
Đừng mơ nữa.
Anh ấy là người cả đời này
cậu cũng không với tới được đâu.
Trần Quang Phổ,
nếu như cậu không nói ra câu này
thì tôi có kết bạn WeChat
với đàn anh được không
cũng không quan trọng.
Nhưng nếu cậu đã nói như vậy rồi
thì Hà Hân Địch tôi
phải hơn thua đến cùng.
Nếu tôi
kết bạn WeChat được với đàn anh
và trở thành bạn của anh ấy
thì cậu đãi tôi ăn
thịt nướng trong một tháng.
Không quá đáng chứ?
Còn trở thành bạn tốt?
Tự tăng giá cho mình luôn.
Được, thỏa thuận thế nhé.
Tên công ty của đàn anh là gì ấy nhỉ?
Cùng lắm tôi nộp sơ yếu lý lịch vào đó,
trở thành đồng nghiệp của anh ấy.
Thiết kế Cát Gia,
công ty tốt nhất trong ngành.
Tiểu Tước,
đàn anh có thể gửi sơ yếu lý lịch
của cả hai chúng ta qua đó.
Anh đã nói với anh ấy rồi.
Được.
Gửi cả của tôi nữa.
Đúng, gửi cả sơ yếu lý lịch
của cậu ấy nữa,
để cậu ấy đi bán giường,
bán chăn ga gối đệm.
Liên quan gì tới cậu?
Cậu biến ra chỗ khác đi.
Cậu yên tâm,
đợi mình vào được Cát Gia,
việc đầu tiên mình làm
là giới thiệu cậu cho anh ấy.
Vẫn là chị em đáng tin cậy.
Anh nói với người ta
là hai chúng ta đang yêu nhau chưa?
Chưa, anh ấy cũng không hỏi.
Không được nói đâu đấy.
Tại sao?
Giờ các công ty
đều không cho yêu đương ở nơi công sở,
càng không tuyển các cặp đôi.
Nếu hai chúng ta đều muốn vào đó
thì anh không được để lộ mối quan hệ.
Có cần phải vậy không?
Rất cần ấy chứ.
Đây là kiến thức cơ bản.
Nhất định không được nói.
Vậy đợi có cơ hội rồi nói.
Được.
Đàn anh.
- Đàn anh.
Bàn này để tôi thanh toán.
Đàn anh, qua đây ngồi.
Ngồi đây.
Cảm ơn.
Nào, đàn anh,
ăn nhiều thịt chút.
Người ta không ăn thịt đỏ.
Không ăn thịt đỏ sao?
Không sao.
Tôi ăn ít rau thôi.
Vậy không được.
Phục vụ,
bê hết chỗ thịt này đi.
Chúng tôi vẫn đang ăn đó.
Đầu óc cậu có bị sao không vậy?
Cậu không ăn thì đi đi.
Thật sự không cần phiền phức vậy đâu.
Tôi có thể ăn chút hải sản
với rau là được.
Không được.
Hôm nay em thanh toán.
Em bảo ăn gì thì ăn cái đấy.
Cậu ấy bảo ăn gì thì ăn nấy.
Tôi mời.
Tôi đã nói trước với hai cậu ấy rồi,
bữa này tôi mời.
Vừa rồi có chút chuyện nên tới trễ.
Đàn anh, anh khách sáo quá.
Chúng ta đã quen biết
thì xem như bạn bè rồi đúng không?
Đúng.
Vậy chúng ta kết bạn WeChat đi.
Em quét anh.
Đàn anh, mở mã QR đi.
Được.
Kết bạn rồi.
Hôm nay cậu thanh toán.
Tôi mời.
Phục vụ,
thêm hai phần hải sản.
Đàn anh tốt thật đấy.
Đàn anh, không sao đâu,
cứ ăn đi.
Cái này...
Thơm thật đấy.
Lạnh.
Không sao.
Sao lại nghiêm trọng vậy?
Có cần tới bệnh viện không?
Không cần đâu.
Lúc ngã bị trẹo chút thôi.
Không có chuyện gì đâu.
Anh có đau không?
Không đau lắm.
Có tới mức ấy không?
Mong manh dễ vỡ quá đấy.
Làm gì có ai đá bóng mà không ngã.
Lúc trước tôi bị gãy xương
còn chơi được nửa trận.
Bảo sao giờ cậu đi
cứ lắc la lắc lư.
Chắc là
để lại di chứng rồi đó.
Di chứng của cậu ấy
chủ yếu nằm ở đây này.
Cũng chẳng liên quan gì tới chân.
Hai người cùng sỉ nhục tôi
ở nhà tôi đúng không?
Đã nói là địa vị ngang nhau mà.
Ai địa vị ngang nhau với cậu?
Cậu ấy nói hai chúng ta...
Anh ấy làm sao?
Đi đi.
Tin nhắn của đàn anh.
(Lâm Thác,)
(tôi đã đưa sơ yếu lý lịch
của cậu và bạn cậu)
(cho phòng Nhân sự rồi.)
(Vừa rồi họ báo với tôi)
(bảo hai người ngày mai tới phỏng vấn.)
(Lát nữa cậu chú ý
kiểm tra tin nhắn nhé.)
Xem xem.
Xem xem có tin nhắn không.
Tin nhắn.
Tôi nói cậu biết,
lát nữa tôi sẽ thuê cho anh ấy
căn nhà lớn.
Là thông báo hai người đi phỏng vấn
chứ không phải thông báo đi làm.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, quái thú.
Chào buổi sáng, cô bạn nhỏ.
Được rồi.
Được rồi, đi thôi.
- Đi nào.
- Xuất phát.
(Căn hộ Trùng Khánh)
Nhà này đẹp quá.
(Thiết kế Cát Gia)
Đi thôi.
(tạo ra tác phẩm nghệ thuật phi thường)
Đi.
(Thiết kế Cát Gia)
Xin chào.
Chúng tôi tới phỏng vấn.
Hai người đi theo tôi.
Hai người đợi ở đây một lát,
chút nữa sẽ có người của chúng tôi
tới thông báo với hai người.
Được.
Cảm ơn.
(Tiền Hồng - Ngụy Hải Dương -
Hàn Ngữ Tịch)
Ở đây đẹp quá.
Đàn anh.
Tôi mua cà phê cho hai đứa.
Cảm ơn anh.
Lát nữa vào đừng căng thẳng.
Cứ phát huy bình thường là được.
Lát nữa tôi còn phải họp.
Chúng ta liên lạc sau nhé.
Được, anh cứ đi làm việc đi.
Đúng rồi,
chúng ta kết bạn WeChat đi.
Có chuyện gì có thể trực tiếp tìm tôi.
Được ạ.
Tôi quét em.
Vâng.
Được rồi.
Liên hệ qua WeChat nhé.
- Đi nhé.
- Tạm biệt đàn anh.
Tạm biệt.
Cảm ơn đàn anh.
Đây là hai đàn em của tôi.
Phiền cô chăm sóc họ chút.
Tôi biết rồi.
Anh đã nói nhiều lần lắm rồi.
Tôi mời trà chiều.
Được.
Tôi đi trước nhé.
Tạm biệt.
Tạm biệt đàn anh.
Lâm Thác.
Nào, đi theo tôi.
- Vâng.
- Anh đợi đã.
Đợi đã.
Đi đi.
Đi nhé.
Đi.
Nấu món gì mà thơm vậy?
Bố đứng ở hành lang cũng ngửi thấy.
Bố, bố mau rửa tay,
chuẩn bị ăn cơm.
Chú về rồi ạ?
Tiểu Lâm, cháu nấu à?
Chú đã nói mà,
món ăn thơm như vậy
không thể nào là đồ ăn mua ở ngoài được.
Càng không thể là do con nấu.
Còn thiếu món canh, chú đợi chút.
Được, vất vả rồi.
Không vất vả ạ.
Ăn sẵn à?
Con vui.
Canh tới rồi.
Cháu cũng ngồi đi.
Ngồi đi.
Chú mau nếm thử
xem có hợp khẩu vị không.
Chú không cần thử.
Chỉ cần nhìn sự kết hợp
giữa thịt và rau,
bốn đĩa, tám bát này.
Trận thế này đúng là tinh tế cầu kỳ.
Đúng là tinh tế.
Thử đi bố.
Bố thử xem.
- Ngon lắm.
- Được.
Có ngon không ạ?
Ngon tuyệt.
Ngon hơn cái Mi...
- Mi... Mi...
- Michelin.
Đúng,
hơn cái Michelin.
Thật đó.
Quá ngon.
Bố từng ăn chưa mà dám so với Michelin?
Chưa từng ăn Michelin,
chẳng lẽ bố còn chưa
từng ăn Bing chiling chắc?
Chú,
chú nếm thử canh đi.
Được, cảm ơn.
Sau này chú sống cùng hai bọn cháu.
Ngày nào cũng được ăn sẵn.
Tiểu Lâm, chú nói cháu nghe,
nghe câu này của cháu, chú thấy
cảm xúc lẫn lộn.
Rất cảm động, thật đó.
Nào.
Mấy món đồ này nhẹ tay thôi.
(Vật phẩm giá trị)
Mẹ tôi ơi.
Không...
Chị hai,
mấy cái này là gì vậy?
Cậu xem xem nhà chúng ta
chỉ có ngần này.
Còn chỗ nào mà đi nữa.
Cậu đừng tìm việc nữa.
Cậu cùng làm livestream với mình đi.
Thế nào?
Mình đang nói chuyện với cậu đó.
Cậu cắm mặt vào điện thoại làm gì?
Mình đang xem có thông báo
phỏng vấn vòng hai của mình không.
Cậu vừa nói gì?
Mình nói
cậu đừng lo lắng
chuyện công việc nữa.
Chúng ta cùng làm livestream.
Cậu có biết phải khó khăn thế nào
mình mới có được cơ hội
livestream bán hàng không?
Lượng truy cập của mình vốn đã không đủ,
nếu không phải mình quen
người của mạng đa kênh
thì chủ hãng đã
không phân phối hàng cho mình.
Bây giờ mình đã chuẩn bị xong mọi thứ.
Mình thấy chỗ này được đó.
Để trống chỗ này ra.
Sau này đây sẽ là
phòng livestream của chúng ta.
Đừng có mơ.
Sao? Cùng khởi nghiệp đi mà.
Khởi nghiệp gì chứ?
Đó là sự nghiệp của cậu.
Cùng lắm mình chỉ giúp cậu thôi.
Hơn nữa, nếu mình làm việc bán thời gian
thì tốt xấu gì cậu cũng phải
trả lương cho mình.
Nếu mà cùng khởi nghiệp,
mình không được trả đồng nào.
Sự khác biệt nằm ở đây,
cậu đừng hòng lừa mình.
Người phụ nữ thông minh.
Là người phụ nữ nghèo khổ.
(Vật phẩm giá trị)
Mình đi thu dọn đồ.
Đã hai ngày rồi,
sao còn chưa có tin tức?
Sao thế?
Báo cho em một tin tốt.
Tin gì vậy?
Anh nhận được thông báo
phỏng vấn vòng hai từ Cát Gia rồi.
Thật sao? Vậy thì tốt quá.
Bảo anh ngày mai tới công ty
gặp trực tiếp giám đốc.
Thế thì tốt quá.
Em không nhận được sao?
Em xem lại tin nhắn thử.
Em xem rồi, không nhận được.
Để anh hỏi lại đàn anh.
Anh đừng làm phiền người ta nữa.
Anh ấy cũng không phải sếp.
Trường hợp của em
chắc chắn là rớt rồi.
Thế cũng chưa chắc.
Hai chúng ta không nộp chung phòng ban.
Thời gian phỏng vấn vòng hai
có thể cũng khác nhau.
Phải.
Vậy ngày mai anh đi trước
phỏng vấn với giám đốc cho tốt.
Em vẫn có thể đi làm
ở phòng tự học.
(Cửa hàng tiện lợi khinh khí cầu)
Hà Hân Địch cũng livestream rồi,
em giúp cậu ấy bán hàng.
Em có nhiều việc để làm lắm.
Em lại đi tìm việc khác vậy.
Nhưng anh muốn cùng đi làm
với em cơ.
Em cũng muốn.
Nhưng em vẫn có thể đưa đón anh
đi làm mà.
Hai đứa mình
dù sao cũng phải có một người
có công việc tốt
ở công ty tốt.
Tốt nhất nên là anh.
Như thế thì em mới được dựa dẫm vào anh
để anh nuôi em chứ.
Nói có lý.
Anh mau ăn mì đi.
Em làm sẵn cho anh rồi.
Ăn mì.
Em còn cho thêm măng ngâm cay đó.
Anh ăn thử xem.
Bên này.
Sếp Tiền còn đang họp ở trong.
Anh ngồi đây đợt chị ấy chút nhé.
Được, cảm ơn.
Để tôi rót cho anh cốc nước.
Không sao.
Để tôi tự rót được rồi.
Cô cứ đi làm việc đi.
Quẹo qua sẽ tới pantry.
Chỗ tôi ngồi
là gần cửa sổ
ở nhóm Thiết kế số Ba.
Anh cần gì cứ tìm tôi.
Phải rồi, tôi là Hoàng Tiểu Lục.
Tôi là Lâm Thác.
Cảm ơn.
Phải rồi.
Vật liệu ở phía Đại Hồng
chuẩn bị xong chưa?
Xong rồi.
Ngày mai sẽ gửi đi.
Được.
Rồi khoản này thì sao?
Khách hàng không hài lòng
là vì màu sắc của nó
đơn điệu quá.
Anh ấy muốn chúng ta
cung cấp thêm màu này
để anh ấy chọn.
Sau đó chúng ta đối chiếu lại.
Còn cả cái này.
Cái này nữa.
Hai kích thước này
khác nhau
cũng cần điều chỉnh lại.
Biết chưa?
Hoàng Tiểu Lục.
Lâm Thác.
Anh... anh biết dùng cái này không?
Tôi cũng chưa dùng cái này bao giờ.
Vậy dùng loại cà phê viên nén này,
được không?
Được.
Được, vậy tôi giúp cô.
Cảm ơn.
Để tôi, bỏ xuống, bỏ xuống nào.
Sao vẫn chưa có cà phê vậy?
Xong ngay, xong ngay.
Còn ly cuối cùng.
Mau lên.
Cuộc họp sắp kết thúc rồi.
Được rồi, được rồi.
Phiền anh mang vào giúp tôi với.
Đây là báo cáo tài chính
trong quý này của Cát Gia chúng ta.
Tôi vẫn luôn nhấn mạnh
thiết kế phải gắn liền với nguồn vốn.
Cát Gia chúng ta đã không còn là
một xưởng nhỏ
chỉ làm thiết kế.
Với cương vị là
các nhà thiết kế chủ chốt
của chúng tôi,
mọi người cũng không thể
chỉ nghĩ đến việc
làm sao chạm tới được
loại nghệ thuật mình mong muốn.
Mà phải nhìn cả thị trường,
nhìn cả nguồn vốn
để sản phẩm thiết kế
phù hợp với nguồn vốn,
phải không?
Tuy tổng lợi nhuận
trong quý này
có xu hướng tăng ổn định,
nhưng mức tăng trưởng đã chậm hơn
so với quý trước.
Tôi nghĩ mọi người đều biết
một nguyên nhân rất quan trọng
dẫn đến vấn đề này,
chính là ảnh hưởng
của tình trạng tăng giá vật liệu
của hàng loạt hàng hóa hiện nay
dẫn đến chi phí thành phần tăng.
Vì thế,
trong các thiết kế mới của chúng ta
cần phải sử dụng
hình thức
trao quyền thiết kế nhiều hơn...
Đổi thành latte đi.
...với các thiết kế
có tính tiêu hao cao.
Cho thêm đường.
Được.
Cảm ơn.
Ai vậy chứ?
Uống cà phê xong
cũng không biết dọn.
Khắp nơi toàn là nước,
lộn xộn hết cả.
Xin lỗi... xin lỗi cô.
Là do cháu làm.
Để cháu dọn cho.
Được.
Tôi phải dọn rác.
Xin lỗi ạ.
Lúc nãy vội quá.
Giới trẻ bây giờ
chỉ biết hưởng thụ,
chưa nếm mùi cực khổ.
Không giống thời của chúng tôi
làm gì có điều kiện tốt như thế.
Cậu xem này, cậu xem này.
Trong đây toàn là cà phê,
uống để lại một nửa.
Ly nào cũng còn thừa.
Lãng phí quá.
Để cháu dọn chỗ này ạ.
Cô à.
- Xin lỗi.
- Cậu dọn à?
Mới đến à?
Phải, chỗ này đúng là do cháu làm bẩn.
Vậy cậu dọn đi.
Tôi đi lau bàn.
Vất vả cho cô rồi.
Cô.
Cô ơi, cẩn thận, cẩn thận.
Cô ơi, để cháu.
Cô à.
Cái này... cái này
cô khiêng không nổi đâu.
Để cháu làm.
Cảm ơn cậu trai trẻ.
Không sao.
Cậu tốt quá.
Bây giờ người trẻ nhiệt tình
như cậu
thực sự không nhiều nữa.
Cảm ơn nhé.
Không có gì.
Mới đến à?
Ở phòng nào?
Không phải.
Hôm nay tôi đến để phỏng vấn.
Lâm Thác.
Đúng.
Tôi là Tiền Hồng.
Giám đốc Tiền?
Cậu cũng được lắm.
Còn chưa đi làm
mà đã bận rộn ở đây rồi.
Bỏ đồ xuống.
Đi theo tôi.
Thời gian có hạn đấy.
Lát nữa tôi còn có
một buổi tiệc xã giao.
Vì thế
không phí lời với cậu đâu.
Chúng tôi
muốn lập
một nhóm thiết kế nhỏ mới.
Ngồi đi.
Nên
tính tìm
một trợ lý thiết kế.
Về cơ bản
là muốn tìm một người có kinh nghiệm
có thể vào việc ngay.
Nhưng tôi thấy cậu
cũng được.
Thử việc sáu tháng,
được không?
Được ạ.
Ăn hết socola rồi.
Tôi lấy chút socola.
Nếu cậu thử việc
thì sẽ đi theo anh ấy.
Giám đốc Ngụy của nhóm Thiết kế số Ba,
Ngụy Hải Dương.
Xin chào giám đốc Ngụy.
Cậu nhóc đến phỏng vấn này
tôi tính giao cho anh.
Phỏng vấn?
Đúng vậy.
Là người lúc nãy rót cà phê đúng không?
Phải.
Người đến phỏng vấn thời này
đều bắt đầu bưng trà rót nước rồi à?
Chẳng phải vừa nãy tôi bận họp sao?
Cậu ấy làm ở pantry cả buổi chiều.
Vậy thì nên vào nhóm vệ sinh chứ,
đến chỗ tôi làm gì?
Anh nói chuyện
khó nghe quá đó.
Với sự siêng năng của cậu ấy
cũng làm được mà.
Giờ tiêu chuẩn
tuyển nhà thiết kế của cô là
siêng năng à?
Tôi thấy đẹp trai, được chưa?
Tôi không quan tâm.
Tôi giao cậu nhóc này cho nhóm các anh.
Dù sao cũng là thực tập.
Tới lúc đó có giữ lại hay không
vẫn do anh quyết mà.
Lâm Thác.
Sau này,
cậu sẽ theo giám đốc Ngụy,
Ngụy Hải Dương.
Anh ấy là nhà thiết kế xuất sắc nhất
của Cát Gia chúng tôi.
Nhưng cậu có thể ở lại đây hay không
sẽ do một mình anh ấy quyết định.
Hiểu ạ.
Tiệc rượu tối nay tôi không đi nữa.
Tôi phải đến xưởng một chuyến.
Anh không muốn đi xã giao chứ gì.
Nói đúng rồi.
Cảm ơn socola của cô.
Giám đốc Tiền.
Vậy giờ tôi được tuyển rồi sao?
Thử việc.
Cảm ơn giám đốc.
Đừng cảm ơn vội.
Chỉ là thử việc thôi.
Nếu làm không tốt
sẽ phải rời đi bất cứ lúc nào đấy.
Được rồi.
Giờ đến phòng Nhân sự
ký hợp đồng rồi bắt đầu nhận việc đi.
Thỏa thuận xong chi tiết
về đãi ngộ, tiền lương
thì đi tìm
ông chú vừa nãy để nhận việc
là được rồi.
Ngụy Hải Dương.
Một người rất khó ở.
Hy vọng cậu có thể chịu đựng được.
Cảm ơn giám đốc.
Giám đốc Ngụy.
Có việc à?
Muốn chào hỏi đàng hoàng với anh.
Không cần.
Vậy gặp lại lúc đi làm nhé.
(Thiết kế Cát Gia)
Tiểu Tước.
Anh được nhận rồi.
Thật à?
- Thật.
- Vậy thì tốt quá.
Được rồi.
Thả em xuống.
Hôm nay phải đi ăn gì đó ngon mới được.
Anh mời em.
Đương nhiên anh mời em rồi.
Đi.
Ở đây à?
Đây là cửa hàng offline
của Cát Gia.
Dạo thử đi.
Đi.
Chào mừng đến với Cát Gia.
Chỗ này cũng to thật đấy.
Ở đây có đồ nội thất, gia dụng,
đồ dùng nhà bếp,
có hết những thứ cần thiết trong nhà.
Đồng thời nó còn
bán trên nền tảng online.
Đây chính là chỗ đỉnh nhất
của Thiết kế Cát Gia.
♪Khoảnh khắc ta giao nhau♪
Họ không chỉ thiết kế,
hơn nữa còn thực hiện
chuỗi sản xuất hoàn thiện
từ thiết kế đến công xưởng
rồi đến tiêu thụ.
♪Ôi khuôn mặt anh♪
Ban đầu họ chỉ là
một công ty thiết kế nhỏ,
nhưng chỉ mất tám năm
đã được như hôm nay.
♪Dù làm gì cũng đắm chìm♪
Tuyệt chứ?
Tuyệt.
Vậy sau này anh chính là
nhà thiết kế tài ba
của công ty tuyệt vời này rồi.
♪Mũi tên của Cupid♪
Bây giờ chỉ là
trợ lý nhà thiết kế
của công ty tuyệt vời này,
đang thử việc.
♪Ánh sao lấp lánh như lời bày tỏ♪
Anh thử việc trong bao lâu?
Sáu tháng.
Vậy sáu tháng nữa
anh sẽ là nhà thiết kế tài ba
của công ty tuyệt vời này...
Được rồi.
♪Khiến anh như bước ra từ vầng sáng♪
Chúng ta đã đến rồi
thì hãy mua mấy thứ về nhà,
kiểm nghiệm thực tế xem
rốt cuộc chất lượng của họ
ra sao đi.
Đi.
♪Trái tim xốn xang quá đỗi♪
♪Em lặng lẽ tua lại những kỷ niệm♪
Cái giường này thoải mái thật.
Muốn ngủ một giấc quá.
Hay chúng ta mua nó về đi.
Cũng được.
Xem nào.
Dậy đi, dậy nào.
Không đền nổi đâu.
Bao nhiêu vậy?
Đi.
♪Là tình yêu đó♪
Lại đây, lại đây.
Thử cái này đi.
♪Người hỡi♪
Của anh là gì vậy?
Hà mã.
Đây là hà mã.
Của em là gì?
Chắc là chó.
Chụp một tấm.
♪Cuối tuần tay trong tay♪
Đi nào.
♪Trời mưa như
trút xuống những cây kẹo mút♪
♪Đi hết những nơi yêu thích♪
♪Ngồi kề nhau trên xe bus♪
Em xem bên kia kìa.
Ngầu không?
♪Phủ đầy những hồi ức ngọt ngào♪
(Ngụy Hải Dương)
Ngầu lắm.
Người trông có vẻ hung dữ này
chính là sếp của anh.
♪Khắp mọi ngóc ngách quen thuộc♪
Anh được phân vào nhóm của họ.
♪Ngắm mặt trời lặn trong đôi mắt anh♪
Sau khi vào làm
sẽ làm trợ lý của anh ấy.
♪Ngày nào cũng nở rộ thành pháo hoa♪
♪Ánh sao lấp lánh như lời bày tỏ♪
Vậy sau này
poster của anh
cũng sẽ được treo ở cửa hàng này ư?
Đương nhiên rồi.
Dưới mỗi tấm poster
sẽ có nội thất anh thiết kế.
♪Khiến anh như bước ra từ vầng sáng♪
Rồi trên mỗi đồ nội thất
đều sẽ có chữ viết tắt tên anh.
(Nhà thiết kế WHY)
Ngầu quá đi mất.
♪Trái tim xốn xang quá đỗi♪
Đây chính là
vinh quang của nhà thiết kế.
Trông anh đắc ý kìa.
♪Em lặng lẽ tua lại những kỷ niệm♪
Đến khi ấy
từ đây đến đây
sẽ treo đầy poster của anh.
Rồi phía dưới trưng bày
toàn đồ nội thất anh thiết kế,
viết là toàn bộ
của nhà thiết kế hàng đầu Lâm Thác.
Rồi chỉ cần là đồ anh thiết kế,
đều sẽ dành tặng cho em.
♪Là tình yêu đó♪
Anh nghiêm túc thế làm gì?
Anh cười tí đi.
♪Người hỡi♪
Phải cười á?
Bảo là phải nghiêm túc một tí.
Cười mỉm, cười mỉm.
Nào.
Một, hai, ba, xong rồi.
♪Cớ sao như bay vào biển mây♪
♪Vui đến mức mất ngủ cũng chẳng sao♪
Cười gì vậy?
Anh xem ba bộ này đi.
♪Anh vấn vương
trong tâm trí suốt đêm dài♪
Vẻ mặt không ổn lắm.
Đẹp, cái khăn quàng đỏ này đẹp thế mà.
Khăn quàng đỏ.
Trang trọng tí.
Nào.
Em xem, nhăn nhở quá.
Không nhăn nhở, đáng yêu mà.
♪Hóa ra cảm giác này chính là yêu♪
Anh cười tươi hơn tí nữa đi.
Một, hai, ba.
(Phòng Nhân sự)
Thẻ nhân viên
thông dụng ở cả tòa làm việc,
cậu phải giữ cho kỹ.
Chỗ làm việc của cậu
ở chỗ số Năm, nhóm Ba,
bộ phận Thiết kế ở tầng bốn.
Dùng mã điện tử trong điện thoại cậu
đến phòng Hành chính
nhận văn phòng phẩm.
Còn nữa,
cái này cần giám đốc Ngụy ký tên
(Giấy nhận việc của nhân viên)
rồi mang đến cho tôi.
Vâng, cảm ơn.
Tầng nào cũng có pantry,
đồ đạc đều na ná.
Đằng sau cái bàn to kia
là khu làm việc của nhóm Thiết kế số Ba
chúng ta.
Khu làm việc của giám đốc ở khu Nam,
chúng ta ở khu Bắc.
Dưới tầng là khu làm việc
của phó chủ tịch và chủ tịch.
Phía trước
là phòng họp riêng
của nhóm Thiết kế số Ba chúng ta.
Văn phòng của giám đốc Ngụy
phía sau phòng kính kia.
Chỗ làm việc của tôi ở kia.
Trong nhóm giám đốc Ngụy của chúng ta
có mấy người vậy?
Tính cả anh và giám đốc Ngụy
thì có tổng cộng năm người.
Còn hai trợ lý thiết kế nữa.
Hai chúng ta là
trợ lý của trợ lý thiết kế.
Mấy hôm trước
tôi là thực tập sinh chỗ sếp Tiền,
vừa được điều đến nhóm Ba.
Sau này hai chúng ta chung nhóm rồi,
mong anh quan tâm giúp đỡ nhiều hơn.
Giúp đỡ lẫn nhau.
Tôi đi tìm giám đốc Ngụy
xin chữ ký trước đã.
Được.
Vậy tôi nhắc anh nhé.
Tí nữa anh nói ít thôi.
Sao vậy?
Tính anh ấy cục súc lắm.
Lần trước tôi đã
bị anh ấy mắng một trận.
Hôm ấy tôi cũng thấy rồi.
Vậy tôi đến đấy đã.
Được.
Thế có việc gì thì anh gọi tôi nhé.
Làm gì vậy?
Lén la lén lút.
Giám đốc Ngụy,
tôi đến tìm anh ký tên.
Tôi là...
Chào giám đốc Ngụy,
tôi là Lâm Thác,
trợ lý nhà thiết kế, đang thử việc,
hôm nay là ngày đầu tiên tôi đi làm,
đây là giấy bổ nhiệm,
cần anh ký tên.
Người rót cà phê à?
Vâng.
Mới đấy đã vào làm rồi.
Vào cửa sau à?
Không ạ.
Tôi vào qua phỏng vấn chính quy.
Tôi không cần biết cậu vào kiểu gì,
tóm lại được phân công đến nhóm của tôi
chắc chắn là bất hạnh của cậu.
Tôi có thể cho cậu
cuốn gói ra đi bất cứ lúc nào.
Rõ.
Tôi nhất định sẽ cố gắng.
Đừng hô khẩu hiệu.
Có mấy quy định.
Đừng gọi tôi là sếp Ngụy, thầy Ngụy,
gọi trưởng nhóm được rồi.
Đi làm không được đến muộn hơn tôi,
tan ca không được về sớm hơn tôi,
công việc tôi giao
bảo nộp khi nào
thì phải nộp khi ấy,
quá hạn không chờ.
Mở máy 24/24,
có thể gửi tin nhắn nói rõ
thì đừng có gọi điện.
Gửi tin nhắn
không được gửi tin nhắn thoại,
tôi không chấp nhận mấy câu
tôi không biết làm, tôi không làm được,
tôi không biết
trong bất cứ trường hợp nào.
Không có việc gì thì
hạn chế nói chuyện với tôi,
tôi thích yên tĩnh.
Rõ.
Cảm ơn sếp...
Trưởng nhóm Ngụy.
Biết chơi game không?
Vương Giả Vinh Diệu, PUBG.
Đều biết ạ.
Trình độ thế nào?
Chơi PUBG,
tỉ lệ Giết-Chết 4.6.
Vương Giả Vinh Diệu 32 sao.
Chơi được đấy
cậu trai trẻ.
Không được chơi trong giờ làm việc.
Tôi mà thấy là sẽ đánh người đấy.
Rõ.
Vậy giờ tôi còn cần
làm gì không?
Ra ngoài,
rời khỏi văn phòng tôi,
suy nghĩ cho kỹ
những lời tôi vừa nói.
Đi, biến mất, ngay, mau.
Chào trưởng nhóm.
Sau này không cần đón anh tan làm đâu.
Phiền phức lắm.
Thì anh đi làm ngày đầu tiên mà,
phải trịnh trọng tí chứ.
Thấy thế nào?
Cũng tạm.
Không giống anh nghĩ cho lắm.
Ngồi cả ngày
cũng chẳng có việc gì làm.
Vừa đến mà.
Thế người khác có bận không?
Ai cũng rất bận.
Cũng chẳng có ai nói chuyện với anh,
chỉ có cô gái anh quen
hồi thử việc
dẫn anh đi làm quen đường lối.
Vừa đến đã quen con gái rồi.
Quen từ lần trước,
lúc mà phỏng vấn
với giám đốc ấy.
Anh nói với em rồi mà,
anh đã rót cà phê hộ cô ấy.
Còn rót cà phê nữa,
nhiệt tình thế.
Anh giúp đỡ thôi mà.
Anh nghĩ lỡ như làm đồng nghiệp
với cô ấy thì sao.
Em xem, không phải vừa hay sao?
Hôm nay chính cô ấy
dẫn anh đi giới thiệu cả công ty.
Xinh không?
(Hoàng Tiểu Lục, hôm qua: Hôm nay
lại là một ngày tràn đầy sức sống.)
Được, có thể kết bạn.
Tại sao?
Trông rất lương thiện.
Em nhận được thông báo
phỏng vấn vòng hai chưa?
Vẫn chưa.
Bao nhiêu ngày rồi,
chắc chắn là không có tin rồi.
Em lại gửi CV cho vài công ty khác.
Ngày mai có
phòng truyền thông mới
của công ty bất động sản,
em định đi xem thử,
cũng tốt lắm.
Không vội.
Dù sao anh cũng có việc rồi.
Cùng lắm thì anh kiếm tiền nuôi em.
Được, cảm ơn anh giai.
Không có gì.
Đến rồi à?
Được rồi phải không?
Được rồi.
Tôi đã báo rồi,
sếp Tiền đích thân ký tên.
Trưa ăn món Nhật.
Vậy tôi không khách sáo nhé.
Sếp Tiền rất thích cậu đàn em của anh,
còn cất công đến xem hồ sơ nữa.
Quyết định này không sai đâu.
Đúng rồi, vậy
cô nhóc đàn em của tôi thì sao?
Tôi đang định nói với anh đây.
Bên phòng truyền thông mới
chỉ còn một suất.
Sếp của họ
đã có ứng cử viên của mình rồi.
Tuyển đủ rồi, hết cách.
Vậy à?
Vậy bên cô
còn vị trí nào giới thiệu không?
Anh tốt với đàn em của anh
quá đi mất.
Tốt nghiệp đại học rồi
anh còn lo tìm việc cho à?
Cũng không phải có thể lo hết.
Thế này đi,
tôi gửi CV của em ấy
cho mấy công ty khác.
Được, vậy cảm ơn nhé.
Cuối tuần chơi nhập vai kịch bản,
đi chung không?
Tôi... cuối tuần tôi có tí việc,
lần sau nhé.
Lần sau tôi mời.
Đi nhé.
Ừ.
Tôi gửi cho cậu một bản CV,
cậu gửi cho công ty tuyển dụng nhé.
(CV của An Tri Tước)
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=