♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
(Ông trời cứ thích đùa bỡn,)
(vậy thì chúng ta cười thôi.)
=Tập 11=
(Cầu xin đất trời tha cho đôi tình nhân)
Bố ơi,
bàn mới đã mang đến rồi,
sao bố còn ngồi đây ăn cơm thế?
Sao không ngồi kia ăn?
Nhưng mà cái bàn kia đẹp như thế,
nhỡ bị nóng hỏng mất thì sao.
Nóng hỏng mất?
Bàn mua về
không phải để ăn cơm hay sao,
còn sợ nóng hỏng mất.
Bố coi thường
nhà thiết kế của chúng ta à?
Không phải, cái bàn đó mà làm bẩn
cũng không dễ chùi.
Nó là do con rể bố thiết kế mà.
Chúng ta phải nâng niu, hiểu không?
Con tính toán sổ sách đến đâu rồi?
Có kiếm được tiền không?
Cũng tàm tạm.
Cứ thế này thì chắc là lấy lại được vốn.
Vậy thì được.
Lâm Thác đâu?
Con không biết,
gọi điện mãi không bắt máy.
(Anh tới nhà rồi, mệt quá)
(nên đi ngủ trước.)
(Ngày mai mình nói chuyện nhé.)
Về cũng về rồi,
gọi điện thoại thì mệt đến mức nào chứ?
Làm gì mà mệt đến vậy?
Người ta bận mà.
Đã trả lời Wechat của con rồi mà,
còn õng ẹo gì nữa.
Thật là.
Không trả lời nữa.
Bực mình.
(Báo thức)
Sao anh ngủ trên sofa thế,
không thay cả quần áo nữa.
Mệt quá nên lười trèo lên giường.
Mấy giờ rồi
mà anh không đi làm?
Đi chứ.
Đã một tuần không gặp nhau rồi
mà sao từ đôi mắt anh
em không nhìn ra được
chút mong chờ vồn vã nào thế?
Thì nhớ trong lòng mà.
Quần áo anh có mùi gì thế?
Mùi nước sát khuẩn của bệnh viện.
Thế à?
Anh... Anh mới thay mà.
Có đấy.
Để anh đi tắm rửa trước vậy.
Mấy hôm nay em buôn bán thế nào?
Việc buôn bán khá tốt.
Bây giờ trong cửa hàng
đã cho ra mắt sản phẩm mới,
bán bằng nửa giá thành,
phản hồi cũng rất tốt.
Đơn đặt hàng hiện giờ
cũng rất nhiều.
Hễ bận đơn đặt hàng
thì em lại không lo được
cho khách trong quán.
Giờ em
đang định tuyển một người.
Còn cả ông bạn khờ
Trần Quang Phổ của anh nữa,
đúng là
chân tay lóng ngóng,
còn chẳng đủ phụ việc
cho Hân Địch nữa.
À đúng rồi.
Hai hôm trước em có gặp một cậu bé,
em thấy rất đáng yêu,
em rất thích cậu ấy.
Tóc cậu ấy xoăn xoăn, tên là A Bảo.
(Thiết kế Cát Gia)
(Bản kế hoạch thiết kế Tập đoàn Bằng Vũ)
Đây là bản kế hoạch của Bằng Vũ.
Sáu sản phẩm đã hoàn thành rồi.
Anh ký tên xong là tôi lưu hồ sơ.
Được.
Bên phía Cảnh Thiên
hôm nay sẽ có người đến,
cậu đi họp với họ
rồi tìm hiểu nhu cầu.
Cậu phụ trách là được rồi.
Nhóm trưởng,
tôi có chuyện muốn nói với anh.
Nói đi.
Có lẽ
sau này tôi không thể
làm nhà thiết kế được nữa.
Lý do?
Tay phải của tôi
có lẽ không vẽ được nữa.
(Đang mở cửa)
Tình hình cơ bản là vậy.
Trên tờ giấy này
là một số kinh nghiệm tâm đắc của tôi
khi làm cà phê
và cả tỉ lệ nữa.
Hiện giờ
cà phê có bốn loại khá cơ bản,
là Americano, Latte,
Hand-drip và Cold Brew.
Pha theo tỉ lệ bình thường là được.
Còn có hai loại đặc biệt,
cũng là bản giới hạn theo mùa,
chúng ta sẽ thay đổi bất cứ lúc nào.
Tháng này là cà phê cốt dừa
và pudding đậu nành.
Cậu có ý tưởng gì
thì cứ đề xuất
và bàn bạc nhé.
Vâng.
Quán này tuy rằng không lớn,
nhưng thực ra khá là nhiều việc.
Lúc trước có bạn bè giúp tôi,
nhưng giờ cô ấy cũng
bận bịu livestream quá.
Mọi người cùng làm
nên chuyện phân công chắc là không thể
rành mạch được.
Việc gì tôi cũng làm được.
Đồ uống, cà phê, bánh kem
tôi đều làm được.
Quét dọn vệ sinh tôi cũng rất giỏi nữa,
cũng rất khỏe.
Tốt.
Vậy chào mừng đến với
xưởng cà phê Hoa Vĩ.
Cảm ơn bà chủ.
Cậu không cần gọi tôi là bà chủ,
gọi tôi là Tiểu Tước được rồi.
Chị 22 tuổi, hơn tôi một tuổi.
Vậy tôi gọi là chị nhé.
Được thôi, em trai.
Chào mừng đến với xưởng cà phê Hoa Vĩ.
Chào mừng quý khách.
Xin hỏi anh chị muốn dùng gì?
Đã xác nhận chưa?
Còn phải đợi kết quả sàng lọc nữa.
Bác sĩ nói
căn bệnh này của tôi
rất khó xác nhận trực tiếp,
phải loại trừ từng khả năng.
Tức là có thể là khối u mà.
Ai ngờ lại có ngày
bản thân mong là bị u chứ.
Nhưng giờ thậm chí tôi
vô cùng mong chờ...
mong chờ là khối u,
là ung thư.
Như thế có lẽ vẫn còn hy vọng.
Giờ cậu
chỉ là tay phải không linh hoạt thôi mà,
đâu phải không cử động được.
Dù sao thì tay phải không được
thì còn có tay trái.
Nếu một ngày nào đó...
Cát Gia có rất nhiều công việc,
nhóm chúng ta cũng có rất nhiều việc.
Cho dù không vẽ thiết kế nữa,
cậu vẫn có thể làm việc khác.
Cậu muốn làm gì?
Vẫn làm trợ lý cho anh.
Tôi vẫn còn tay trái mà.
Đúng.
Làm trợ lý rất tốt.
Tôi rất cần một trợ lý giỏi.
Cậu cứ làm trợ lý,
tiếp tục làm việc.
Có gì đâu chứ.
Cảm ơn nhóm trưởng.
Đi.
Đi họp thôi.
Tiếp tục làm việc.
Đi nào.
Nhóm trưởng,
anh giúp tôi một việc được không?
Cậu nói đi.
Chuyện tôi bị bệnh
tôi chưa nói với ai hết.
Anh là người đầu tiên biết.
Anh có thể giữ bí mật giúp tôi không?
(Thiết kế Cát Gia)
Hoắc Thăng,
dự án Cảnh Thiên
cậu phụ trách đi.
Vâng.
Lâm Thác,
tạm gác lại việc trong tay cậu,
theo tôi làm dự án Diệu Thế.
Chiều nay
người của Cảnh Thiên đến họp.
Hoắc Thăng, Bành Thiên Phàm,
hai người làm việc với họ.
Lâm Thác
sắp xếp lại
bản kế hoạch của Diệu Thế.
Vâng.
Lâm Thác,
sao lại quay về làm việc của trợ lý thế?
Có phải là thấy cậu nổi trội quá không?
Không phải đâu.
Chính tôi đã chủ động
nói với nhóm trưởng,
nhờ anh ấy dẫn dắt tôi.
Tôi xin mãi
anh ấy mới đồng ý.
Bảo sao.
Nhóm trưởng
cũng không phải kiểu người đó.
Buổi trưa ăn gì,
lát nữa tôi gọi đồ.
Triển lãm mới nổi
là cơ hội tốt thế nào chứ.
Đây là suất mà tôi
cố ý xin về.
Anh không cho đi là không cho đi chắc.
Tôi đâu có bảo anh đi.
Người của tôi thì do tôi quyết định.
Ngụy Hải Dương!
Anh đừng bảo tôi là
anh thấy Lâm Thác
đang lên nhanh như diều gặp gió,
anh sợ cậu ấy xuất sắc hơn người.
Tôi là hạng người đó à?
Vậy giờ anh
rốt cuộc muốn làm gì chứ?
Nếu cậu ấy giành giải
thì rất có lợi cho
Cát Gia chúng ta.
Đâu phải anh không biết
mỗi năm triển lãm mới nổi
có bao nhiêu đơn hàng.
Với lại
cho dù cậu ấy không được giải
thì một người mới đi cọ xát mài giũa
cũng có vấn đề gì chứ?
Nhóm chúng tôi nhiều việc quá,
không có thời gian cọ xát.
Đổi người đi.
Hơn nữa
một thằng nhóc
làm ra vài sản phẩm nhỏ
bán khá chạy
cũng đâu đến mức
nâng lên tận trời như thế.
Nhân lúc cậu ta
còn chưa vênh váo quá mức,
tôi phải rèn giũa cậu ta.
Giờ cậu ta là trợ lý,
không phải nhà thiết kế.
Tôi mới là người chốt.
Không đi.
Anh là đồ nhỏ mọn.
Nhìn thấy chưa,
đó là kiểu nhỏ mọn điển hình đấy.
Cô thì rộng lượng quá.
Rộng hơn anh là được.
Sếp Tiền,
đây là bản thiết kế mới,
mời chị xem.
(Lâm Thác)
Đàn anh,
hạt cà phê đây.
Lấy cho tôi thêm túi nữa đi.
Tuần sau tôi phải đi triển lãm.
Được.
Nào.
A Bảo, đóng thêm túi hạt cà phê nữa.
Vâng.
Đi triển lãm à?
Đi đâu thế?
Thượng Hải.
Triển lãm thiết kế mới nổi.
Nhà thiết kế mới nổi.
Khi nào Lâm Thác
mới được đi đây.
Lần này vốn là
cậu ấy đi.
Tôi vừa gọi điện cho cậu ấy,
định nói chuyện này,
nhưng gọi mãi mà không ai nghe máy.
Sao anh ấy không đi vậy?
Họ không cho anh ấy đi sao?
Hình như là nhóm trưởng của họ
không cho cậu ấy đi.
Hơn nữa lần này Lâm Thác
cũng không được nâng bậc
làm nhà thiết kế.
Lúc nãy đến
văn phòng của sếp Tiền
thì tôi nghe thấy hình như họ
đang nói về chuyện này,
cũng không biết Lâm Thác
có biết chuyện không.
Vậy là đắc tội với nhóm trưởng ư?
Anh ấy và nhóm trưởng
có quan hệ rất tốt mà.
Nhóm trưởng còn hay đến đây
uống cà phê,
nhưng em chưa từng nghe anh ấy nhắc tới.
Tình hình cụ thể
thì tôi cũng không rõ lắm,
cũng có thể là trong nhóm họ
có sắp xếp khác.
Giờ nhóm họ có rất nhiều dự án,
đơn hàng cũng nhiều,
ngày nào cũng phải tăng ca.
Đúng là rất bận.
Anh xem anh tan ca rồi
mà anh ấy vẫn còn bận việc.
Quang Phổ và bạn thân của cô
đều không ở đây à?
Lát nữa họ sẽ về.
Chị Tiểu Tước,
xong rồi đây.
Ừ.
Hạt cà phê đây.
Được, cảm ơn nhé.
Không có gì.
Đợi tôi về sẽ gọi cả Lâm Thác,
chúng ta cùng ăn bữa cơm.
Được.
Đi nhé.
Tạm biệt.
Đi đường cẩn thận.
(Chứng xơ cứng teo cơ một bên là gì）
Tiểu Thác,
anh ở nhà mà sao...
không đến quán thế?
Anh tăng ca xong thấy muộn quá rồi,
quán cũng đã đóng cửa,
với lại anh cũng còn
ít tài liệu phải tra cứu
nên đã về nhà trước.
Thế anh ăn cơm chưa?
Anh chưa đói.
Tiểu Thác,
anh ở công ty
gặp chuyện gì phải không?
Đâu có.
Sao thế?
Vậy sao nhóm trưởng
không cho anh đi tham gia
triển lãm của nhà thiết kế mới nổi?
Ai nói với em?
Hôm nay lúc đàn anh
đi mua hạt cà phê đã nhắc đến,
nói là vốn định để anh đi,
về sau lại không cho anh đi nữa.
Tại sao chứ?
Sao anh ấy biết được?
Anh ấy nói là
anh ấy đến văn phòng sếp Tiền
thì nghe thấy.
Em đang hỏi anh mà,
anh có biết chuyện này không?
Có phải anh vẫn bị qua mặt không?
Không có đâu.
Sao lại không?
Người ta đã nghe thấy rồi.
Có phải là họ không hề
thông báo với anh,
có phải là anh
cũng chưa được nâng bậc
làm nhà thiết kế không?
Tại sao thế?
Ơ kìa, em đừng suốt ngày
nghe ngóng từ người khác được không?
Họ không hề biết
đã xảy ra chuyện gì.
Người khác là thế nào?
Vậy em cũng là người khác à?
Sao bây giờ chuyện gì
anh cũng không nói với em nữa?
Đây đều là chuyện công việc của anh.
Em bảo anh nói gì với em đây?
Em đâu phải sếp anh.
Công việc của anh
còn phải báo cáo với em nữa à?
Ơ hay, báo cáo gì.
Giờ ý anh là sao?
Chuyện công việc của anh
thì em không được hỏi chứ gì.
Không phải, chuyện công việc của anh
thì em bảo anh nói gì được.
Lâm Thác,
giờ đang là anh khờ khạo,
ở công ty bị sếp lừa gạt,
anh không nhìn ra à?
Chuyện này rõ ràng là
cái bàn anh làm ra quá nổi bật,
sếp anh không muốn
anh lên cao quá nhanh.
Vốn đều là nhà thiết kế,
tại sao lại không cho anh nâng bậc
mà vẫn là trợ lý
làm việc vặt như trước kia?
Anh ngốc hả?
Bản thân anh không muốn
làm nhà thiết kế,
không liên quan đến nhóm trưởng.
Tự anh không muốn tham gia triển lãm.
Tại sao?
Tại sao anh nhất định
phải làm nhà thiết kế chứ?
Anh không làm nhà thiết kế
là không được à?
Là không sống nổi hay gì.
Giờ anh nói thế
là sao hả?
Từ nhỏ đến lớn,
anh luôn muốn làm nhà thiết kế mà?
Đến Cát Gia
cũng là vì làm nhà thiết kế đấy thôi.
Giờ anh nói với em
anh không muốn làm nhà thiết kế,
anh bị bệnh hả?
Đúng thế.
Anh bị bệnh đấy.
Lâm Thác, anh muốn làm gì?
Giờ chúng ta có thể
đừng cãi nhau
vì chuyện này nữa được không?
Em đến để cãi nhau với anh,
đúng không?
Em vì lo cho anh,
em sợ anh chịu thiệt thòi ở công ty
nên em mới chạy đến đây
để cãi nhau với anh phải không?
Anh không có ý đó.
Ý anh là
anh có kế hoạch công việc
của riêng mình.
Anh biết bản thân đang làm gì.
Anh muốn rèn giũa bản thân thêm nữa,
không được à?
Sao em cứ phải
bám vào chuyện này để kiểm soát anh vậy?
Lúc thì bảo anh thế này,
lúc thì bảo anh thế nọ.
Việc gì anh cũng phải nói với em,
việc gì cũng phải làm em hài lòng.
Giờ ngay cả chuyện
anh có làm nhà thiết kế hay không
em cũng muốn chất vấn anh.
Anh đi làm đã mệt, đã buồn bực rồi.
Anh tăng ca cả ngày,
cơm còn chưa ăn
mà em còn đến vặn vẹo anh,
còn thêm một đống thuyết âm mưu.
Rốt cuộc em muốn anh phải làm sao?
Anh ấm ức vậy ư?
Vậy anh nói ra sớm chứ.
Em đi đâu thế?
Không phải việc của anh.
Không liên lạc gì à?
Không.
Cũng không nhắn Wechat cho cậu?
Lâm Thác này giỏi thật.
Lên làm nhà thiết kế
mà ghê gớm vậy.
Làm nhà thiết kế gì chứ.
Còn chả phải nhà thiết kế nữa ấy.
Anh ấy bảo tớ là
không làm nhà thiết kế nữa,
cũng không biết là làm sao,
tự dưng
như bị dở hơi vậy.
Cậu ngồi đi...
Lâm Thác
vốn cũng không phải người như thế.
Liệu có phải bị ai gài không?
Tớ nói cậu nghe,
lính mới nổi bật là nguy hiểm lắm.
Cậu ấy mới vào công ty bao lâu
mà đã lên cả poster rồi,
lại chẳng có người ganh ghét à.
Chính là nhóm trưởng của cậu ấy.
Vừa nhìn đã thấy là con cáo già rồi.
Lần trước chẳng phải còn đắc tội
với bà cô nào đó à.
Người ta đều là lãnh đạo,
lại để cho một thằng nhóc
ở đó hô mưa gọi gió chắc.
Không xử cậu ấy thì xử ai.
Tớ cũng nói với anh ấy như vậy đấy.
Người ta còn nổi nóng với tớ,
cáu với tớ,
còn bảo tớ là thuyết âm mưu nữa,
làm như tớ là kẻ tiểu nhân không bằng.
Lâm Thác vừa nhìn đã thấy rõ là
thiếu kinh nghiệm xã hội,
không hề nhìn ra
ý tứ của người ta.
Cậu xem.
Cậu nhìn Trần Quang Phổ đi,
còn ngồi kia ôm điện thoại
cười ngờ nghệch nữa.
Cậu ta bảo tớ là
gần đây mới tán được một em
từ nước ngoài về,
biết bốn thứ tiếng.
Tớ hỏi làm gì thế,
hướng dẫn viên du lịch à?
Cậu có nói chuyện được
với người ta không thế?
Mới gặp có một lần
đã bị lôi đến
trung tâm thương mại mua đồ,
mua cho người ta
một chai nước hoa bản giới hạn.
Nhìn đi.
Lại còn ở đó mừng thầm,
mừng đến đần người.
Cậu xem.
Kiểu con gái như thế
tớ nhìn một cái là biết ngay
là mẫu nào trong Sơn Hải Kinh.
Cứ đợi mà bị lừa đi.
Lâm Thác
liệu có mối nào khác không?
Mối gì?
Lâm Thác lành tính,
đã bao giờ cãi nhau với cậu đâu.
Lần này lại to tiếng với cậu
chỉ vì chuyện công việc
mà không vì chuyện gì khác?
Không biết nữa.
Dạo này anh ấy cứ hớt hơ hớt hải.
Tối qua tớ vừa vào nhà
thì anh ấy liền tắt iPad.
Toi rồi.
Có bồ rồi.
Không thể nào.
Lâm Thác không thể ngoại tình đâu.
Sao lại không thể?
Kiểm tra đi.
Kiểm tra điện thoại của cậu ta,
chắc chắn có biến.
Khả năng cao là
Tiểu Hồng, Tiểu Lục gì đó ở công ty.
Cái cô gái đèn giao thông ấy.
Người ta hay đến đây,
tên là Hoàng Tiểu Lục.
Tớ biết cô ấy.
Người ta tốt lắm.
Tớ tin Lâm Thác.
Cậu cứ ngốc đi.
Làm tớ tức chết mất.
Tôi muốn... uống nước ép
bổ sung vitamin.
Cậu tải app phòng chống lừa đảo
về điện thoại đi đã,
không cẩn thận bị "thịt" bằng sạch đấy.
Hả?
Thịt ai?
Ai nói
thì thịt người đó.
Tôi chỉ...
Cậu...
Đầu óc ngốc nghếch
lại còn chẳng mồm mép.
Đần!
(Hoa Vĩ)
Chị à,
em đã quét dọn bên trong rồi.
Chúng ta có thể khóa cửa đi về rồi.
Vậy em đi trước đi.
Lát nữa chị khóa cửa là được.
Vậy em đi trước đây.
Mai gặp nhé.
Mai gặp nhé, tạm biệt.
(Hoa Vĩ)
Ra đây.
Cho tôi ở nhà cậu một lúc.
Thay giày đi.
Không thay nữa, thay hết nổi rồi.
Sao thế?
Hà Hân Địch
ở nhà cứ cằn nhằn tôi suốt.
Cậu ta phiền quá đi mất.
Cậu ta còn phiền hơn cả mẹ tôi,
nói là tôi gặp trúng kẻ lừa đảo,
sau đó còn tìm rất nhiều
vụ lừa đảo trên mạng gửi cho tôi.
Cậu ta
bị mãn kinh sớm phải không?
Chính là cô gái cậu mới quen à?
Bọn tôi chỉ qua lại bình thường thôi.
Cô ấy do bạn bè giới thiệu,
tính tình cũng được,
bọn tôi nói chuyện cũng rất vui,
nhưng đâu có nói là hẹn hò.
Cậu ta cứ móc mỉa gì chứ.
Có khi nào Hà Hân Địch
thích cậu không?
Đúng.
Cậu ta thích tôi,
thích gài tôi.
Cậu mới qua lại với cô gái kia
mà cậu ấy đã sốt ruột như thế,
chẳng phải ghen hay sao?
Ghen gì mà ghen.
Cậu ta chỉ muốn cười nhạo tôi.
Lúc trước cậu ta
bị Trần Hiên "cắm sừng" còn gì.
Tôi đã cười nhạo cậu ta,
còn nhớ chứ?
Sau đó cậu ta liền ghim tôi,
muốn trả thù,
chỉ muốn bây giờ
tôi bị cô gái nào đó
lừa tiền, lừa tình, lừa sắc đẹp
là cậu ta mừng
như Tết đến.
Tôi nghĩ có lẽ không phải đâu.
Cậu hiểu cậu ta
hay là tôi hiểu cậu ta hả?
Bản thân không tìm được bạn trai,
suốt ngày chơi khăm tôi.
Tôi cũng đúng là
xúi quẩy tám đời
mới vừa ở chung,
vừa làm ăn chung với cậu ta,
hai mươi tư giờ
bám dính lấy nhau.
Tôi không về nổi
căn nhà đó nữa.
Tối nay tôi ở lại chỗ cậu.
Tiểu Tước không đến chứ?
Không.
Hai người vẫn chưa làm lành à?
Không đến mức đó chứ.
Hai người yêu nhau lâu thế rồi,
cãi nhau mà còn ghi hận qua đêm hả?
Mấy hôm nay tôi cũng bận lắm.
Ừ, tôi biết cậu bận.
Nhưng cậu không thể bỏ quên
bạn gái cậu chứ.
Cậu có người khác rồi à?
Nói cái gì đấy, nghe lọt tai không?
Thế thì cậu càng không nên như vậy,
lại còn chiến tranh lạnh.
Bao nhiêu tuổi đầu rồi.
Cậu có biết
có bao nhiêu cô gái
vì bị bạn trai chiến tranh lạnh
mà rơi vào vòng tay người khác không?
Không thể nào.
Cậu tự tin vậy sao?
Thế cậu cứ chiến tranh lạnh tiếp đi,
còn không thì chia tay người ta luôn.
Tình cũ không đi, tình mới sao đến.
Hôm nay tôi có chầu đi nhậu.
Đi không, nhiều em xinh tươi lắm.
- Để giới thiệu cho cậu.
- Cậu bị điên hả.
Ai nói sẽ chia tay.
Tôi chỉ nhất thời xốc nổi cãi nhau thôi.
Cậu...
nói cái gì đấy.
Cậu mau đi đi.
Đêm hôm còn đến nhà tôi lải nhải.
Đi tắm rồi ngủ đây.
Không bơm vào cho cậu
thì còn chưa biết nhận sai đâu.
Tay cậu vẫn chưa khỏi à?
Có cần đi
khám Đông y gì đó không?
Không cần.
Cái gì đây?
Đúng là chẳng ra sao.
Luyện chữ bằng chân hay sao
mà viết xấu như thế.
(Tiểu Tước chưa từng làm gì sai.)
(Là lỗi của mình.)
(Đã nhận 45 tệ.)
Hoan nghênh quý khách
lần sau lại đến nhé.
Được, tạm biệt.
Chào quý khách.
Bà chủ.
Muốn gọi gì thì tự gọi đi.
Muốn gọi sản phẩm nào
có thể khiến bạn gái nguôi giận.
Vậy anh tự nghĩ đi.
Chỗ em không có sản phẩm nào
giúp được bạn trai
không đáng tin, thiếu tinh tế,
vô lương tâm,
lại còn xấu tính.
Thế nên anh đã
tự mang đến rồi đây.
Vị trà sữa xin tha thứ,
mẫu mới.
Không tha thứ.
Vậy còn có vị dâu xin làm lành,
cũng là mẫu mới.
Không làm lành.
Vậy em chọn một cái đi,
nhiều vị như thế,
sẽ có một vị hợp với em thôi.
Anh mua cả cái quán đó hả?
Người ta chọc giận bạn gái
thì ít nhất cũng phải tặng thỏi son chứ.
Anh tặng em một đống kẹo mút.
Sao thế,
kinh tế gặp khó khăn à?
Kinh tế thì không khó khăn gì,
chủ yếu là thẻ lương
ở chỗ bạn gái,
không dễ đòi.
Thế anh đòi đi.
Đồ đã đưa bạn gái
thì kiên quyết không được đòi lại.
Tình yêu dành cho bạn gái
muốn đòi cũng không đòi lại được.
Quê quá đi.
Anh học ở đâu thế?
Vừa đọc trên mạng đấy.
Mấy ngày không có em,
có thấy bản thân suy sụp không?
Từ thân xác đến con tim đều suy sụp.
Thế nên mới mau chóng chạy đến cứu vãn
sự sụp đổ của mình.
Đã biết sai chưa?
Nhận thức toàn diện rồi.
Không có bồ đấy chứ?
Anh nhận sai thì nhận sai,
nhưng không có chuyện bôi nhọ nhé.
Em có cho anh cũng không dám.
Anh có dám không?
Giờ lại dám cãi nhau với em,
còn chiến tranh lạnh nữa.
Em thấy bước tiếp theo có phải anh
định nói lời chia tay không?
Quyết không dám.
Được rồi.
Niệm tình anh phạm lỗi lần đầu,
ân xá cho anh
để quan sát thêm.
Anh nhất định sẽ thay đổi triệt để,
làm lại cuộc đời.
Hôm nay anh quét dọn nhé.
Rõ.
Lại đây, em xem nào.
Hai ngày không gặp mà gầy đi rồi.
Gầy đi à?
Gầy rồi.
Để em sờ xem cơ bụng của anh còn không.
Gầy thì gầy
chứ cơ bụng vẫn còn nhé.
Vẫn còn à?
Mười hai múi luôn.
Để em sờ xem nào.
Em sờ được 13 múi rồi.
Thêm một múi.
Sao cậu lại pha cà phê cho tôi thế?
Tôi đâu phải
uống cái thứ này cho bằng được.
Sau này cậu đừng pha cho tôi nữa.
Với lại,
nếu tôi muốn uống
thì tôi có thể gọi ship.
Giờ tôi là người có thẻ VIP
ở xưởng cà phê Hoa Vĩ đấy nhé.
Tôi còn chưa tàn tật mà.
Ai nói cậu tàn tật đâu.
Tôi không muốn uống nhiều như thế.
Những chuyện tôi làm được
thì nhân lúc tôi còn làm được,
để tôi pha thêm mấy cốc cho anh đi.
Được, bỏ ít đường thôi.
Tôi không muốn bị tiểu đường đâu.
Chỉ thừa hơi lo cho cậu thôi.
Được rồi, tôi tự cầm.
Ngọt quá.
Đi.
Cuối tuần anh muốn
về nhà thăm ông ngoại.
Thế em về cùng anh nhé.
Cuối tuần quán bận như thế,
em có rời đi được không?
Thế nên em định thuê thêm một người,
nhưng em lại tiếc tiền lương.
Tuy rằng bây giờ việc làm ăn
cũng được
nhưng còn cách chuyện lấy lại vốn
xa lắm.
Em cứ từ từ,
cũng không vội mà.
Thêm một người
có khi lại kiếm được nhiều hơn.
Đúng thế.
Nếu em tuyển thêm một người,
chưa biết chừng
em có thể về cùng anh rồi.
Được.
Bây giờ ông ngoại lớn tuổi rồi,
sức khỏe cũng không tốt lắm.
Anh định sau này cuối tuần rảnh rỗi
thì ở bên ông nhiều hơn.
Bố mẹ tuy là ở bên ông
nhưng họ đều bận quá,
Tiểu Dã cũng bận thi đại học,
thực ra ông vẫn chỉ có một mình.
Hay là
đón ông ngoại qua đây,
chúng ta ở cùng nhau.
Được.
Vậy tuần này về để anh hỏi ông.
Nếu ông đồng ý
thì anh sẽ đón ông về đây.
Được.
Em cũng sẽ gọi điện nói chuyện với ông.
Anh về
phải nói chuyện với Tiểu Dã nhiều hơn.
Em thấy thằng bé ở cạnh bố mẹ anh
bị dồn nén quá.
Nếu cậu ấy có thể
đến Trùng Khánh học nhạc thì tốt rồi.
Anh muốn động viên nó học nhạc,
làm việc mà nó thích.
Nhưng anh định nói sao với bố mẹ?
Không biết nữa.
Có lẽ một ngày nào đó
họ sẽ hiểu thôi.
Đi nào.
Đi.
Tiểu Thác.
Ông ngoại, có nhớ cháu không?
Tiểu Tước đâu?
Quán cà phê của cô ấy cuối tuần bận quá
nên không về.
Ông còn tưởng
hai đứa cùng về chứ,
làm ông mừng hụt rồi.
Ông nói thế là sao?
Bây giờ cháu ngoại không đáng giá nữa ạ?
Ngày trước suốt ngày nói nhớ cháu
đều là giả ư?
Nhớ cháu là thật,
nhưng ông cũng nhớ cả Tiểu Tước nữa.
Ông mong hai đứa
đều ở bên ông
thì ông mới vui.
Để cháu giúp ông.
Tiểu Tước bảo cháu nói với ông
là đến chỗ chúng cháu
ở ít ngày,
coi như đi du lịch.
Du lịch cái gì.
Ngày trước ông vẫn hay đến chỗ cháu mà.
Bây giờ bọn cháu
đều ở đó mà,
đúng không?
Nhà bọn cháu lại to,
ông rảnh rỗi
thì qua đó ở mấy hôm
cũng đâu làm lỡ việc của ông.
Hoa thì ai tưới cho ông?
Mẹ cháu, Tiểu Dã.
Thế là được rồi.
Vì hoa cỏ của ông
mà ông không cần cả cháu ngoại ạ?
Thứ Hai tuần sau
ông còn một trận bóng cửa nữa.
Ông thì đấu gì chứ.
Chỉ là mấy cụ già chơi bóng cửa thôi mà,
về rồi chơi cũng thế.
Không thể nói vậy được.
Các ông
có tổ chức, có kỷ luật.
Mấy người ở đại học cho người cao tuổi
không chịu phục.
Bọn ông nhất định phải xử lý gọn ghẽ.
Đợi ông chơi xong
thì ông sẽ suy nghĩ nhé.
Vậy cháu coi như ông đồng ý rồi nhé,
được không?
Thi đấu xong thì đến chỗ cháu,
gọi điện cho cháu, cháu đi đón ông.
Không cần đón, ông tự đi được.
Mẹ cháu có biết
hôm nay cháu đến đây không?
Cháu nói với mẹ rồi,
tối nay cháu ở lại chỗ ông,
để mẹ cháu không phải lo cho cháu.
Được.
Tối nay ông cháu ta
ăn lẩu,
nhâm nhi một bữa.
Ông đi thay đôi giày.
Vâng.
(Bệnh viện Đồng Tâm thành phố Lô Châu)
Vào đi.
Bố.
Sao con lại đến đây?
Con về thăm ông ngoại.
Mẹ con có biết không?
Con nói với mẹ rồi.
Mẹ bảo hôm nay bố đi trực
nên con qua thăm bố.
Có việc gì à?
Không có.
Lâu rồi con không đến bệnh viện.
Bệnh viện này
sửa lại tầng một phải không?
Ừ.
Mới sửa sang lại.
Phía sau
xây thêm tòa nội trú mới.
Giờ mẹ con
ở tòa nội trú phía sau.
Không ở khoa Cấp cứu nữa ạ?
Thế thì tốt rồi.
Khoa Cấp cứu mệt quá.
Bố à,
cái bàn ăn mà con thiết kế
đã bán được rất nhiều ở cửa hàng,
còn được nhận tiền thưởng nữa.
Chỉ có bàn ăn thôi à?
Vâng.
Tay con sao thế?
Không sao ạ,
chỉ bị trẹo thôi ạ.
Viện phó Lâm,
giường số sáu hội chẩn.
Được, tôi qua ngay.
Con về trước đi.
Con đi đón Tiểu Dã.
Được.
Sao anh lại về đây thế?
Nhà anh mà anh không được về hả?
Một mình anh về à?
Ơ sao bây giờ mọi người
vừa thấy anh là đều hỏi Tiểu Tước vậy?
Chia tay rồi à?
Chia tay cái gì.
Anh chỉ về thăm ông ngoại,
tiện thể đến thăm em thôi.
Em thì có gì mà thăm với nom.
Xem em có trốn học
rồi lông bông ở đây hay không.
Phải, em lông bông.
Thì sao nào?
Tiểu Dã,
đi học nhạc đi.
Lúc trước em
có vượt qua kỳ thi
vào học viện âm nhạc không?
Qua rồi cũng có ích gì đâu,
dù sao cũng không được đi học.
Vậy là đỗ rồi đúng không?
Tới lúc đó điền nguyện vọng
thì em điền cả học viện âm nhạc nữa.
Chỉ cần em đủ điểm sàn,
một khi có thông báo trúng tuyển,
không ai thay đổi được,
bố mẹ cũng hết cách.
Nói thì dễ lắm.
Anh nghĩ hai người họ
có cho em đi học không?
Bố chúng ta sẽ xé
thông báo trúng tuyển của em,
bắt em học lại.
Họ sẽ không cho em tiền học
học âm nhạc gì đó.
Anh cho em.
Anh có tiền để dành.
Tiền học và sinh hoạt phí của em
anh sẽ trả hết.
Rồi sao nữa?
Chúng ta cắt đứt quan hệ với bố mẹ à?
Giống như anh năm đó,
làm một đứa bất hiếu ư?
Ở nhà đối mặt với mẹ gào khóc ầm ĩ,
bố thì đập phá đồ đạc,
cảnh tượng đó em đã chịu đủ rồi.
Em từng muốn bỏ nhà ra đi
vô số lần,
nhưng em không muốn thấy mẹ khóc.
Anh nhất định có thể thuyết phục bố mẹ.
Em tin anh đi,
đi đăng ký thi trường mà em muốn học.
Để anh nói chuyện với bố mẹ.
Anh sẽ không làm mẹ khóc đâu.
(Căn hộ Trùng Khánh)
Nhóm trưởng,
tôi muốn xin nghỉ phép.
Sao thế?
Hôm nay tôi đến bệnh viện
lấy kết quả khám.
Tôi đi cùng cậu.
Không cần đâu.
Tôi tự đi được rồi.
Tôi muốn đi một mình.
Được.
Không vấn đề gì.
Vậy cậu
lấy kết quả xong thì về nhà luôn.
Hôm nay nghỉ ngơi đi nhé.
Cảm ơn nhóm trưởng.
Lâm Thác.
Không sao đâu.
Tôi vẫn mong
cậu có thể cùng người nhà
đến nghe kết quả kiểm tra
và phương án điều trị tiếp theo.
Tôi có thể tự nghe được không?
Tốt nhất là
cùng với người nhà đi.
Tôi muốn nghe một mình.
Được, tôi hiểu rồi.
Với kết quả kiểm tra hiện tại
có thể loại trừ
khả năng bị
chứng xơ cứng teo cơ một bên ALS giả
do nguyên nhân khác gây ra,
cũng bao gồm cả khả năng bị ung thư nữa.
Điều đó có nghĩa là
sự suy yếu và teo dần cơ bắp của cậu
sẽ dần dần
phát triển
và lan rộng.
Lần này là tay phải.
Vậy lần sau thì sao?
Không biết được,
có thể là tay trái.
Có thể tay phải
sẽ ngày càng nghiêm trọng hơn.
Sau đó từng bước
lan ra toàn thân sao?
Đúng vậy,
còn ảnh hưởng tới cả việc giao tiếp,
nhai nuốt
và thậm chí là hô hấp,
nhưng mà
ý thức
thì vẫn luôn tỉnh táo.
Chỉ là
không thể nói chuyện, đúng không?
Đúng.
Cũng không thể ăn cơm được,
phải không?
Phải.
Đương nhiên
mọi việc sẽ không phải
đột ngột xảy ra.
Vậy...
cuối cùng thì sao?
Sẽ chết,
đúng không?
Đúng.
Từ khi phát bệnh
đến khi chết
còn khoảng bao lâu nữa?
Nếu chu kỳ sống bình thường
dài bằng này
thì căn bệnh này
sẽ nhanh chóng rút ngắn nó.
Vậy...
có thể chữa được không?
Cho đến hiện tại,
vẫn chưa có phương pháp điều trị,
nhưng chúng tôi sẽ
dùng các loại thuốc khác
để làm chậm sự phát triển của nó.
Tôi vẫn không thể tin nổi.
Cánh tay tôi đã như thế rồi...
Tôi cứ có cảm giác
khi tôi tỉnh giấc
thì cánh tay này của tôi
sẽ linh hoạt
như trước kia.
Chủ nhiệm Chu,
liệu có phải chẩn đoán nhầm không?
Cơ thể tôi trước giờ rất khỏe mạnh.
Khi tôi đi khám trước khi nhận việc,
cũng không phát hiện bất cứ vấn đề gì.
Tôi vẫn đề nghị
cậu thành thật nói chuyện với người nhà.
Một mình cậu không thể đối mặt
với chuyện này.
Cậu không biết căn bệnh này
có ý nghĩa gì với cậu.
Tôi không thể bảo đảm
là ba năm hay năm năm,
hay lâu hơn nữa.
Nhưng hiện tại
vẫn chưa muộn,
phải tranh thủ thời gian
tiến hành điều trị.
Sinh mệnh của mỗi người
đều có hạn,
nhưng thái độ đối với sinh mệnh
lại càng quan trọng hơn.
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=