♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
(Biên lai thu viện phí)
(Riluzole)
Ông thu dọn qua cho cháu.
Dậy rồi à?
Vậy thì
đi rửa mặt mũi rồi ra ăn.
Ông đi gọi Tiểu Dã.
=Tập 17=
(Không ai dạy tôi khi đối mặt
với cái chết chúng ta có thể làm gì)
Tôi đã bảo
cậu đợi tôi một chút rồi mà.
Đi lấy xe lăn có một lúc
mà cậu đã tự đến rồi.
Bậc thì rõ cao,
cậu không thấy à?
Nếu bị ngã lần nữa thì phải làm sao?
Bác sĩ đã nói rồi,
sau này phải dùng xe lăn đi lại,
dùng xe lăn đi lại.
Nhớ chưa?
Nhớ rồi.
Ngồi đi.
Chậm thôi.
Có... có đặt được chân lên không?
Chúng ta đi nhé.
Xem chưa đã hả?
Có chuyện à?
Nhóm trưởng Ngụy, tôi có chuyện này
muốn nhờ anh giúp đỡ.
Ngồi đi.
Có vẻ không phải chuyện công. Nói đi.
Lâm Thác hiện phải ngồi xe lăn
nhưng không hẳn
là không thể đi lại được.
Bác sĩ khuyên cậu ấy nên hạn chế đi bộ.
Nếu có thể
thì mong anh
điều chỉnh lại công việc cho Lâm Thác.
Bây giờ cậu ấy còn đi làm được chứ?
Cậu ấy vẫn muốn đi làm
nhưng không muốn làm phiền đến anh.
Không phải cậu ấy
bảo tôi đến đây tìm anh.
Tôi chỉ muốn hỏi,
nếu không ảnh hưởng
tới công việc của mọi người
thì liệu cậu ấy có thể
giữ được công việc của mình không?
Tôi có thể hỗ trợ cậu ấy.
Tôi cũng có thể đổi chỗ ngồi của mình.
Vậy cậu qua nhóm Ba luôn cho rồi.
Được thôi.
Cậu mà tới nhóm Ba,
Hàn Ngữ Tịch làm thịt tôi luôn đấy.
Tôi có thể tự mình nộp đơn.
Đừng.
Cậu hiểu Hàn Ngữ Tịch hơn tôi,
nhỏ mọn lắm.
Hơn nữa,
cậu là nhân viên xuất sắc duy nhất
trong nhóm của cô ấy.
Tôi không muốn dính vào rắc rối.
Lâm Thác bây giờ khỏe không?
Tâm trạng rõ ràng là tệ hơn trước.
Lần vấp ngã này
là một cú sốc lớn đối với cậu ấy.
Tôi sợ cậu ấy không chịu đựng được.
Hiểu rồi.
Cậu nói với cậu ấy
nghỉ ngơi cho tốt.
Chuyện công việc thì để tôi nghĩ cách.
Cảm ơn nhóm trưởng Ngụy.
Vậy tôi đi trước đây.
Được.
Đừng nói với Hàn Ngữ Tịch
cậu muốn tới nhóm Ba.
Ở nguyên nhóm cũ.
Đừng khiến tôi gặp rắc rối.
Tôi biết rồi.
Xin chào,
cà phê của hai bạn đây ạ.
Cảm ơn.
Không có gì.
(Hà Hân Địch)
(Tớ đang trên đường đến Hoa Vĩ,)
(nhìn thấy Trần Quang Phổ và Lâm Thác.)
Ôi cái dốc này.
Nên lái xe thì hơn,
đẩy xe mệt mỏi quá.
Tốc độ này ổn không thưa sếp?
Ổn đấy.
Miễn là cậu không mệt.
Có cần nhanh hơn không?
Tàn tật rồi phải không?
Đây chính là lý do chia tay đúng không?
Không phải anh giỏi nói dối lắm sao,
anh bịa tiếp đi.
Muốn chia tay
thì cũng phải
tìm một lý do cho ra hồn chứ.
Tiểu Tước,
không như cậu nghĩ đâu.
Vậy thì là như nào?
Cùng nhau bắt tay lừa tôi
rất thú vị phải không?
Lừa tôi thấy rất tuyệt phải không?
Đâu có. Cậu nghe hai bọn tôi
giải thích...
Không cần phải giải thích.
Anh đứng dậy đi.
Lâm Thác, anh đứng lên.
Anh nói gì đi.
Anh nói đi.
Cánh tay anh sao vậy?
Cánh tay anh rốt cuộc là làm sao vậy?
Như em thấy đấy.
Đi, về nhà rồi nói.
Tiểu Tước.
Đừng đi theo tôi.
Cánh tay bị sao vậy?
Không di chuyển được nữa.
Tại sao?
Mắc bệnh.
Bệnh gì?
Hội chứng ALS.
Bệnh này sẽ ra sao?
Sẽ chết.
Có chữa khỏi được không?
Không.
Vì điều này mà chia tay sao?
Phải.
Được.
Thế thì bây giờ em cho anh biết,
chuyện chia tay không tính.
An Tri Tước,
em đừng như thế này,
cũng không cần thiết phải như thế này.
Anh đã nói rất rõ ràng,
không có cách nào
chữa khỏi bệnh của anh.
Anh không đùa với em.
Vậy anh nghĩ
em đang đùa với anh à?
Em có nghe rõ không?
Căn bệnh này
chỉ có thể sống được ba năm,
nhiều nhất là năm năm nữa anh sẽ chết.
Ai không chết chứ?
Em rồi cũng sẽ chết.
Không phải như thế.
Vậy anh cho em biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Bây giờ cánh tay
không di chuyển được, phải không?
Không di chuyển được cánh tay
vậy có chữa được không?
Nó không đơn giản như em nghĩ.
Không đơn giản là
mắc bệnh sau đó thì chữa bệnh.
Không có cách nào
chữa khỏi bệnh của anh.
Thậm chí không có thuốc chữa.
Bây giờ là cánh tay,
chẳng mấy chốc sẽ lan khắp cơ thể.
Toàn bộ cơ thể bị tê liệt, tàn phế!
Em muốn anh biến thành
kẻ tàn phế trước mặt em ư?
Em đi đi.
Anh không muốn thành gánh nặng của em.
Thật đó.
Em đi đi.
Đi đi.
Đi đi!
Anh la hét cái gì?
Bây giờ là thời đại nào rồi
mà anh còn thích
dùng kịch bản "Trái Tim Mùa Thu"
vậy hả?
Ai mà không chết?
Ai cũng sẽ chết.
Dù chúng ta có sống đến hai trăm tuổi
thì cuối cùng vẫn sẽ chết.
Đợi chết rồi thì hẵng chia tay.
Tại sao lúc đang sống
mà anh cứ muốn chia tay?
Anh đừng nói với em
gì mà bệnh này
chữa được hay không.
Có bệnh thì đi chữa bệnh.
Giờ anh vẫn đang ổn đây còn gì?
Anh đang ngồi tử tế
ở đây còn gì?
Cánh tay của anh
vẫn di chuyển được phải không?
Phải hay không?
Em đang hỏi anh đấy.
Có phải bây giờ
anh vẫn có thể ngủ ngon, đi ra ngoài?
Anh vẫn có thể
ngồi tử tế ở đây?
Anh vẫn ổn
mà sao lại muốn đuổi em đi?
Em đi thì
anh sẽ khỏi bệnh được sao,
Lâm Thác?
Em thậm chí còn không biết
mình đã làm gì sai
mà anh lại không muốn em nữa.
Lâm Thác,
anh có thể đừng đuổi em đi được không?
Làm ơn đừng đuổi em đi được không?
Lâm Thác.
Xin lỗi.
Hà Hân Địch.
Hà Hân Địch, mở cửa đi.
Đừng gõ nữa,
tôi không mở đâu.
Cậu cho rằng tôi muốn nói dối hai cậu ư?
Cậu cho rằng nói dối hai người
tôi thoải mái lắm ư?
Trần Quang Phổ này
từng lừa gạt rất nhiều người,
nói dối rất nhiều lần.
Tôi thực sự hy vọng lần này là giả.
Tôi hy vọng mọi thứ đều là giả.
Có thể điều trị
nhưng không thể chữa khỏi.
Bác sĩ nói vậy đấy.
Nghĩa là
bệnh của Lâm Thác không thể chữa khỏi,
là bệnh nan y,
Lâm Thác sẽ chết.
Từ ngày hôm đó,
mỗi ngày tôi cứ như nằm mơ vậy.
Cả ngày trơ mắt nhìn
người anh em của mình ở đó chờ chết.
Tôi lại không thể làm bất cứ điều gì.
Lâm Thác là anh em của tôi,
người thân của tôi.
Tôi đau lòng, lo lắng cho cậu ấy.
Tôi không dám nói cho cậu ấy biết,
sợ cậu ấy buồn bã.
Hàng ngày tôi còn phải
vờ như mọi chuyện chưa từng xảy ra
trước mặt mọi người.
Còn bản thân tôi thì sao?
Mỗi đêm khi chỉ còn một mình,
tôi phải làm sao đây?
Ai biết được tôi đau khổ thế nào?
Người anh em của tôi sắp chết,
tôi lại chẳng thể làm gì cả!
Lâm Thác...
Lâm Thác tốt như vậy,
tại sao lại là Lâm Thác?
Tại sao lại là Lâm Thác?
Tình trạng căn bệnh này là như thế.
Không có cách nào khác ư?
Cho đến nay
vẫn chưa có cách nào
chữa khỏi được bệnh này.
Tôi hiểu tâm trạng của cô,
nhưng tôi vẫn mong
cô có thể tìm hiểu về ALS
một cách toàn diện và khách quan hơn,
chứ không chỉ
mang mỗi trái tim yêu thương.
Bố à.
Đêm... đêm hôm mà con làm gì vậy?
Con có chuyện nói với bố.
Chuyện gì mà phải nói vào giờ này?
Tiểu Thác bị bệnh.
Bố biết căn bệnh này.
Năm xưa khi chăm sóc cho mẹ con,
bố từng gặp bệnh nhân mắc bệnh này.
Căn bệnh này lúc đầu thì
cánh tay và chân không thể di chuyển,
sau đó thì... thì liệt toàn thân.
Sau nữa thì...
Tiểu Thác không nghiêm trọng đến thế,
chỉ là bây giờ cần có người chăm sóc.
Ai chăm sóc?
Con... con chăm sóc à?
Này,
con... con chưa từng chăm sóc bệnh nhân,
sao... sao con biết làm thế nào được?
Thì con biết giặt giũ, nấu nướng,
làm các công việc nhà.
Không... không, nghe này,
chăm sóc bệnh nhân
khác với việc
giặt... giặt giũ, nấu nướng.
Thật đó.
Bố,
con đang nói về chuyện
giặt giũ, nấu nướng sao?
Đó là Tiểu Thác đấy.
Phải... phải, bố... bố...
bố biết đó là Tiểu Thác
nên bố mới
đau... đau lòng đây.
Con nói xem, người tốt như vậy
sao lại mắc căn bệnh như vậy chứ?
Đã mắc bệnh rồi,
có nói gì cũng vô ích.
Vậy... vậy bây giờ Tiểu Thác
bệnh tình ra sao rồi?
Phải ngồi trên xe lăn.
Chân không... không cử động được nữa à?
Chân có thể di chuyển
nhưng bác sĩ nói
nên tránh vấp ngã
nên phải ngồi xe lăn.
Vậy... vậy ngày tháng về sau
sinh sống làm sao đây?
Vì vậy con muốn
chuyển đến nhà của Tiểu Thác,
chăm sóc anh ấy.
Nhỡ đâu
bị ngã lần nữa hay gì đó
thì bên cạnh còn có người.
Con đến nhà Tiểu...
Tiểu Thác để chăm sóc Tiểu...
Không.
Tiểu Tước, bố nói con nghe,
Tiểu Thác mắc bệnh này,
con... con biết không phải
những lúc cậu ấy ngã lộn nhào,
ngã gãy xương,
đau đầu, phát sốt thì mình qua hỗ trợ
mà căn bệnh của cậu ấy
cuối cùng sẽ tê liệt toàn thân.
Tê liệt toàn thân
nằm bất động trên giường,
tất cả sinh hoạt thường ngày
đều vào tay con.
Con... con...
Cậu ấy to cao như vậy,
con... con nâng nổi cậu ấy lên không?
- Đúng không? Sao con...
- Bố à.
Vậy nên con liền mặc kệ anh ấy sao?
Hồi đó bố cũng chăm sóc mẹ
như thế còn gì.
Bố... bố đâu có bảo con mặc kệ cậu ấy.
Phải không?
Con có thể dùng cách khác.
Hơn... hơn nữa,
người bố chăm sóc là mẹ của con mà.
Nhưng Tiểu Thác
là bạn trai của con.
Anh ấy cũng là người thân của con.
Vậy thì...
Tiểu Thác đối với con
cũng giống như mẹ đối với bố đó thôi.
Khi chăm sóc mẹ,
bố đã bao giờ
nghĩ về những điều này chưa?
Ơ... ơ này,
vấn đề không phải là
đã nghĩ về những thứ này chưa.
Bố nói con nghe,
An... An... An Tri Tước,
bố nói con biết,
bây giờ con phải... phải bình tĩnh lại,
có biết không?
Con không thể hấp tấp
mà... mà đi làm điều này.
Chính vì bố đã chăm sóc cho mẹ
nên bố biết chăm sóc bệnh nhân
là điều khó khăn đến nhường nào.
Bố không thể
để con nhảy vào hố lửa này được.
Con... con... con...
con không được thể hiện,
biết không?
Bố, thể hiện gì chứ,
con thể hiện cho ai xem đây?
Con cố gắng thể hiện
mình chăm sóc Tiểu Thác
thì được cấp giấy chứng nhận
hay gì?
Những lúc con suy sụp,
Tiểu Thác luôn ở bên con.
Bây giờ Tiểu Thác không khỏe,
anh ấy cần ai đó,
con phải ở bên anh ấy.
Anh ấy cần con mà.
Phải, Tiểu... Tiểu Thác cần con,
vậy... vậy bố... bố không cần con sao?
Vậy ý bố là sao?
Ơ kìa, bố là bố của con.
Ý bố là sao?
Bố cũng cần con chăm sóc,
bố cũng có bệnh đây này.
Cho nên bây giờ chỉ có thể chọn
giữa bố và bạn trai, phải không?
Bố có bắt con chọn đâu.
Bố bắt con chọn bao giờ?
Bố chỉ bảo con...
Vậy bây giờ ý bố là sao?
Những gì bố đang nói
khiến con cảm thấy...
Khiến con cảm thấy bố rất ích kỷ.
Ơ... ơ kìa,
An... An Tri Tước,
bố... bố ích kỷ ở đâu?
An Tri Tước, bố ích kỷ ở đâu?
Bố không để con gái mình
nhảy vào hố lửa
là... là sai sao?
Bố...
bố không để con gái mình phải chịu khổ
là sai sao?
Bố là người làm bố, đúng không?
Con là con gái của bố.
Được.
Nếu bảo
bố ích kỷ thì con không đi nữa,
được,
vậy... vậy thì bố chính là kẻ ích kỷ.
Bố ích kỷ.
Đừng đi có được không?
Con đừng đi có được không?
Bố làm gì vậy?
Được không hả?
Đừng đi mà, được không?
Được không?
Đừng đi, nhé?
Bố,
con biết bố thương con,
không muốn con đi.
Tiểu Thác
cũng không muốn
con phải chịu đựng điều này
nên kiên quyết chia tay với con.
Nhưng cả hai
đã bao giờ nghĩ đến con chưa?
Nếu hôm nay con rời đi,
anh ấy mà
gặp bất trắc gì
thì bố cho rằng
con có an tâm nổi không?
Bố,
hôm nay con nói với bố một câu
từ tận đáy lòng.
Nếu căn bệnh của anh ấy
thật sự không thể chữa khỏi
thì chỉ có thể sống được
từ ba đến năm năm.
Vậy bố...
Vậy bố cứ để con chịu khổ
ba đến năm năm này đi.
Nếu hôm nay con rời đi,
con sẽ phải chịu đựng
nỗi khổ này suốt đời.
Được không?
Bố ơi, con cầu xin bố đấy, được không?
Để con đi đi, bố ơi.
Bố cho con đi đi.
Con cầu xin bố, để con đi đi.
Được không, bố?
Bố, con xin bố đấy.
Bố để con đi đi.
Tiểu Thác,
em mua bữa sáng cho anh,
lát nữa nhớ ăn đấy nhé.
Tiểu Tước, em là đang...
Em đi mua ít đồ ăn.
Trưa với tối
anh muốn ăn gì?
Tiểu Tước,
hai ta nói chuyện đi.
Vậy để lát rồi nói.
Không muốn ăn gì
thì em tự mua đây nhé.
- Nhớ ăn đi nhé.
- Tiểu Tước.
Đừng để nguội.
Tiểu Thác.
Dậy ăn cơm nào.
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi,
thế gian này nhờ có tình yêu bầu bạn♪
♪Lời thì thầm của năm tháng
mới thật ấm áp♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Lại bộc bạch những lời chưa nói xong♪
♪Đừng than thở thời gian quá dài♪
♪Gửi những nguyện ước vĩnh hằng
tới chân trời♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
Thường ngày tôi không xuống bếp đâu.
Những thứ như tài năng
không thể dễ dàng thể hiện được.
Mấy nguyên liệu này đắt lắm đấy,
tôi không nhẫn tâm
nhìn cậu lãng phí đồ ăn.
Cậu biết không?
Trật tự.
Có giỏi thì chút đừng ăn.
Cậu đừng có đứng đấy.
Qua bên đó ngồi xem TV đi.
Đừng ảnh hưởng đến tôi.
Toi rồi.
Không chỉ lãng phí thực phẩm
mà phòng bếp nhà cậu
e là cũng đi đời rồi.
Đã đến giờ ăn.
Vừa đúng lúc.
Nào, Lâm Thác.
Nếm xem, ngon không?
Thế nào?
Ngon đó.
Ngon phải không?
Vất vả cho cậu rồi.
Không có gì.
Thật không?
Ăn nhiều vào.
Ăn thêm đi.
Cậu nấu mấy món này à?
Không thì là cậu chắc?
Cậu...
cậu mua trước
rồi giấu ở đây phải không?
Anh trai à,
hai ta đến cùng lúc,
cậu có thấy
tôi giấu gì ở đâu không?
Hà Hân Địch,
bình thường đến tất
cậu còn giặt không sạch,
cậu có thể nấu được
một bàn món ngon như này sao?
Tôi không tin.
Từ nhỏ tôi đã
tự chăm sóc bản thân.
Không biết nấu ăn
thì đã chết đói từ lâu rồi.
Cái này có là gì.
Toàn mấy món đơn giản.
Sau này tôi sẽ nấu
mấy món khó nhằn cho hai cậu.
Chỉ xét riêng bữa ăn
cậu nấu hôm nay,
tôi rút lại lời khi trước
nói là cậu không lấy nổi chồng.
Nếu cậu mỗi ngày
đều nấu ăn cho tôi như này,
tôi có thể cân nhắc đến việc cưới cậu.
Phắn đi.
Có cưới cái cây dưới tầng
tôi cũng không cưới cậu.
Hơn nữa, tôi có cưới ai
thì cả ngày cũng không
chăm chồng như chăm con,
nấu ăn cho người khác.
Cậu mà không ngộ ra được
thì không kết hôn được đâu.
Cậu lấy vợ
chỉ để người ta
nấu ăn cho cậu cả ngày à?
Phát huy điểm mạnh mỗi người mà thôi.
Cô ấy nấu món ngon cho tôi,
tôi kiếm tiền nuôi cô ấy.
Không có vấn đề gì, phải không?
Được thôi, Trần Quang Phổ.
Nếu cậu
mỗi tháng
đưa tôi 100 nghìn nhân dân tệ,
tôi có thể xem xét,
miễn cưỡng lấy cậu làm chồng.
Vậy thì tốt nhất cậu đi cưới cái cây đi.
Được chứ?
Nào, Lâm Thác.
Ăn nhiều vào.
(Bệnh viện Đồng Tâm thành phố Lô Châu)
Y tá trưởng, có người tìm cô.
Cho vào đi.
Cô ạ.
Tiểu Thác
không muốn cháu biết.
Vì thế lúc đó anh ấy
chia tay cháu rất dứt khoát.
Thằng nhóc này là thế đấy.
Trông thì ngoan ngoãn
nhưng thực ra rất bướng bỉnh.
Điều cô lo lắng bây giờ là
làm thế nào để giấu
ông ngoại và Tiểu Dã.
Tiểu Dã sắp về nhà vào kỳ nghỉ,
chắc chắn là không giấu được cậu ấy.
Chỉ là bên phía ông ngoại...
Ông ngoại lớn tuổi rồi,
tim cũng không tốt.
Ông tự mình
nuôi dạy Tiểu Thác thành người.
Không thể để ông biết.
Cháu biết,
vì thế lần này cháu đến
là muốn thảo luận với cô về vấn đề
chăm sóc Tiểu Thác.
Cô biết
tình cảm giữa cháu và Tiểu Thác rất tốt,
nhưng chuyện này không đơn giản
như cháu nghĩ.
Cô dự định nghỉ hưu sớm
hoặc từ chức
để chăm sóc cho Tiểu Thác.
Cô à,
cháu nghĩ như này,
mặc dù cô và chú đều là
bác sĩ và y tá chuyên nghiệp.
Chăm sóc bệnh nhân
chắc chắn là chuyên nghiệp hơn cháu.
Nhưng căn bệnh này
không phải chuyện của vài tháng,
mà là trong nhiều năm.
Chi phí điều trị và chăm sóc
trên thực tế là rất cao.
Chúng ta không thể nghỉ hết ở nhà,
phải không?
Vậy sau này
lỡ như phải đi Bắc Kinh,
Thượng Hải khám bệnh,
lỡ như phải ra nước ngoài thì sao?
Tất cả điều này đều tốn tiền.
Cô và chú
cứ yên tâm đi làm kiếm tiền.
Cháu sẽ chăm sóc Tiểu Thác.
Vừa hay quán cà phê của cháu
cách nhà Tiểu Thác không xa.
Cháu có thể đưa anh ấy đi làm cùng.
Cô yên tâm, điều này không ảnh hưởng gì
tới công việc của cháu.
Tình huống của Tiểu Thác bây giờ
cũng không đến nỗi tệ,
vẫn có thể làm việc.
Bây giờ chúng ta
cần tiếp thêm niềm tin cho anh ấy,
nói với anh ấy rằng mọi thứ đều ổn,
chỉ cần yên tâm dưỡng bệnh là được.
Tiểu Tước,
cháu chỉ mới ở độ tuổi đôi mươi.
Cháu không nên gách vác những điều này.
Thật không công bằng với cháu.
Cô à,
bệnh của Tiểu Thác là số rồi.
Cháu là bạn gái của anh ấy,
đây cũng là số.
Nếu chúng ta
đều đã chấp nhận số phận này
thì không thể để căn bệnh này đánh bại,
phải không?
Cô và chú yêu Tiểu Thác,
cháu cũng yêu Tiểu Thác.
Chúng ta đều không thể từ bỏ anh ấy.
Cảm ơn cháu.
Khéo thật.
Ông ngoại.
Vừa hay ông mua ít mận,
món cháu thích ăn đấy.
Cảm ơn ông ngoại ạ.
Phải nói trước chứ,
ông nấu món ngon cho ăn.
Bây giờ ngoài chợ vẫn còn cá tươi.
Ông mua hai con về
làm món cá nấu dưa cho cháu.
Không cần đâu ạ.
Cháu
qua thăm ông thôi ạ,
phải về bây giờ đây.
A Bảo đang trông tiệm một mình,
em ấy không xoay hết được.
Đến cũng đến rồi,
cháu dùng bữa với ông đi.
Chờ Tiểu Thác đi công tác về
bọn cháu sẽ cùng đến,
đâu vội gì bây giờ ạ.
Cháu về thăm ông mà thôi.
Có phải gần đây Tiểu Thác
thường xuyên đi công tác không?
Ông gửi video cho nó
mà nó không thèm trả lời ông.
Đừng nhắc đến nữa, ông ạ.
Dạo này bận lắm,
ngày nào cũng tăng ca,
tuần nào cũng đi công tác,
cháu còn chẳng gặp nổi anh ấy mấy lần.
Lần cuối bọn cháu
hẹn hò đi xem phim
là tận hai tháng trước cơ ông.
Như này sao được.
Vậy thì sống với nhau làm sao?
Bây giờ không chăm chỉ
thì sau này sẽ càng khó khăn hơn.
Ông đừng lo,
cháu ủng hộ anh ấy.
Chuyện này không ảnh hưởng đến tình cảm.
Tình cảm bọn cháu tốt lắm.
Bố.
Sao con lại đến đây?
Đang là giờ làm việc mà?
Vừa phẫu thuật xong ạ.
Chào chú ạ.
Mẹ của Tiểu Thác nói cháu đang ở đây,
chú qua xem thế nào.
Ông ơi,
ông pha giúp cháu tách trà được không ạ?
Cháu đang thèm trà dưỡng sinh của ông.
Cho cháu thêm sâm Mỹ ông nhé.
Không chỉ sâm Mỹ
mà có nhiều thứ tốt lắm.
Ông cũng pha một cốc cho bố nó.
Uống xong tối ngủ ngon lắm.
Cảm ơn ông ạ.
Mẹ của Tiểu Thác nói với chú rồi.
Bà ấy nói là cháu...
Chú đừng lo.
Cảm ơn cháu.
Tiểu Thác có một cô bạn gái như cháu
đúng là may mắn.
Vậy thì chúng ta cùng cố gắng
để vận may này kéo dài lâu hơn một chút.
Ông già rồi,
(Khu dân cư Tân Mục Viên)
sức khỏe ngày một kém.
Ông nói gì vậy?
Cháu thấy ông chơi
bóng cửa đỉnh lắm mà,
thậm chí còn giành cúp nữa.
Chơi xấu ấy mà.
Cú đánh bóng cuối cùng
ông đá bằng chân đó.
Đá bằng chân vẫn tính.
Mùa giải năm sau
không biết ông còn tham gia nổi không.
Ông không yên tâm về Tiểu Thác.
Tiểu Thác tốt lắm ạ.
Cháu ở bên anh ấy,
có gì mà ông phải lo lắng?
Tất nhiên rồi.
Có cháu, ông yên tâm hơn nhiều.
Ông hy vọng hai đứa sẽ luôn ở bên nhau,
sống bình yên cho đến già.
Cháu hứa với ông,
bọn cháu chắc chắn sẽ ở bên nhau,
sống bình yên cho đến già.
Tốt.
Ông à,
xe đến rồi, cháu đi trước đây.
Có chuyện gì
ông cứ gọi cho cháu.
Được.
Ông về đi ạ.
Tới nhà thì báo một tiếng nhé.
Vâng ạ.
Tiểu Tước,
lần sau qua
thì bảo Tiểu Thác đi cùng nhé.
Lần tới bọn cháu sẽ cùng qua thăm ông.
Về cháu sẽ bảo anh ấy.
Cháu về đây ông ơi.
Ông giữ gìn sức khỏe nhé.
Bên ngoài lạnh lắm,
hay là chúng ta vào trước đi.
Anh muốn ở thêm một lúc nữa.
Được.
Anh có biết hôm nay em đi đâu không?
Em đã đến nhà anh,
gặp cô và chú,
cả ông ngoại nữa.
Em nói với ông ngoại rồi ư?
Sao thế được?
Em nói với ông là anh đang đi công tác.
Em về dự đám cưới,
tiện ghé qua thăm ông.
Vậy...
em đã nói gì với bố mẹ anh?
Không phải anh vẫn luôn
muốn nói chuyện sao?
Bây giờ chúng ta nói chuyện nhé?
Được.
Cô nói với em
là đang chuẩn bị từ chức.
Chú
cũng có ý định từ bỏ
ứng cử vị trí viện trưởng,
đi tìm cách chữa trị cho anh.
Em đã nói với cô
là mong hai người họ tiếp tục làm việc.
Dù sao căn bệnh này
cũng sẽ cần tiêu tốn rất nhiều tiền.
Tất cả chúng ta
không thể không đi làm, phải không?
Vì vậy em sẽ phụ trách chăm sóc anh.
Anh không muốn liên lụy tới em.
Anh nghe em nói hết đã.
Khi mới biết
anh mắc căn bệnh này,
em thực sự không biết phải làm sao.
Sau đó em đến gặp Trưởng khoa Châu,
cũng đến trung tâm phục hồi chức năng,
quan sát những bệnh nhân mắc chứng ALS.
Bây giờ em đại khái đã biết
căn bệnh này là như thế nào.
Thực ra em cũng rất sợ.
Em không biết
liệu mình có thể làm tốt không,
có thể kiên trì được bao lâu.
Em không phải là người vô cùng vĩ đại.
Em làm những việc này
hoàn toàn là vì em yêu anh.
Em muốn ở lại bên cạnh anh.
Vì vậy anh không cần
phải có bất kỳ gánh nặng nào.
Em cũng sẽ không nói
mấy câu chắc nịch với anh.
Khi không thể kiên trì được nữa,
có thể em sẽ bỏ chạy,
từ bỏ.
Vậy nên khi
em còn đang kiên trì được,
hãy cho em ở bên cạnh anh.
Tiểu Tước.
Nếu một ngày nào đó
em bỏ cuộc giữa chừng,
anh có thể đừng trách em không?
Không đâu.
Không bao giờ.
Được.
Vậy mỗi cuối tuần về sau,
cô và chú sẽ qua ở
với chúng ta.
Em tiếp tục mở quán,
anh tiếp tục làm việc.
Tất cả chúng ta đều không bỏ cuộc.
Anh cũng phải phấn chấn lên.
Chúng ta phải trở nên thật ngầu vào.
Đừng để khi khó khăn ập tới
thì ai nấy đều khóc lóc thảm thương,
vô cùng tuyệt vọng,
rồi bó tay chịu trói.
Em không nhận
lời khuyên hợp lý từ bất cứ ai.
Em yêu cầu
chúng ta phải
cùng nhau đối mặt với vấn đề này.
Anh đừng nghĩ
cách khác để đuổi em đi nữa.
Vô ích thôi.
Cho nên anh đừng làm khổ mình ra.
Em không phải đang thương lượng với anh
về việc này
mà là yêu cầu,
anh hiểu không?
Tốt.
Vậy thì đi ngủ trước thôi.
Ngày mai là một ngày mới.
Chúng ta hãy bắt đầu
bằng một giấc ngủ ngon.
Đi nào.
Nào, duỗi tay ra.
Được rồi.
Chúng ta ăn mặc đẹp đẽ,
theo em tới Hoa Vĩ
bắt đầu một ngày làm việc nào.
Đi thôi.
Đi nào.
Nói chứ
Trần Quang Phổ mua xe lăn
tân tiến phết đấy.
Đúng, còn chạy bằng điện nữa,
có thể tự di chuyển được.
Chỉ là tay anh sau này
e là có chút bất tiện.
Đúng vậy. Anh nói xem,
có tân tiến đến thế nào
thì vẫn cần người thao tác.
Chẳng lẽ
điều khiển bằng giọng nói được chắc?
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ)
Anh à.
- Để em.
- A Bảo.
Từ từ thôi.
- Được rồi, một, hai, ba, lên nào.
- Lên nào.
Cẩn thận nhé.
Chào mừng trở lại.
Em đã chuẩn bị sẵn thứ ngon cho anh.
Đây là Americano đá.
Đây là trà chanh hồng sâm.
Đây là bánh mì kẹp trứng tráng tôm.
Mau nếm thử đi.
Để nếm thử.
Nếm thử xem.
Dễ uống không?
Dễ uống đó.
Anh à,
em rất vui khi anh trở lại.
Vả lại em rất giỏi chăm sóc người khác.
Về sau cho em tham gia cùng với.
Không tính phí đâu ạ.
Hơn nữa,
em cũng không biết phải nói gì thêm.
Dù sao thì
cố lên anh, tất cả bọn em đều yêu anh.
Cảm ơn A Bảo.
Em nhớ ra còn nướng bánh cho anh nữa.
Để em đi lấy bây giờ.
Sếp Lâm,
thấy thế nào?
Đãi ngộ bên chỗ chúng em tốt chứ?
Rất là tốt.
Nào, thử một miếng, nếm xem.
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ)
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=