♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
Ra đây.
Xin chào, chuyển phát nhanh đây.
Chào cô,
cô kiểm tra gói hàng đi.
Được rồi.
Được, cô ký nhận nhé.
Được rồi, để tôi chụp một bức ảnh.
Được rồi, cảm ơn.
Vâng, cảm ơn.
Gì vậy nhỉ?
(Em nhận được
một chiếc điện thoại mới.)
(Chắc là anh nào đó tặng.)
(Vậy anh phải cố gắng lên.)
(Nhiều người theo đuổi em lắm đấy.)
(Vậy em phải nắm bắt cơ hội đấy.)
(Anh kiến nghị em nên lấy)
(người đàn ông
tặng điện thoại kia luôn.)
(Vớ vẩn.)
=Tập 3=
(Trời sinh tầm thường, may mà có em)
(Ngôn ngữ tuổi trẻ)
(Quái thú, cố lên.)
(Cô bạn nhỏ, yêu em.)
(Công ty Thiết kế công cộng Vạn Giang)
Lâm Thác.
Đây ạ.
Vào đi.
(Phòng Nhân sự)
Cô độc thân sao?
Không ạ, tôi có bạn trai.
Có dự định kết hôn
sau khi tốt nghiệp không?
Kết hôn
thì cũng không vội.
Sếp Chu, anh yên tâm.
Tôi sẽ gửi qua cho anh ngay.
Đừng lo.
Mới tới thực tập đúng không?
Nào.
Giúp một tay.
Không phải, tôi...
Đi theo tôi.
Vụ hoa hồng đề cập lúc trước
chúng ta không thể trì hoãn được nữa.
(Câu hỏi phỏng vấn bằng văn bản)
Có thể xem giúp tôi chút được không?
Tôi không hiểu câu tiếng Anh này lắm.
Tôi không học chuyên ngành này.
Chuyên ngành của anh là gì?
Điền kinh.
Trung thực.
Được, cảm ơn.
Tới đây.
Anh nói xem,
chuyên ngành điền kinh,
anh ta nghĩ gì vậy chứ?
Một người học chuyên ngành
điền kinh như anh ta
đến một công ty internet để phỏng vấn,
anh ta muốn làm gì chứ?
Hôm nay lúc anh đi phỏng vấn
đã gửi vài gói hàng
chuyển phát nhanh ở quầy lễ tân.
Cuối cùng người ở công ty đó
đều coi anh là
người chuyển phát nhanh mới tới.
Bộ phận nhân sự còn bảo anh
về chờ thông báo.
Chắc là thông báo anh
đi lấy hàng chuyển phát nhanh.
Vậy thì anh cứ đi đi.
Tốt xấu gì thì cũng là
tìm được việc rồi.
Một nhà thiết kế như anh
đi giao hàng chuyển phát nhanh làm gì?
Anh có mục tiêu rõ ràng
là vào được
công ty thiết kế tốt nhất.
Đừng có làm anh dao động.
Vậy anh khiến em dao động đi.
Giờ em đi đâu cũng được.
Em chỉ muốn kiếm tiền.
Em sẽ kiếm đủ tiền
để trang trí nhà,
thuê anh trang trí cho em.
(Cửa hàng tiện lợi)
Trang trí và thiết kế nội thất
vẫn có sự khác biệt đấy.
Không phải thiết kế
đều liên quan tới nhau sao?
Vậy anh chỉ đành bắt đầu
học trang trí từ bây giờ.
Em muốn căn nhà thế nào?
Em muốn...
Em muốn kiểu mà
vừa bước vào cửa đã thật sặc sỡ,
mang lại cho người ta cảm giác
cực kỳ ấm cúng và ấm áp.
(Khoảnh khắc đó)
(tôi muốn cho cô ấy tất cả
những gì mình có thể cho đi.)
(Tôi đã vẽ ra ngôi nhà lý tưởng
của cô ấy)
(nhưng lại chẳng thể cho cô ấy
một mái ấm hạnh phúc.)
♪Ôi khuôn mặt anh♪
♪Mẫu người lý tưởng
trở nên chân thực hơn bao giờ hết♪
♪Dù làm gì cũng đắm chìm♪
♪Khi hạnh phúc đôi khi đến bất ngờ♪
♪Mũi tên của Cupid♪
♪Khiến mọi thứ đều trở nên diệu kỳ♪
♪Ánh sao lấp lánh như lời bày tỏ♪
(Ngôi nhà và quán cà phê
tặng cô bạn nhỏ An Tri Tước)
Sao thế?
Chia tay rồi.
Vào đi.
Cậu cũng nhiều đồ đấy.
Hân Địch đến đấy à?
Bố nuôi.
Ơ...
Làm sao thế này?
Tên bịp bợm Trần Hiên
ngoại tình rồi.
Vậy thì
không ở bên cậu ta nữa.
Loại người đó
còn giữ lại cùng đón Tết hay sao?
Anh ta nói với con là
có thể để con ở chỗ của anh ta,
đợi tìm được phòng rồi mới chuyển đi.
Con có thể để hai con cóc ghẻ đó
coi thường con sao?
Nên con đã thu dọn hành lý
rồi đi luôn.
Con thà ở khách sạn
cũng không ở chỗ anh ta.
Đúng.
Vậy cậu ra khách sạn ở đi.
Ở khách sạn tốn tiền lắm.
Tớ đâu có ngốc.
Thế nên định tới nhà tớ
ở miễn phí chứ gì.
Nhà cậu không phải nhà tớ sao?
Có phải không, bố nuôi?
Ở chứ.
Muốn ở đến lúc nào
thì cứ ở.
Không sao cả.
Ăn cơm chưa?
Con mải cãi nhau,
làm gì có thời gian ăn cơm.
Vậy được,
vậy để bố làm chút gì cho con.
Cảm ơn bố nuôi.
Tớ đã nói với cậu bao nhiêu lần là
tên Trần Hiên kia không đáng tin cậy
mà cậu cứ không nghe.
Ai chẳng có lúc nhìn nhầm.
Bốn năm đại học
cậu đã nhìn nhầm tám lần rồi.
Lần này tớ nghĩ thông suốt rồi.
Tớ sẽ không bao giờ yêu đương với
loại người không chung thủy như vậy nữa.
Tớ tự lực cánh sinh.
Tớ phải dựa vào bản thân.
Tối hai chúng ta ngủ trên sofa này
liệu có bị chật không?
Cậu chê chật thì ra ngoài mà ở.
Tớ ôm cậu ngủ còn không được sao?
Tớ thất tình rồi,
cậu không thể an ủi tớ chút sao?
Được rồi, đừng khóc nữa.
Tớ bị cắm sừng rồi.
Lâm Thác,
bóng.
Bên này.
Giày đá bóng mới à?
An Tri Tước mua à?
Đúng vậy.
Chẳng có chuyện gì
khiến người ta vui cả.
Người đi đâu hết rồi?
Đá bóng mà cũng không gom đủ người.
Làm gì không biết?
Đúng là không đáng tin.
Chắc đều đi phỏng vấn rồi.
Phỏng vấn.
Lòng người bạc bẽo, xã hội suy đồi.
Cậu nói xem có phải sau khi tốt nghiệp
sẽ không còn niềm vui nữa không?
Có phải tôi nên ngắm kỹ
tòa tháp ngà này lần cuối không?
Đá bóng xong định làm gì?
Hẹn hò.
Lại hẹn hò.
Yêu nhau lâu rồi
mà sao còn hẹn hò suốt ngày thế?
Ghen tỵ sao?
Tới đây.
(Mai là tốt nghiệp rồi.)
(Chúng ta sẽ phải rời khỏi đây,)
(phải trưởng thành rồi.)
(Không cần trưởng thành,)
(cứ ở bên cạnh anh,)
(anh sẽ bảo vệ em.)
(Cứ tiếp tục làm một cô bạn nhỏ đi.)
(Lần cuối hẹn hò trong trường.)
(Đi thôi.)
♪Anh không biết liệu tất cả
có phải là một giấc mơ♪
♪Liệu có chân thật không?♪
♪Khi anh nhìn thấy
nụ cười xinh đẹp của em♪
♪Thời gian dừng lại trong giây lát♪
♪Từ câu chuyện cổ tích
đến xứ sở thần tiên♪
♪Dù em đi đến đâu♪
♪Chúng ta cứ chậm rãi♪
♪Anh sẽ từng bước theo kịp nhịp chân em♪
♪Để anh trở thành người duy nhất của em♪
♪Em yêu, anh chỉ muốn
trao trái tim mình cho em♪
♪Từ câu chuyện cổ tích
đến xứ sở thần tiên♪
♪Dù em đi đến đâu♪
♪Chúng ta cứ chậm rãi♪
♪Anh sẽ từng bước theo kịp nhịp chân em♪
♪Để anh trở thành người duy nhất của em♪
♪Em yêu, anh chỉ muốn
trao trái tim mình cho em♪
Thưởng cho em một cây pháo bông.
♪Anh sẽ đợi em cả đời♪
Nào.
Tốt nghiệp rồi.
Em ước đi.
♪Cô bé, anh hứa
sẽ trao trọn tình yêu này♪
Anh ước gì vậy?
Lại gần đây,
anh nói em nghe.
♪Từ câu chuyện cổ tích
đến xứ sở thần tiên♪
♪Dù em đi đến đâu♪
♪Chúng ta cứ chậm rãi♪
♪Anh sẽ từng bước theo kịp nhịp chân em♪
♪Để anh trở thành người duy nhất của em♪
♪Em yêu, anh chỉ muốn
trao trái tim mình cho em♪
(Tình yêu muôn năm)
♪Để anh trở thành người duy nhất của em♪
Không phải.
(Quán đồ chiên Lý Tùy Tiện)
Bởi vì Tiểu Minh không nghe thấy.
Được rồi.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Nói chuyện nghiêm chỉnh này.
Tôi... Trần tôi
có vài câu muốn tặng cho
các vị đang ngồi đây.
Tuy sau này chúng ta
sẽ mỗi người một phương,
nhưng tôi hy vọng mười năm sau,
mấy người chúng ta lại tụ họp,
tiền bạc đầy túi,
áo gấm về quê,
cùng ngồi uống rượu
nói chuyện vui vẻ với nhau, được không?
- Được, được.
- Chắc chắn rồi.
- Chúc mừng tốt nghiệp.
- Cạn ly nào.
Chúc mừng tốt nghiệp.
Mười lăm, hai mươi.
Mười lăm.
Uống đi.
Cạn nhé, cạn nhé.
Mau uống đi.
Lâm Thác, cố lên!
- Không có.
- Mười.
Uống một ly.
Mười lăm, mười, hai mươi.
Mười lăm, hai mươi, mười lăm.
Cây gậy, con hổ.
Nào.
Hà Hân Địch, ăn rau đi.
Trần Quang Phổ.
Cậu gắp rau xanh cho tôi là ý gì hả?
Tôi là Trần Quang Phổ,
Lâm Thác.
Khoan đã, khoan đã.
Sao lại là tôi?
Tại sao lại là tôi?
Đánh chết cậu.
Cậu hại tôi.
Cậu hại tôi, Lâm Thác.
Tiểu Tước.
Biết rồi, biết rồi.
A lô, xin chào.
Tôi đây.
Không phải, có chuyện gì vậy?
Anh nói lại lần nữa đi.
Chuyện là thế nào?
Sao thế?
(Trung tâm bán hàng)
Không liên quan đến chúng tôi.
- Bây giờ chủ đầu tư không ra mặt...
- Cho chúng tôi lời giải thích.
chúng tôi chỉ là bên bán nhà,
những chuyện khác không quản được.
Cái gì mà không liên quan đến các anh?
Chúng tôi nộp hết tiền rồi,
sao nhà nói mất là mất luôn được?
Chúng tôi có cách gì được?
- Chúng tôi đâu phải chủ đầu tư.
- Đền nhà đi.
Mọi người có vấn đề gì
thì đi mà tìm chủ đầu tư.
- Mọi người tụ tập ở đây thế này...
- Phải giải quyết đi chứ.
không giải quyết được vấn đề gì cả.
(Bất động sản Thự Quang Vạn Lâm)
Trả tiền, trả tiền, trả tiền đi.
Từ từ thôi.
Đầu em không sao chứ?
Hay chúng ta đến bệnh viện khám xem sao.
Không cần.
Em chỉ muốn biết
tiền của em làm thế nào?
Ban nãy cảnh sát cũng nói rồi,
vấn đề này
phải tìm chủ đầu tư để thương lượng.
Chúng ta là người bị hại,
thực sự không được thì khởi kiện.
Nhưng chủ đầu tư ở đâu?
Anh vừa lấy được một tấm danh thiếp,
trên này có địa chỉ.
Anh đi tìm, em đừng sốt ruột.
Căn nhà này là toàn bộ tiền tiết kiệm
của em và bố em.
Em đã đi làm thuê,
nhịn ăn nhịn mặc
để đóng tiền thế chấp vay mua nhà
hơn một năm rồi,
bây giờ anh ta lại nói với em
tiền của em mất rồi,
nhà của em cũng không còn nữa,
em không biết
phải nói với bố thế nào đây.
Em đừng lo.
(Phòng tự học Gió Xuân Dìu Dịu)
Xin chào,
là Bất động sản
Thự Quang Vạn Lâm phải không?
Nếu lúc này mà có
một người bạn trai làm luật sư
thì tốt biết mấy.
Không đúng.
Phải là có một người bạn trai nhiều tiền
mới là tốt thật sự.
Bạn trai có tiền
không bằng tự mình có tiền.
Vậy thì càng khó.
Vậy chờ tớ đập mặt xây lại đã.
Ba Ba,
tớ là Tiểu Tước.
Tớ muốn hỏi cậu chút,
chuyện là tớ nhớ lúc trước cậu nói
bố của bạn trai cậu
là luật sư phải không?
Là thế này,
nhà tớ mua nhà
gặp chút vấn đề,
muốn tìm luật sư tư vấn chút.
Người Thái á?
Bạn trai cậu là người Thái à?
Bố dượng à?
Có... Có biết nói tiếng Trung không?
Được rồi.
Cảm ơn cậu.
Không sao, không sao, làm phiền cậu rồi.
Tạm biệt.
Không phải chứ, anh giai,
tổ dân phố
chỉ hòa giải mâu thuẫn nội bộ gia đình,
có thể giải quyết được
vấn đề pháp luật chắc?
Ai nói với anh là ly hôn hả?
Tôi đã nói tám trăm lần rồi,
mua nhà, mua nhà.
Còn một người tên là gì ấy nhỉ?
A lô.
Được.
Tôi biết rồi.
(Hợp đồng mua bán nhà ở thương mại)
(1. Chủ sở hữu nên làm gì
nếu chủ đầu tư bỏ trốn?)
Đừng lo,
chúng ta sẽ có cách thôi.
Lâm Thác,
anh nghĩ nếu chúng ta không đòi lại được
số tiền này thì làm thế nào?
Vậy anh sẽ chăm chỉ kiếm tiền
mua lại cho em một căn nhà khác
to hơn nhé.
Đừng nghĩ nữa.
Anh chắc chắn được chứ?
Sao em lại thấy hơi căng thẳng vậy?
Đừng căng thẳng.
Lát nữa em cứ nhìn thẳng
vào mắt lãnh đạo bọn họ,
không được thể hiện cảm xúc gì,
cũng đừng nói gì.
Hiểu rồi.
Sếp Từ,
chính là hai người sở hữu này
yêu cầu gặp anh.
Đây là giám đốc
phòng dự án của chúng tôi,
sếp Từ,
lãnh đạo cấp cao
mà hai người yêu cầu gặp.
Cô cậu tìm tôi có việc gì?
Anh là người phụ trách
của chung cư Thự Quang phải không?
Chuyện của dự án chung cư Thự Quang
chúng tôi đã giải thích rõ ràng rồi,
là người phụ trách công ty xây dựng
ôm tiền bỏ trốn.
Chúng tôi đã thanh toán
chi phí xây dựng tòa nhà của họ
theo quy định trong hợp đồng.
Bây giờ đơn vị thi công
là bên vi phạm hợp đồng,
không phải chúng tôi.
Đơn vị thi công
là bên B của các anh,
nhận việc xây dựng tòa nhà này.
Chúng tôi là chủ sở hữu,
hợp đồng mua nhà
được ký kết với
Bất động sản Thự Quang Vạn Lâm.
Thế nên bên B mà các anh nói
không ký kết bất cứ
hợp đồng nào với chúng tôi,
chúng tôi cũng chẳng có quan hệ gì.
Thế nên,
bất kể đơn vị thi công là bên nào
đều không thể ảnh hưởng đến
quyền lợi của chúng tôi với căn nhà này,
đúng không?
Vậy cô cậu có thể chọn trả nhà.
Sếp...
Sếp Từ,
xin lỗi nhé.
Có lẽ chính sách trả nhà này của các anh
đang nhắm đến những chủ sở hữu
hoàn toàn không hiểu gì về luật.
Chúng tôi hiểu rất rõ,
trả nhà là cách nói khác
của việc chúng tôi đơn phương
từ bỏ quyền lợi.
Các anh sẽ không hoàn lại
khoản trả trước cho chúng tôi,
càng khỏi nói đến chuyện bồi thường.
Người trả nhà với tư cách là
người thụ hưởng cuối cùng
trong mắt xích,
chỉ có thể nhận được một tờ giấy trắng,
trở thành chủ nợ bị động.
Nghe ý của cậu,
là muốn tôi trả lại cô cậu
khoản trả trước đúng không?
Không chỉ là khoản trả trước.
Mặc dù bây giờ tòa nhà
đối mặt với tình trạng dở dang,
nhưng khoản vay thế chấp
của chúng tôi với ngân hàng
đã thiết lập được một năm,
ngân hàng sẽ không chấm dứt
quan hệ thế chấp
với chúng tôi
vì tòa nhà chưa hoàn thiện.
Chỉ cần chúng tôi chưa trả nợ,
báo cáo tín dụng của chúng tôi
sẽ có vấn đề,
ngân hàng còn có quyền kiện chúng tôi
và yêu cầu chúng tôi thanh toán
toàn bộ khoản vay trong một lần.
Những vấn đề này
chắc hẳn các anh nắm rất rõ.
Vì vậy chúng tôi yêu cầu
hoàn lại số tiền đặt cọc
và tiền thế chấp đã trả,
bao gồm cả tiền lãi,
hủy hợp đồng mua bán nhà
và chấm dứt việc thế chấp ngân hàng.
Vậy cô cậu nói chuyện
với bộ phận pháp lý của công ty đi.
Đương nhiên là được.
Nếu không có cách nào
giải quyết được
vấn đề này,
chúng tôi sẽ ra thẳng tòa
nộp đơn yêu cầu bảo đảm nhà ở,
kiện Bất động sản Thự Quang Vạn Lâm.
Sau khi nộp đơn khiếu nại
và nhận được đơn khiếu nại,
chúng tôi sẽ có thể
cưỡng chế thi hành án
và được ưu tiên
nhận được quyền bồi thường.
Vậy thì
dù bất động sản này
được các anh bán đấu giá
hay giữ lại công ty,
chỉ cần các anh có tiền,
sẽ chuyển thẳng vào
tài khoản của chúng tôi.
Hết sẩy luôn đấy.
Tớ còn chưa từng nghe anh ấy
nói nhiều thuật ngữ chuyên ngành
như thế.
Luyện tập mấy ngày rồi,
suốt ngày luyện tập với tôi.
Vậy là giải quyết được rồi à?
Có thể lấy được tiền rồi sao?
Sao có thể thế được.
Họ sẽ không dễ dàng trả tiền.
Nếu bên thi công chạy thật,
họ còn phải giải quyết nhiều việc lắm,
sẽ không giải quyết
việc của chúng ta trước đâu.
Luật sư cũng nói rồi
muốn nộp đơn xin bảo đảm nhà ở
vẫn phải làm theo trình tự pháp lý,
giải quyết khoản vay ngân hàng trước.
Bố nuôi biết chuyện này không?
Tớ đâu dám nói với bố,
bố mà biết thì ngất mất.
Cũng phải.
A lô.
Tôi đây.
Được, tôi lập tức đến ngay.
Làm sao thế?
Bố tớ nhập viện rồi.
Cái gì?
Có chuyện gì thế?
Mau.
Cậu từ từ thôi.
Quang Phổ, túi của tôi, túi của tôi!
Tôi vừa đưa Lão An đến bệnh viện,
chắc không vấn đề gì đâu.
Bên này xong việc,
tôi lập tức đến ngay.
Yên tâm đi.
Được rồi, được rồi.
Tạm biệt.
Chú Kim,
sao bố cháu biết
chuyện nhà cửa thế?
Đội xe bọn chú có mấy người
cũng mua nhà ở đó,
ban nãy nhắc đến chuyện này,
huyết áp bố cháu liền tăng vọt,
rồi ngất xỉu luôn.
May mà bọn chú gọi 120
đưa đến đây.
Bác sĩ bảo
bây giờ không vấn đề gì.
Vâng.
Tiểu Tước,
căn nhà đó,
rốt cuộc cháu định giải quyết thế nào?
Đang giải quyết ạ.
Bọn cháu đã đi nói chuyện
với chủ đầu tư.
Vậy thì tốt.
Căn nhà này
là công sức cả đời của bố cháu,
nếu mất cả nhà lẫn tiền,
bố cháu nhất định sẽ không chịu được.
Cháu phải xử lý tốt chuyện này.
Vâng, cháu biết rồi.
Không sao, chú cứ lo việc đi,
ở đây có cháu trông rồi.
Vậy chú đi nhé.
Chú đi đi.
Có chuyện gì
cháu cứ gọi điện cho chú nhé.
Vâng, vâng.
Cảm ơn chú Kim.
A lô.
Được rồi, được rồi, tôi đang đi rồi.
Bác sĩ,
tình hình bố tôi thế nào rồi?
Trước mắt đã ổn định,
nhưng vẫn cần kiểm tra toàn diện.
Phải rồi,
tình trạng lần này của bệnh nhân
không chỉ là huyết áp cao.
Theo đánh giá sơ bộ của chúng tôi
thì chắc là bệnh động mạch vành.
Bệnh động mạch vành có nặng không?
Tạm thời vẫn phải nằm viện,
tình hình cụ thể phải chờ
có kết quả kiểm tra toàn diện đã.
- Vâng.
- Phải rồi,
bây giờ bệnh nhân cần nghỉ ngơi,
không thể kích động.
Cô phải chú ý cảm xúc của bệnh nhân.
Vâng, tôi biết rồi.
Cảm ơn bác sĩ.
Chú thế nào rồi?
Chắc không sao rồi.
Hay là đi xem thử đi.
Được.
Bố.
Chú.
Bố... bố làm sao thế này?
Bố không sao hết.
- Bố chỉ tăng huyết áp, ngất xỉu thôi.
- Từ từ thôi.
- Nào.
- Bố tăng huyết áp à?
Vâng.
Bảo sao đầu lại đau thế này.
Phải rồi.
Chuyện... chuyện nhà cửa
thế... thế nào rồi?
Chuyện nhà cửa không có gì đâu,
bọn con sẽ giải quyết.
Giải quyết cái gì?
Một đứa trẻ có thể giải quyết được gì?
Chuyện lớn như thế
sao con không nói với bố một câu?
Cũng có phải là chuyện gì ghê gớm đâu.
Bọn con đi nói chuyện
với chủ đầu tư rồi,
người ta đã đồng ý bồi thường rồi.
Bố yên tâm đi.
Con chỉ lừa bố, biết bao nhiêu tiền,
nó nói bồi thường là bồi thường sao?
Không được.
Tiểu... Tiểu Thác, cậu nói đi.
Chú à,
hay là chuyện này
chờ chú ra viện rồi nói sau.
Tình hình chú thế này,
chú có thể ra viện được sao?
Bố lại nói linh tinh.
Bố chỉ tăng huyết áp
rồi ngất xỉu thôi mà,
nằm ở đây mấy hôm
là không sao.
Không được, bố nói con nghe,
nếu các con không nói rõ
mọi chuyện với bố,
bố không nằm yên được,
bố vẫn sốt ruột lắm.
Chú à,
bọn cháu đã tìm luật sư,
cũng đã nói chuyện với họ,
bây giờ chỉ chờ thủ tục.
Chúng ta nhất định có thể đòi lại tiền,
chú đừng lo.
Tìm luật sư rồi à?
Tìm rồi ạ.
Tìm... tìm luật sư.
Khoan đã,
tìm... tìm luật sư
có phải cần tiền không?
Bố,
bố yên tâm nghỉ ngơi,
không sao hết.
- Không sao, không sao.
- Bố nuôi.
Bố nuôi.
Mau, để con xem nào.
Bố nuôi, bố không sao chứ?
Sao tự nhiên lại ngất xỉu thế?
Thế nào?
Không sao hết.
Làm con sợ hết hồn.
Tặng bố.
Con... con mua hoa làm gì?
Thế này... tốn kém quá.
Thể diện.
Phòng bệnh của người ta đều có hoa tươi.
Hoa bách hợp
chúc bố sớm ngày khỏe lại.
Cảm ơn con.
Thấy bố cũng không vấn đề gì
thì để cho thơm cũng được.
Trần Quang Phổ,
nhìn gì thế, đặt lên đi.
Chú à,
cháu để hoa ở đây cho chú nhé.
Mong chú có thể...
Đừng.
Không phải...
Không... không cần cúi.
Cháu cúi người nữa thì chú đi mất.
Cũng được ạ.
Đứng qua một bên.
Con...
Có phải hai đứa hẹn hò không?
Ai hẹn hò với cậu ấy chứ?
Cùng lắm là cậu ấy yêu thầm con.
Cậu đừng ngậm máu phun người.
Chú à,
để cháu giải thích với chú,
cháu có bạn gái xinh hơn cậu ấy.
Bạn gái cậu là ai thế?
Nói chung không phải là cậu.
Chú à,
cháu mua hoa quả tươi cho chú,
chú ăn nhiều vào,
đừng bạc đãi bản thân.
Nho xanh này ngọt lắm, ngon lắm,
cháu ăn mấy quả rồi.
Mua cho bố nuôi thì mang đi rửa đi.
Mau đi đi.
Chú chờ một lát nhé.
Không cần phải rửa chuối.
Bố nuôi, bố không sao chứ?
Nhẹ... nhẹ thôi.
Mũi kim.
Con xin lỗi, con xin lỗi, con xin lỗi.
- Con không... không để ý.
- Không sao, không sao.
Sao cậu còn tặng bách hợp thế?
Ngụ ý tốt mà, thơm.
Được.
Thơm.
(Phòng tự học Gió Xuân Dìu Dịu)
(Mẹ)
(Xin chào, thuê bao quý khách vừa gọi)
(hiện đang bận...)
(Mẹ,)
(công việc của con tạm ổn rồi,)
(chuẩn bị ở bên này.)
(Có thể gửi cho con ít tiền không?)
(Con muốn thuê nhà.)
(Khoa Khám bệnh, Bệnh viện số một
trực thuộc Đại học Y Trùng Khánh)
Phẫu thuật?
Làm... làm phẫu thuật gì?
Không, bố không làm phẫu thuật.
Bác sĩ bảo bố làm phẫu thuật.
Bố không sao lại phải làm phẫu thuật à?
Phải, làm phẫu thuật gì...
Giờ... giờ bố không sao rồi mà.
Bố lại biết nhiều hơn bác sĩ à?
Bố không biết bác sĩ nghĩ thế nào,
nói chung bố không làm,
giờ con làm thủ tục cho bố ra viện,
chiều bố còn phải đi làm.
Còn đi làm?
Bố làm phẫu thuật,
đơn vị có thể đuổi bố sao?
Chỉ mất hai ngày tiền lương thôi mà.
Không phải chuyện tiền lương.
Chẳng... chẳng phải
bố tăng huyết áp sao?
Bố làm phẫu thuật gì?
Bố uống thuốc là xong mà.
Bố nói con nghe,
hai mạch Nhâm, Đốc nối liền nhau,
con biết không?
Giờ mà mổ bụng
sẽ tổn thương nguyên khí.
Chúng ta có chút kiến thức được không?
Giờ bố không phải bị huyết áp cao,
mà là bệnh động mạch vành.
Còn tổn thương nguyên khí.
Giờ là thời đại nào rồi?
Đây chỉ là phẫu thuật xâm lấn tối thiểu,
làm xong, nằm mấy ngày
là chẳng lỡ việc gì hết.
Con còn không hiểu bố sao,
bố xót tiền chứ gì?
Không phải bố xót tiền.
Giờ chúng ta có tiền sao?
Tiền nhà đã mất rồi,
lại dùng tiền vào việc này,
làm... làm sao?
Sau này hai bố con ta
hít... hít khí trời ở bên đường à?
Bố nói gì thế hả?
Giờ có bảo hiểm y tế,
không phải tốn nhiều tiền.
Không... không phải.
Không phải cái gì?
Con nói
bố cứ không chịu hiểu phải không?
Con nói bố nghe,
bây giờ không phải con đang bàn với bố,
mà là ra lệnh cho bố.
Nếu bố tự ra viện,
bố có chuyện gì,
con sẽ không lo cho bố nữa.
Bố xem tốn bao nhiêu tiền
mới có thể cứu được mạng bố.
Bố ăn chuối không?
Ăn.
Hai quả.
Vâng.
(Trật tự)
(Hà Hân Địch)
A lô.
Cậu còn bao nhiêu tiền?
Bao nhiêu tiền á? Tầm hơn mười nghìn tệ.
Cậu đưa hết cho tớ thì tớ cũng không đủ.
Thế cậu hỏi Lâm Thác chưa?
Cậu ấy có tiền không?
Tớ không muốn liên lụy anh ấy nữa.
Anh ấy đã chi không biết bao nhiêu tiền
vì căn nhà của nhà tớ rồi.
(Tìm luật sư kia,)
(người ta toàn tính phí theo giờ.)
Tớ không thể vay anh ấy nữa.
Cậu còn quen biết ai không?
A lô.
Tiểu Tước.
Sao anh cúp điện thoại của em?
Ngăn em vay mượn khắp nơi.
Sao còn nghe người ta
nói chuyện điện thoại thế?
Anh không nghe thì có thể biết
bạn gái anh đang vay tiền khắp nơi ư?
Làm như không có bạn trai vậy.
Đứng dậy.
Làm gì vậy?
Đóng tiền phẫu thuật.
Em không cần anh đóng.
Không cần anh đóng
thì em định ở nhà
tự phẫu thuật cho bố em à?
Mau lên.
Còn phải đến phòng tự học nữa.
Anh lấy đâu ra tiền vậy?
Anh đầy tiền, cứ kệ đi.
Cậu đưa tiền thuê phòng
cho bố cậu ấy phẫu thuật,
cậu phải làm sao?
Thì gọi cậu lái xe đến
lấy hành lý cho tôi đây còn gì.
Là ý này à?
Thảo nào hôm nay thái độ tốt thế,
còn đưa mô hình cho tôi nữa.
Thế nên cậu muốn
trợ cấp cho bạn gái cậu rồi bào của tôi
phải không?
Không cho ở à?
Cậu đừng có mà dùng chiêu này.
Còn cắn ngược nữa chứ.
Tôi bảo không cho ở hồi nào?
Không phải tôi đã bảo cậu đến
từ lâu rồi sao?
Tự cậu không chịu mà.
Bây giờ vì bạn gái mà đến dính lấy tôi,
tôi phục cậu luôn...
Cậu...
Có phải cậu không nhìn rõ
rốt cuộc trên đời này
ai quan tâm cậu nhất không?
Tôi nhìn rõ rồi
nên đến nương nhờ cậu đấy thôi.
Cậu nói láo...
Cậu như vậy mà là nhìn rõ ư?
Cậu bó tay thì có.
Mẹ cậu mà biết thì phải làm sao?
Bà ấy không biết đâu.
Nếu bà ấy đến đây thì sao?
Phải làm sao?
Bà ấy đang lo cho Tiểu Dã,
không có thời gian ngó đến tôi đâu.
Tôi nói cậu nghe này Lâm Thác,
chuyện này cũng sai lắm.
Mẹ cậu thiên vị em trai cậu quá.
Cũng không có.
Không phải tôi xin tiền thuê nhà
là cho tôi sao?
Em tôi còn nhỏ, còn phải thi đại học,
chắc chắn bà ấy phải quan tâm nó rồi.
Tôi tìm việc xong
cũng có thể thuê nhà,
cũng không ảnh hưởng gì.
Cậu là bồ tát ư?
Cậu đến nhân gian làm từ thiện à?
Mẹ cậu thiên vị như vậy,
cậu cứ tìm lý do cho bà ấy.
Em trai cậu
vô lương tâm như thế
mà cậu lại chiều nó như vậy.
Bạn gái cậu
suốt ngày làm này làm kia
chẳng để cậu bớt lo gì cả.
- Làm này làm kia á?
- Cậu lại còn hài lòng phết chứ.
Cậu nghe cho rõ,
trên đời này chỉ có tôi lo cho cậu nhất.
Cuối cùng
cậu lại chẳng quan tâm.
Tôi... tôi chẳng nói được cậu.
Thế này đi,
tôi không thu tiền thuê nhà của cậu,
nhưng cậu phải nấu cơm cho tôi,
quét dọn nhà cửa cho tôi, chịu không?
Chịu.
Được.
Vậy bao giờ mẹ cậu đến
cậu cứ nói là...
Cậu bảo là thuê chung,
không bà ấy lại mắng cậu mất.
Biết rồi.
Chỉ đường đến siêu thị cho tôi.
Được, vừa hay mua ít đồ bổ
cho bố Tiểu Tước luôn.
Chú ơi,
bố cháu đâu ạ?
Bố cháu vừa ra ngoài rồi.
Chú có biết đi đâu không?
Chắc ông ấy ra ngoài đi dạo rồi.
Vâng, cảm ơn chú ạ.
Không có gì.
Là cậu Phương của
Cho vay Vật Ưu phải không?
(Là tôi.)
Tôi muốn vay ít tiền bên cậu,
cậu xem cần thủ tục thế nào?
(Mang căn cước là được.)
Căn cước là được à?
Vậy khi nào có thể giải ngân?
(Tầm ba ngày.)
Ba ngày á?
Vậy tôi có cần cung cấp
số thẻ ngân hàng này nọ cho cậu không?
Con bảo này, bệnh tim của bố
di căn lên não rồi à?
Có phải xem ít thời sự quá không?
Sao có thể tin thứ lừa đảo này chứ?
Đâu có.
Bố... bố chỉ...
Bố chỉ gì hả?
Bố chỉ hỏi thôi chứ gì?
Hỏi gì mà hỏi? Đóng tiền xong rồi.
Đóng... đóng xong rồi ư?
Ai đóng vậy?
Ai đóng thì bố cứ kệ đi.
Ở đây gió to như thế,
ở đây mà hóng gió à?
Ơ không, không...
Bố không kệ được, ai đóng vậy?
Đóng xong rồi, đừng hỏi nữa.
(Lâm Thác)
Giặt cả quần áo của tôi rồi à?
Cậu là ai?
Sao tôi phải giặt cho cậu?
Tôi là ai ư?
Cậu...
Cậu nghe thấy câu cậu ấy hỏi chưa?
Giả câm giả điếc à?
Đây là nhà tôi mà
cậu ấy không giặt cho tôi.
Coi trời bằng vung rồi,
tôi phải báo cảnh sát.
Trần Quang Phổ,
tôi nói cậu nghe,
bây giờ xem như tôi tạm thời
cho cậu mượn Lâm Thác.
Cậu mà dám đưa anh ấy
đi quán bar, hộp đêm này nọ,
cậu xem tôi có lột da cậu không.
Xin lỗi nhé.
Tôi rất tiếc phải báo với cậu rằng
bây giờ hai chúng ta ngang hàng,
hai đứa đều là hoàng quý phi.
Vậy tôi cũng rất tiếc
phải báo với cậu rằng
tôi là người sắp thăng chức
thành Hoàng hậu nương nương rồi.
Chỉ có thể có
một Hoàng hậu nương nương thôi.
Tôi lại càng tiếc phải báo với cậu rằng
kinh nghiệm trong lịch sử
nói cho chúng ta biết rằng
có đầy vụ phế truất Hoàng hậu.
Hơn nữa sự thật đẫm máu
là gì?
Là bây giờ cậu ấy đang ở nhà tôi.
Tại sao?
Vì tôi có nhà to,
vì tôi giàu, tàn nhẫn không?
Không tàn nhẫn tí nào, cậu xem tôi này.
Mai này tôi kiếm nhiều tiền,
tôi thuê cho anh ấy
một căn nhà to hơn cả nhà cậu.
Thế thì khó lắm.
Cậu biết khó nhất ở đâu không?
Ấy là cậu tìm được việc trước.
Hai cậu trẻ trâu thế.
Tìm việc trước.
Tìm việc, tìm việc.
Tôi tìm cái khỉ khô nhà cậu.
A lô.
Ở nhà.
Ở đâu, với ai?
KOL dựa vào đâu mà ăn cơm với tôi?
KOL dựa vào đâu mà uống rượu với tôi?
Tôi ghét KOL nhất đấy,
một đám mặt giả, không đi, cúp nhé.
Giờ không phải lúc yêu đương nồng cháy
với KOL kia rồi nói
tôi muốn chống lại cả thế giới à?
An Tri Tước,
cậu hơi ác độc rồi đấy.
Đã bảo không xát muối vào vết thương mà.
Cậu làm gì vậy?
Cho cậu này.
Lâm Thác đánh cậu ấy.
Cậu làm gì vậy?
Cậu giúp bên nào thế?
Lâm Thác.
Hộ giá, hộ giá.
(Khoa Khám bệnh, Bệnh viện số một
trực thuộc Đại học Y Trùng Khánh)
(Phòng phẫu thuật)
Tiểu Dã.
Sao vậy?
Bây giờ á?
Một mình em à?
Em gửi định vị cho anh đi đã.
Em ở yên đấy đợi anh,
đừng chạy lung tung.
Được rồi.
Em trai anh đến đây.
Sao tự dưng nó lại đến?
Không biết nữa.
Không đi học mà tự dưng chạy đến đây,
chắc chắn có chuyện gì đó.
Không sao, anh đi đón nó đi.
Ở đây có em trông chừng được rồi.
Không sao, đi đi.
Được, vậy anh đi đón nó đã.
Phẫu thuật xong
thì nói với anh một tiếng.
Được, anh đón được rồi
cũng nói với em một tiếng.
Từ từ thôi nhé.
♪Không sao♪
♪Em khiến anh như chú bướm phá kén♪
♪Em sẽ phát hiện
anh lấp lánh tựa kim cương♪
♪Không sao♪
♪Em khiến anh như chú bướm phá kén♪
Sao lại đến đây một mình?
Không đi học à?
Xin nghỉ rồi.
Bố mẹ có biết không?
Không biết.
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Không xảy ra chuyện gì hết.
Vậy mà em lại không đi học,
chạy đến Trùng Khánh.
Bỏ nhà ra đi à?
Không phải.
Em đến đây có việc.
Không phải em đến gặp
bạn qua mạng đấy chứ?
Không phải.
Em đến để thi.
Thi ư?
Thi gì?
Kỳ thi tuyển sinh đặc biệt
của Học viện Nghệ thuật.
Học viện Nghệ thuật ư?
Có phải kỳ thi chính quy không?
Ơ nhưng
bây giờ cũng chưa đến lúc
thi đại học mà.
Trường gì thế?
Học viện Nghệ thuật Bắc Tinh,
không phải trường cần thi đại học,
là trường nghệ thuật,
học âm nhạc.
Học âm nhạc thì cũng nên
đến Xuyên Âm chứ.
Không phải em muốn
làm thực tập sinh đấy chứ?
Không phải.
Không thể nói rõ với anh.
Em muốn học sản xuất âm nhạc.
Sản xuất âm nhạc ư?
Thôi.
Có nói với anh anh cũng không hiểu.
Vậy là gì?
Em không nói với bố mẹ
thì họ không sốt ruột chắc?
Kiểu gì cũng phải nói với họ một tiếng.
Anh không được nói với họ.
Anh mà nói với họ
thì em chạy luôn,
không ai tìm thấy em đâu.
Được, không nói với họ.
Về nhà với anh đã.
Vào đi.
Thay giày.
Anh thuê căn nhà này à?
Của bạn anh.
Bố mẹ cậu ấy đi nơi khác làm ăn,
anh ở nhờ.
Tiền mẹ cho anh thuê nhà đâu?
Sao em biết
mẹ cho anh tiền thuê nhà?
Khi bố mẹ nói chuyện
em nghe thấy.
Tiền của anh đâu?
Trẻ con đừng lo chuyện người lớn.
Không được nói với mẹ,
nếu không sau này anh không quan tâm
chuyện của em nữa đâu.
Vậy anh giúp em
giữ bí mật chuyện của em đi.
Tiểu Dã,
bây giờ em nói anh nghe
anh phải giữ bí mật
chuyện này giúp em kiểu gì đây?
Tối em không về nhà,
bố mẹ có thể không biết ư?
Không tìm thấy em
thì phải báo cảnh sát thôi.
Anh cứ bảo họ là
em đến tìm anh ở một ngày
rồi em về.
Tóm lại em mà bị họ
bắt về,
em sẽ bảo mẹ là
anh đã tiêu tiền thuê nhà
của bà ấy,
nói anh lừa tiền của nhà mình.
Em được lắm.
Cái thằng này.
(Mẹ)
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=