♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=
Anh tưới nhiều nước cho hoa một chút,
lâu rồi không tưới.
Được.
Cuối tuần rồi,
cuối cùng hai đứa mình cũng có thể
ăn một bữa đàng hoàng với nhau rồi.
Em vừa nói gì cơ?
Nói
ăn một bữa đàng hoàng với nhau.
Ơ này.
Sao thế?
Anh có cảm hứng rồi.
Cảm hứng gì vậy?
Cảm hứng nấu cơm cho em à?
=Tập 10=
(Những điều sợ xảy ra
đừng bao giờ xảy ra)
Mai đến nhà máy,
có vấn đề gì thì tìm Lão Hứa.
Cứ nói cậu là học trò của tôi,
ông ấy không dám qua loa với cậu đâu.
Rõ.
(Anh Lâm,)
(anh đã đặt lịch hẹn)
(kiểm tra siêu âm cơ bắp
ở bệnh viện chúng tôi.)
(Mời anh đến khoa Siêu âm
đúng giờ để chờ khám.)
(Quá giờ sẽ cần hẹn lại.)
Bác Hứa,
cháu vẫn cảm thấy
độ cong được cắt ra
không thoải mái lắm,
không giống cháu tưởng tượng cho lắm.
Bác xem thử đi.
Vậy thế này đi,
tôi cắt một lần,
cậu xem có phải như vậy không.
Được.
Cảm ơn bác Hứa.
Không có gì.
Nào, để cháu.
♪Đi theo dòng xe đuổi theo ráng chiều♪
♪Đèn đường sáng lên chẳng nói gì♪
♪Chiếc lá bình thường
rụng xuống một cách bình thường♪
♪Ai sẽ quan tâm đây?♪
Vẫn đang làm việc à?
Bác Hứa.
Thì đang gấp rút mà.
Thời gian gấp rút này,
một mình có làm được không?
Được ạ.
Cháu vẫn chưa mệt
nên làm thêm một lát.
Khá lắm.
Lâu rồi không thấy
người trẻ như cậu
đích thân đến nhà máy làm hàng mẫu.
Khá lắm.
Cậu trai trẻ cừ lắm,
có tiền đồ.
Bác quá khen rồi.
Vậy được.
Tôi về trước nhé.
Bác đi thong thả.
Ừ.
♪Thời gian cũng xem như lương thiện♪
♪Hạnh phúc là còn có người nhớ đến♪
♪Quý hóa biết bao♪
♪Anh nghĩ có lẽ gió cũng từng vui vẻ♪
♪Em nghe kìa, nó gửi nỗi vướng bận đến♪
♪Còn thời gian, câu nói đẹp biết bao♪
♪Nhưng tháng năm
có thể dừng lại hay không?♪
Anh nói xem
anh đi đánh nhau
hay làm đồ nội thất thế?
Tay thành ra thế này luôn rồi,
không nhũn ra được chắc?
Anh làm xong
bác Hứa cũng khen anh làm tốt,
đánh giá chi phí xong là
chuyển đến nhà máy luôn.
Bác Hứa, bác Hứa.
Bác Hứa có thể mát xa cho anh,
có thể lau tay cho anh không?
Bác Hứa là thợ mộc
giỏi nhất ở nhà máy,
bao nhiêu người xếp hàng chờ bác ấy.
Nếu không nhờ có nhóm trưởng
thì bác ấy cũng chẳng nhận
đơn hàng nhỏ của anh đâu.
Vậy anh đi mà ở với nhóm trưởng,
bác Hứa gì đó của anh đi.
Anh phải đến công ty rồi.
Để tan làm về nói tiếp nhé.
Ơ hay,
anh không ngủ cả đêm rồi,
sao còn chạy đến công ty thế?
Anh không buồn ngủ,
họ đang đợi anh về họp.
Đi trước nhé.
Được rồi.
Tạm biệt.
Đi từ từ thôi.
Bên này.
Cả bên này.
Cả bên này nữa.
Chỗ chúng tôi
đều sản xuất đồng nhất
thông qua điều khiển số,
đều đang sản xuất
bàn ăn cậu thiết kế.
Chàng trai trẻ,
vui chứ?
Vui ạ.
Đều nhờ có
sự giúp đỡ của bác.
Đâu có, đâu có.
Cậu trai trẻ có tiền đồ lắm.
Vậy được.
Cậu cứ ở đây mà xem,
tôi sang bên kia xem thử.
Bác làm việc trước đi,
bác làm việc trước đi ạ.
Ừ.
- Bác làm việc đi ạ.
- Tạm biệt.
Lâm Thác.
Lâm Thác đâu?
Hình như đến pantry rồi.
Nhóm trưởng, anh tìm tôi ạ?
Ra lò rồi.
Thành phẩm ấy ạ?
Nói thừa.
Cậu còn ngây ra làm gì?
Mau đến nhà máy xem thử đi.
Tôi đi cùng cậu.
Lão Hứa à,
đúng là tay nghề của anh có khác,
đồ làm ra rất chặt chẽ,
đâu ra đấy.
Lão Ngụy à,
tôi không dám
cướp công lao này đâu.
Cậu nhóc này
thật sự là người
có tố chất làm nghề này.
Cậu xem hàng mẫu
được làm vuông thành sắc cạnh,
nhìn là biết ngay
do thợ chính quy dẫn dắt.
Ông ngoại cậu ấy là thợ mộc.
Mấy cái này không phải
học được ở trường đâu.
Nhìn phát biết ngay
là hạt giống tốt tự làm ra
nhờ làm ở nhà xưởng.
Thảo nào.
Lão Ngụy à,
chúc mừng cậu,
lại tóm được một
nhóc thợ mộc giỏi như vậy.
Đúng rồi.
Phía thành phẩm không vấn đề gì chứ?
Không vấn đề.
Còn tốt hơn tôi nghĩ nữa.
Anh Hứa đây là
thợ giỏi nhất chỗ chúng ta.
Lão Hứa,
à thì
anh hãy gửi lô hàng đầu tiên
cho bên Bằng Vũ.
Gửi lô hàng thứ hai
cho bên cửa hàng Cát Gia chúng ta.
Bên đấy còn phải dọn chỗ đã.
Được.
Vậy tôi đi sắp xếp đây.
Vất vả rồi.
Bác vất vả rồi ạ.
Tôi chưa từng học đại học,
vào nhà máy năm 17 tuổi.
Năm xưa khi ở quê,
thầy tôi là người làm bàn bát tiên,
không như bây giờ,
tất cả đều làm bằng máy móc
điều khiển số.
Làm thứ ấy rất tốn công sức,
hoàn toàn làm thủ công,
lực tay không đều
là vứt đi nguyên miếng ván.
Làm hỏng ván là chúng tôi phải ăn đòn,
hôm ấy còn chẳng được ăn cơm.
Sau này thầy bảo tôi là
ông ấy lớn tuổi rồi,
phải truyền lại ngón nghề
làm bàn bát tiên.
Nhưng khi ấy
tôi thật sự không muốn ở quê nữa.
Tôi thấy mình rất có bản lĩnh,
tôi muốn ra ngoài xông pha,
phấn đấu,
làm nên sự nghiệp lớn,
làm nhà thiết kế máu mặt,
kiếm nhiều tiền,
thật sự không muốn ở nhà xưởng nữa,
ngày nào cũng lấm lem,
còn chẳng được ăn no.
Tôi vay 2000 tệ
rồi đi đến Thâm Quyến,
vào một nhà máy nội thất.
Rồi làm nhà thiết kế ư?
Làm nhà thiết kế gì chứ?
Làm nhân viên bán hàng,
ngày nào cũng
cắp cái túi đi bán nội thất,
làm được một đơn
thì được hoa hồng một phần trăm.
Vì một phần trăm này,
bữa nào tôi cũng uống cả đống rượu,
mỗi bữa cơm uống nửa cân rượu,
đến khi xuất huyết dạ dày.
Sau này cuối cùng
tôi cũng chốt được một đơn lớn,
hoa hồng 60 nghìn tệ.
Sếp không trả tôi,
tôi bèn đập văn phòng của anh ta,
đánh một trận,
còn bị giam năm ngày.
Bây giờ nghĩ lại,
những năm ấy toàn phí phạm hết.
Sau này tôi đã cầm
tiền mình dành dụm được đi học thiết kế.
Con người phải học cái gì đó,
nếu không tôi chỉ có thể làm một
người hầu rượu tầm thường.
Thời gian trước đây
thực sự quá cay đắng.
Nên bây giờ
ngày nào tôi cũng muốn ăn chút đồ ngọt.
Lúc chúng tôi thành lập Cát Gia,
ba người
bôn ba từ Thâm Quyến đến Quảng Châu
rồi lại đến Trùng Khánh.
Kiếm được tiền rồi
nhưng tay nghề kém đi nhiều.
Nhìn cậu
khiến tôi nhớ lại
thời gian tôi một lòng
muốn làm nhà thiết kế,
ở trong xưởng
chăm chỉ làm đồ thiết kế.
Tâm nguyện ban đầu đó
đã biến mất rồi.
Giờ tôi cứ nhớ đến thầy mình.
Ông ấy qua đời
ở xưởng.
Bảy mươi sáu tuổi rồi
lúc ra đi vẫn ôm lấy bàn bát tiên.
Tôi có lỗi với thầy.
Tôi không làm được bàn bát tiên nữa rồi.
Trưởng nhóm.
Tôi mời anh đến Hoa Vĩ
dùng một bữa trà chiều sang chảnh,
ăn uống bao nhiêu tùy thích,
muốn ngọt cỡ nào cũng được.
Vậy tôi không khách sáo nữa.
Đi.
Thế nào?
Ánh sáng cũng ổn.
Người đến là chụp được chứ?
Đây chắc chắn là tấm áp phích
của nhà thiết kế đẹp trai nhất,
trẻ nhất của Cát Gia.
Mau chụp thêm vài tấm nữa.
Được.
Được rồi, nhìn qua đây.
Rất tốt.
Ngẩng đầu cao lên một chút.
Đẹp đấy.
Nào, chúng ta tiếp tục.
(Lâm Thác, nhà thiết kế của Cát Gia)
Đẹp quá luôn.
Này chẳng phải giống như
mấy ngôi sao trên TV sao?
Đây là bạn trai tôi.
Khẽ thôi, khẽ thôi, khẽ thôi.
Nói nhỏ lại.
Thấy mất mặt không hả?
Treo ảnh lên như thế này
chẳng phải để người ta nhìn à?
Xem sản phẩm đi.
Phải.
Em đi xem bàn ăn của em.
Đẹp thật đấy.
Cái này...
Cái này hơi nhỏ đúng không?
Nhỏ hả?
Hơi hơi.
Đợi chút.
Thế nào?
Được lắm.
Anh còn biết biến hình nữa.
Còn có video hướng dẫn nữa à.
♪Anh muốn biết trong lòng em nghĩ gì♪
♪Vì anh đã nghĩ về em và anh♪
♪Anh nghĩ suốt đêm♪
♪Thời gian trôi qua nhanh thật♪
♪Em là thuốc ngủ của anh♪
♪Giúp anh mỗi ngày đều có giấc mơ đẹp♪
Có triển vọng rồi, Lâm Thác.
Sao... sao thế?
Này là sao vậy?
Mỗi lần anh ra sản phẩm mới,
anh đều phải cho em
một màn bất ngờ thế này hả?
Anh
vui mà.
Em
không phải khen suông đâu.
Em sẽ dùng hành động thực tế
để chứng minh.
Em mua bốn bộ.
Không phải chứ.
Em mua nhiều thế làm gì hả?
Một bộ để ở nhà chúng ta.
Một bộ cho nhà anh.
Một bộ cho nhà Hà Hân Địch.
Còn một bộ để ở tiệm.
Giờ em giàu thế hả?
Em giàu lắm đó.
Giờ em đi mua luôn.
Anh chờ em nhé.
Sếp tiêu tiền cho anh đây.
Anh đợi đó cho em.
♪Anh chỉ muốn em biết được
tấm lòng này của anh♪
♪Cô bé ơi, anh hứa sẽ
trao em trọn tình yêu này♪
♪Từ câu chuyện cổ tích
đến xứ sở thần tiên♪
♪Dù em đi đến đâu♪
♪Chúng ta cứ chậm rãi♪
♪Anh sẽ từng bước theo kịp nhịp chân em♪
(Rất nhiều năm sau đó)
(Ăn cơm với người thương)
(Tôi vẫn nhớ như in ngày hôm ấy.)
(Đây là lần đầu tiên
giấc mơ của tôi thành hiện thực.)
(Niềm hạnh phúc
trong cuộc sống tĩnh lặng này)
(đang sinh sôi nảy nở.)
(Nhưng trò đùa của số phận)
(Lâm Thác, nhà thiết kế của Cát Gia)
(lại khiến tôi trở tay không kịp.)
(Tạm nghỉ)
(An Tri Tước)
Viết xong rồi.
(Lâm Thác)
Anh mau vẽ trái tim đi.
Đổi lại nào.
Nào.
(Về nhà ăn cơm với người thương)
Cùng ăn cơm nhé.
♪Hãy để anh làm người duy nhất của em♪
(Về nhà cùng ăn cơm với người mình yêu
Uống một tách cà phê ở đây)
Chào các bạn yêu dấu.
Hôm nay chị Hân Địch
giới thiệu cho mọi người một bộ
bàn ăn.
Tuy đây không phải sản phẩm
bán ở livestream của tôi,
nhưng tôi nhiệt liệt đề cử.
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ)
Đảm bảo chất lượng không phải quảng cáo.
Mọi người yên tâm sử dụng.
Tôi cho mọi người xem thử
bàn ăn này nhé.
Mở ra như thế này.
Cô ấy chủ động giúp bán
cái này à?
Từ một chiếc bàn nhỏ
đã biến thành một chiếc bàn lớn.
Thấy chưa?
Một bàn, hai người,
ba bữa, bốn mùa.
Đây chính là sự ấm áp khi về nhà
đang mất đi hiện nay.
Các bạn à...
Cô ấy thực sự rất giỏi chém.
Với trình độ này,
để cô ấy tới khu bán hàng
đưa cho một chiếc micro
bán 100 bộ cũng được nữa.
Phải rồi, cô ấy có lấy hoa hồng không?
Lấy hoa hồng gì chứ?
Lúc tôi mua,
chỉ được giảm 15%
nhờ đãi ngộ cho nhân viên.
Cậu mua rồi à?
Đúng vậy.
Lâm Thác là nhà thiết kế
cũng không được lấy miễn phí một bộ hả?
Không được.
Cát Gia keo kiệt vậy luôn?
Vậy nên sếp Trần không mua một bộ hả?
Chẳng phải có cậu tặng rồi sao?
Đúng vậy.
Thế cậu mua cho bố mẹ cậu
một bộ đi.
Giờ quan hệ gia đình cậu
chẳng phải đang hơi căng thẳng sao?
Không thì cậu tính thực sự đoạn tuyệt
quan hệ với bố mẹ à?
Tôi đoạn tuyệt quan hệ gì chứ.
Sản nghiệp nhà chúng tôi lớn như thế,
tôi lại là con một,
tôi đoạn tuyệt quan hệ thì ai thừa kế?
Đúng thế.
Vậy nên mau mua một bộ.
Mua đem về, bố mẹ vui rồi
nói không chừng mọi chuyện lại ấm êm.
Hình như cũng có lý.
Phải đó.
Cũng không mắc.
Có thể mua một bộ.
Thế này đi,
lát nữa tôi đi mua,
cậu báo tôi xin nghỉ với cô,
chứ không cô ấy lại trừ tiền tôi.
Được.
Mau đi đi.
Vất vả cho cậu rồi.
Cảm ơn sếp Trần.
Ở khu vực bán hàng của Cát Gia,
mọi người nhất định phải mua
một bộ bàn ăn yêu thương
cho gia đình yêu dấu của mình
và hãy cùng ăn bữa cơm
với người bạn yêu.
Bác sĩ,
(Khoa Thấp khớp, phòng khám chuyên gia)
tình trạng của tôi ngày một xấu.
Ngón tay phải không còn linh hoạt nữa.
Cánh tay cũng không còn sức như trước.
Có lúc không giơ tay lên được,
không thể giơ quá cao.
Trước mắt vẫn chỉ là
tay phải và cánh tay,
đúng chứ?
Đúng.
Tay trái và chân
không bị ảnh hưởng gì lớn.
Theo phán đoán cá nhân của tôi,
chắc là nơ-ron thần kinh
có vấn đề.
Tôi khuyên cậu
đến khoa Thần kinh
tìm Trưởng khoa Châu Phục Mộng.
Ông ấy là người giỏi nhất
trong lĩnh vực này.
Khoa Thần kinh?
Cậu giơ cánh tay lên chút.
Giơ lên.
Được, dùng sức đi.
Bên này không có sức.
Dùng sức bên này.
Được rồi, còn thế này?
Sờ đầu mũi của cậu.
Đưa ra rồi chỉ vào.
Được rồi.
Thả lỏng.
Được rồi, cậu đứng dậy đi thử xem.
Được rồi, quay lại.
Đi bằng mũi chân thử xem.
Kiễng chân đi.
Đúng vậy.
Đi bằng gót chân thử xem.
Như thế này.
Không nhấc chân phải được sao?
Có hơi.
Được rồi.
Đã bị mấy tháng rồi
mà sao bây giờ mới đến?
Lúc trước tôi nghĩ không nghiêm trọng.
Tôi cứ nghĩ
là do thời gian tôi vẽ tranh quá lâu
nên cổ tay bị chấn thương.
Với lại, trước đây tôi hay đá bóng,
chân bị thương thế này
cũng là chuyện bình thường.
Mấy người trẻ các cậu
cũng quá xem nhẹ
tình trạng sức khỏe của mình rồi.
Cậu làm công việc gì?
Nhà thiết kế nội thất.
Có tiếp xúc
chất liệu đặc biệt nào không?
Ví dụ các kim loại nặng như
chì, thủy ngân.
Không có.
Tình trạng của cậu
cần phải nhập viện
để làm thêm các xét nghiệm.
Phải nhập viện luôn ạ?
Bác sĩ,
rốt cuộc tôi bị bệnh gì?
Giờ vẫn chưa chắc chắn,
mục đích chủ yếu của việc nhập viện
là để kiểm tra
xem nguyên nhân
gây ra triệu chứng này của cậu là gì.
Chỉ khi làm rõ nguyên nhân
mới đưa ra được chẩn đoán
và phương pháp trị liệu chính xác nhất.
Ngay lập tức sao?
Cậu còn muốn kéo dài thêm à?
Đây là giấy thông báo nhập viện,
trong thời gian ba ngày
cậu chờ cuộc gọi thông báo
đến làm thủ tục,
chắc sẽ phải nằm viện
khoảng một tuần.
Người nhà có biết
tình hình của cậu không?
Không biết.
Thế này đi, cứ nằm viện kiểm tra trước,
sau đó...
cũng đừng lo lắng quá.
Cứ giữ tâm trạng thật tốt.
Được chứ?
Được.
Vậy tôi sẽ xin nghỉ.
Xin nghỉ một tuần?
Cậu nghỉ làm gì?
Tôi phải về nhà một chuyến.
Sao vừa mới có tí thành tích
đã đòi xin nghỉ vậy?
Không phải đâu,
nhà tôi có chút việc,
chuyện riêng ạ,
nên bắt buộc phải về.
Cậu bàn giao cẩn thận
dự án của Bằng Vũ trước đi,
rồi tôi duyệt phép năm cho cậu.
Nhưng cậu chưa làm đủ một năm,
nên chỉ có ba ngày nghỉ thôi,
cậu xin thêm hai ngày nữa nhé.
Được ạ.
Cảm ơn nhóm trưởng.
Xong việc tôi sẽ quay lại ngay.
(Đang mở cửa)
Anh làm phù rể
mà phải đi một tuần cơ à?
Người bạn này của anh luôn ở nước ngoài,
lần này kết hôn
khó khăn lắm mới về được
khoảng một tuần.
Mấy người bọn anh
muốn tranh thủ đi chơi với nhau.
Còn không biết
bao giờ mới gặp nhau tiếp.
Bạn cùng lớp nào của anh vậy?
Từ Thiên Hải,
em chưa gặp bao giờ đâu,
du học ở nước ngoài.
Vừa nướng xong đó.
Hay em đi cùng anh nhé?
Tiện còn được gặp ông ngoại luôn.
Thứ Tư cậu ấy kết hôn,
mà quán lại nhiều việc thế,
thôi em đừng đi.
Thôi được rồi.
Em đi lấy cái chổi.
Sao lại dùng tay,
mau, bỏ vào đây đi.
Lại bị đâm vào tay bây giờ.
Anh ở yên đấy, đứng yên.
Có phải dạo này anh mệt quá không?
Chắc tại không nghỉ ngơi điều độ.
Lần này anh không về nhà.
Nếu để bố mẹ biết
anh về nhà
chắc chắn sẽ phải ngủ ở nhà,
thế thì anh không đi chơi
với bạn được nữa.
Nên anh lén đi,
cũng không báo với ông ngoại.
Anh sợ không có thời gian thăm ông,
còn bắt ông chờ anh nữa.
Thế anh ở đâu?
Ở nhà cậu ấy.
Xong bọn anh qua homestay chơi,
xong việc là về luôn.
Thật không đấy?
Chứ gì nữa.
Anh còn lừa được em chắc?
Em đừng bảo với ông nhé,
nhỡ mà lộ ra
anh không biết ăn nói sao luôn.
Em biết rồi,
em đâu có ngốc.
Anh tính đi bao nhiêu?
À tiền... tiền mừng cưới á?
Đúng vậy.
Hai nghìn tệ.
Hai nghìn tệ?
Hai nghìn tệ cũng được.
Hay anh hỏi thử xem
bọn họ đi bao nhiêu,
để anh không mừng ít quá
cũng đừng nhiều quá đấy.
Phức tạp ghê ấy.
Được.
Em đi đổ rác đây.
Tiểu Tước,
hôm nay tan làm sớm nhé.
Được.
Sao thế?
Dạo này anh bận quá
không quan tâm em nhiều,
hôm nay mình đi hẹn hò đi.
Đi ăn, dạo phố, xem phim,
mua quần áo mới cho em.
Được thôi.
Mấy hôm trước
em bảo muốn đi hát mà đúng không,
tối nay mình đi nhé.
Hay là kêu hai người trong kia
đi cùng luôn nhé?
Được.
Gọi họ đi cùng luôn.
Đi đổ rác đây.
♪Mọi người luôn hỏi tôi♪
♪Về người mà tôi yêu♪
♪Rốt cuộc hạnh phúc là gì♪
♪Mà đáng để dành cả đời đổi lấy♪
♪Tôi từng ngước nhìn cầu vồng
mà ước mong được hạnh phúc♪
Anh viết gì đấy?
- Viết...
- Không được xem.
Không xem nữa.
(Yêu Tiểu Tước)
(Lâm Thác là con heo)
Cái gì?
Em bảo ai là heo hả?
Em bảo ai là heo đấy?
Anh xem cái này đi.
♪Ai sẽ kể lại câu chuyện của chúng ta♪
♪Miêu tả qua tiếng hát
từng câu đều trùng khớp♪
♪Lòng hào hứng
đã cổ vũ tôi không lùi bước♪
♪Từng lời hồi đáp ấy
là tấm lòng tôi, là tôi♪
Đợi chút, đợi đã nhé.
Thêm bức nữa nào.
Đây là miệng đấy à?
Hôm nay uống gì
tôi mời nhé.
Rượu vang, rượu trắng,
bia, rượu Tây,
cứ uống thả ga.
Hôm nay tôi không uống đâu.
Ủa sao vậy?
Cậu tới KTV không uống rượu,
tính uống nước ép dưa hấu à?
Không.
Mai tôi dậy sớm bắt xe
nên sợ không dậy được.
Thế thì đã sao,
cậu uống có hai lon thôi không sao đâu.
Với cả có phải cậu kết hôn đâu,
sợ cái gì?
Tôi bị đau dạ dày, không uống đâu.
Cậu đau dạ dày còn tôi đau lòng đây này.
Cậu uống với tôi
để an ủi trái tim đau đớn đi.
Buồn nôn chết đi được.
Anh ấy đã bảo là bị đau dạ dày mà,
hôm nay cậu bắt anh ấy uống
thì nằm ở đây luôn đi.
Anh bị đau dạ dày à?
Thế em đi mua thuốc cho anh nhé.
Không sao, nghỉ chút là ổn.
Thôi được,
Lâm Thác không uống thì thôi.
Trần Quang Phổ,
tôi muốn một chai
Little Bear vị đặc biệt.
Từ chối,
đắt quá, uống bia đi.
Đồng ý,
mỗi người một chai Little Bear.
Đi, đi...
Tôi muốn uống ngay,
mua cho tôi đi.
- Mau lên.
- Trà hoa quả nhé.
Quang Phổ,
mai tôi về nhà,
cậu chăm sóc Tiểu Tước giúp tôi nhé.
Cậu về làm phù rể
chứ có phải chú rể đâu.
Cậu không quay lại chắc?
Có chứ.
Nhưng phải đi một tuần mà.
Có phải cậu có việc gì không?
Việc gì?
Hôm nay
cậu cứ kỳ lạ sao ấy.
Không uống rượu,
cứ như trái dưa héo vậy.
Có vấn đề gì à?
Cao Hâm Dao về rồi hả?
Cậu điên hả?
Chuyện từ thời cổ lỗ sĩ nào rồi.
Tóm lại
đột nhiên cậu về nhà một tuần,
đây là chuyện bất thường.
Có vấn đề gì phải không?
Nếu tôi mà có vấn đề
thì cậu là người đầu tiên biết.
Còn phải nói.
Đi thôi.
(Nơi xuất/nhập viện)
Xin chào, tôi đăng ký nhập viện.
(Khoa Nội trú)
(An Tri Tước)
(Anh tới nơi rồi, yên tâm nhé.)
(Tối anh gọi điện cho em.)
(Được, đi chơi vui vẻ nhé.)
(Tên bệnh nhân: Lâm Thác)
(Mẹ à,)
(mẹ đang làm gì đấy?)
(Baby già của tôi)
Ông ngoại,
ông đang làm gì thế?
Cháu không sao,
nhớ ông thôi.
(Xưởng cà phê Hoa Vĩ)
(Về nhà cùng ăn cơm với người mình yêu
Uống một tách cà phê ở đây)
Đàn anh,
sao anh lại tới?
Hôm nay vừa hay họp ở cạnh đây
nên sang ăn bánh ngọt.
Vừa hay có món mới,
để em lấy cho anh thử.
Không vội.
Tôi nói em nghe,
bàn ăn do Lâm Thác thiết kế
hiện đang bán rất chạy.
Hôm nay sếp lớn
hỏi nhiều lắm.
Thật sao?
Đương nhiên là thật rồi.
Giờ sếp lớn
cũng biết Lâm Thác rồi à?
Công ty có một
nhà thiết kế trẻ xuất sắc như vậy,
sếp lớn muốn không biết cũng khó.
Vậy bây giờ anh ấy
đã chính thức trở thành
nhà thiết kế rồi sao?
Lúc trước em ngại không dám hỏi anh ấy,
sợ nhỡ anh ấy chưa thành
thì sẽ làm anh ấy buồn.
Đương nhiên là nhà thiết kế rồi.
Mặc dù giờ vẫn là
trợ lý thiết kế của giám đốc Ngụy,
nhưng sẽ sớm
chuyển thành nhà thiết kế
chính thức thôi.
Được,
vậy thì em yên tâm rồi.
Con đường làm nhà thiết kế của Lâm Thác
ngày càng suôn sẻ,
cửa hàng nhỏ của em kinh doanh cũng tốt.
Định khi nào thì kết hôn?
Anh ấy đã nói với anh rồi sao?
Thật xin lỗi.
Mới đầu khi nộp hồ sơ,
sợ công ty không cho phép
yêu đương ở nơi làm việc
nên không dám nói với anh.
Thật ra nói với anh cũng không sao.
Hai bọn em vẫn chưa
nói đến việc kết hôn.
Dù sao thì cũng không vội,
đợi phấn đấu thêm vài năm nữa đã.
Xin lỗi,
làm mất thời gian của anh rồi.
Để em đi lấy bánh cho anh.
Không đâu.
Anh cứ ngồi nhé.
Trần Quang Phổ, cậu nhanh lên.
Cậu đi đi.
Tôi đã bảo đến sớm rồi.
Leo cầu thang mệt lắm.
Đàn anh.
Đàn anh, sao anh lại tới?
Anh tới thăm em
mà sao không nói trước một tiếng.
Hôm nay suýt nữa thì em không tới được.
Hôm nay tôi đi ngang qua thôi.
Cậu tỉnh lại đi, Hà Hân Địch.
Đàn anh tới thăm tôi đó.
Khiến đàn anh hoảng sợ rồi đúng không?
Người như cậu ấy
cứ hễ nhìn thấy trai trẻ xuất sắc
là sẽ như vậy đó.
Trần Quang Phổ, cậu có bệnh à?
Tôi đang nói chuyện với đàn anh,
liên quan gì tới cậu?
Vậy
tôi thân thiện nhắc nhở cậu một chút,
hôm nay cậu để mặt mộc.
Không phải, đàn anh.
Anh đừng nhìn.
Anh... Giờ em không phải em.
Anh đợi em mười phút.
Em sẽ ra ngay.
Đàn anh, đợi em một lát.
Khiến anh chê cười rồi.
Ngồi đi, đàn anh.
(Phòng EMG)
Phiền anh kéo tay áo
lên một chút.
Được.
Nào, chúng ta làm kiểm tra nhé.
Được ạ.
Được, thả lỏng.
Nào, đẩy tay tôi.
Ngón tay này đẩy tay tôi.
Được.
Được rồi, bật điện nhé.
Được rồi, dẫn truyền thần kinh
làm tới đây thôi.
Được rồi, chúng ta tiếp tục nhé.
Tiểu Tước.
Sao tiếng vang ở chỗ anh lại lớn thế?
Anh đang ở đâu vậy?
Họ đang uống rượu ở trong,
ồn ào quá,
anh đang ở cầu thang.
Anh uống ít thôi,
đừng để mai không dậy nổi.
(Anh biết rồi.)
(Anh không uống.)
Lát nữa sẽ đi ngủ.
Ngày mai còn phải dậy lúc năm giờ.
Không phải là đám cưới buổi chiều sao?
Đúng, nghi lễ buổi sáng.
Làm lễ bên nhà cô dâu.
Phù dâu có xinh không?
Yên tâm đi,
không có ai cả.
Với lại đều có bạn trai hết rồi,
(không ai độc thân.)
Anh nghe ngóng hết rồi à?
Anh nghe ngóng làm gì?
Họ nói với anh đó.
Anh không quen ai cả.
Anh không nói với em nữa.
Họ đang gọi anh.
Được, anh đi đi.
Em ngủ trước đi, yêu em.
Anh làm gì vậy?
Hút thuốc phải không?
Không, tôi gọi điện thoại thôi.
Tôi không hút thuốc.
Ngày mai còn phải làm kiểm tra,
mau về phòng bệnh đi.
(Bệnh viện Bách Hối Trùng Khánh)
(Khoa Khám bệnh)
Người nhà cậu có ở Trùng Khánh không?
Không ạ.
Có chuyện gì
thì chú cứ nói trực tiếp
với tôi là được.
Không sao đâu ạ.
Thật đó.
Vậy tôi sẽ nói trực tiếp với cậu.
Từ kết quả kiểm tra hiện tại,
cậu được chẩn đoán là
mắc bệnh xơ cứng teo cơ một bên.
Bệnh này
thường bắt đầu
bằng tình trạng yếu và teo cơ.
Sau đó lan dần sang
các bộ phận khác của cơ thể.
Cho nên
nó còn thường được gọi là
hội chứng ALS.
Nhưng nếu chúng ta
xem xét căn bệnh này,
chúng ta sẽ cần xác định thêm xem
đây là thật hay giả.
Nếu là hội chứng ALS thật
thì không tìm ra nguyên nhân.
Nếu là hội chứng ALS giả
thì là do các nguyên nhân khác,
bao gồm khối u,
nội tiết
hoặc khía cạnh miễn dịch.
Giờ cậu còn một vài kết quả kiểm tra,
đặc biệt là một số
kết quả kiểm tra về khối u
vẫn chưa được trả về,
cần đợi thêm một lát.
Nhưng
nói chung cậu cần có
sự chuẩn bị về tâm lý.
Chàng trai.
Có thể phiền cậu chút không?
Cậu xem, tôi muốn gọi xe,
nhưng...
gọi mãi không được.
Cậu xem cái này...
Có thể gọi giúp tôi một cái xe không?
Được.
Cảm ơn.
Chú muốn đi đâu?
Cổng phía Bắc của
chung cư Tam Lý Hạnh Phúc.
Loại rẻ ấy.
Được.
(Báo cáo EMG Bệnh viện Bách Hối
thành phố Trùng Khánh)
Chàng trai,
không phải cậu mắc
hội chứng ALS đấy chứ?
Chắc là vậy.
Còn trẻ như vậy,
không thể nào.
Chẩn đoán chính xác rồi sao?
Bác sĩ nói cần tiếp tục kiểm tra
để loại trừ khả năng có khối u.
Chuyện này...
Còn chưa chẩn đoán chính xác mà.
Tôi nói cậu nghe,
chẩn đoán chính xác
bệnh này rắc rối lắm.
Tôi đã thấy một vài người
bị chẩn đoán sai.
Trong đó thật sự có khối u.
Chàng trai,
lỡ như là một khối u thì sao?
Trình độ y tế bây giờ
tiến bộ như vậy,
khối u có thể chữa được.
Đừng tự mình dọa mình.
Vậy nếu chẩn đoán chính xác
là vậy thì sao?
Vậy thì cũng không sao.
Cậu nhìn tôi.
Tôi đã được chẩn đoán
mắc bệnh này hơn một năm rồi.
Giờ tôi đi lại
không có vấn đề gì cả.
Cậu khám chỗ Trưởng khoa Châu
đúng không?
Tôi cũng được
Trưởng khoa Châu chẩn đoán.
Trưởng khoa Châu là một
chuyên gia có uy tín trong lĩnh vực này.
Cậu nhìn tôi xem,
trừ cái tay này không thể cử động,
đi lại gì đó không thành vấn đề.
Bệnh này
chủ yếu là do tâm lý.
Trạng thái tâm lý tốt
là đỡ được một nửa rồi.
Thế này nhé, chúng ta kết bạn WeChat đi.
Kết bạn WeChat.
Tôi tên là Dương Khưu Quả.
Bọn họ đều gọi tôi là chú Quả.
Chàng trai,
nếu thật sự là bệnh này
cũng không sao hết.
Sau này cậu có gì không hiểu
thì cứ gửi tin nhắn WeChat cho tôi.
Tôi hiểu hết.
Bệnh lâu ngày
cũng thành bác sĩ.
Không sao đâu.
(An Tri Tước)
♪Đêm dài đằng đẵng,
ánh trăng đong đưa lòng ai♪
♪Ngắm nhìn phố phường
cùng dòng người vấn vương♪
♪Cà phê đắng cũng trở nên ngọt ngào♪
♪Chỉ vì có anh kề bên♪
♪Này anh hỡi, không uổng
thanh xuân kết thành duyên♪
♪Nắm tay nhau bước tiếp
và ngày mai ta gặp lại♪
♪Đợi đậu đỏ nảy mầm♪
♪Ngàn vạn bông tuyết lướt qua vai
rồi buông mình theo gió♪
♪Từng bông một♪
♪Lấp đầy những bài thơ♪
♪Mong sao xuân tới
hoa vẫn nở tươi đẹp như xưa♪
=Cảm Ơn Em Đã Sưởi Ấm Anh=