[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 10]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Mau hạ buồm xuống!
Hạ buồm xuống!
Mạnh lên!
Cẩn thận!
Tránh ra!
Có người rơi xuống biển.
Mau cứu người!
Mau lên!
Không ổn rồi Thuyền chủ.
Có kẻ phá hỏng bánh lái đuôi tàu rồi.
Có nội gián.
Hồng Lượng,
đây là ngày đầu tiên
bọn ta lênh đênh trên biển.
Nếu bọn ta gặp bất trắc,
thúc hãy dâng lá thư này lên triều đình,
làm bằng chứng
để chân tướng được lưu giữ.
Đêm qua,
giữa lúc mưa bão,
chẳng ngờ có kẻ xấu lẩn trốn trên thuyền,
phá hỏng cột buồm và bánh lái.
Nhưng rốt cuộc kẻ đó là ai,
tại sao muốn bọn ta kẹt lại trên biển,
còn chưa biết được.
Giờ bọn ta đã bị lạc khỏi đội thuyền.
Đêm qua,
đã kiểm tra một lượt,
đợi hôm nay,
tiếp tục xem xét.
Ngài vẫn bình tĩnh nhỉ?
Ta đang giúp ngài làm yên lòng người.
Nước và lương thực trên thuyền
vẫn còn rất nhiều.
Đợi thêm vài ngày, cứu viện sẽ tới thôi.
Chỉ cần lòng người không loạn,
kẻ xấu trên thuyền
nhất định sẽ bị phát hiện.
Cũng đúng.
Khúc nhạc vừa rồi,
sao ta chưa từng nghe ngài đàn?
Đây là tác phẩm mới
của Hộ nhị nương ở kinh thành.
Chỉ là có thêm cách ký hiệu nốt nhạc,
tiện sao chép, học thuộc.
Hồng Lượng chuẩn bị đồ đạc gì cho ngài
mà cả một rương lớn vậy?
Ra biển cũng phải xử lý công văn sao?
Là một số
manh mối mới
phát hiện ra mấy ngày gần đây,
và sách cổ tìm được trong thư các cũ
ở Huyện nha.
Hôm qua ta đã đọc một ít.
Thu hoạch không nhỏ.
Ra ngoài dạo mấy vòng không?
Được.
Vốn là để đề phòng bất trắc,
không ngờ
lại thực sự dùng tới.
Con chim bồ câu này
có thể đưa thư thật sao?
Hai vị quan gia,
chờ đến khi trời tối,
chúng ta có thể đo đạc được
vị trí của con thuyền.
Địch Minh phủ,
xin hãy dùng bồ câu đưa thư
báo về đất liền,
bảo họ cấp tốc đưa cứu viện tới.
Đi đâu đấy?
Tào cô nương say sóng,
ta tới khoang trước lấy ít nước.
Lấy nước à?
Được thôi.
Hát cho bọn ta nghe một bài.
Phải đấy, hát một bài đi.
Thả ta ra.
Người của Vũ Lâm Quân mà như vậy à?
Bớt lo chuyện bao đồng đi!
Tên lính quèn, muốn chết hả?
Hầu Phó lang tới.
Đi!
Đi, đi, đi!
Không sao chứ?
Không sao!
Cảm ơn ngài.
Đang nghĩ gì thế?
Hải đồ của Vương Lập Đức.
Ta cũng vậy.
Có thấy
trên tấm hải đồ đó
thiếu thiếu thứ gì không?
Vương Lập Đức đi tới đâu
cũng quan sát đo đạc sao trời,
sau đó đối chiếu với ký hiệu trên hải đồ,
để tránh đi chệch hướng.
Đêm xảy ra chuyện,
nếu theo lời của tên gầy kia,
Vương Lập Đức đã dừng thuyền ở đâu đó.
Giả dụ là để đợi người nào đó chẳng hạn,
thì trên tấm hải đồ
chắc chắn phải có ký hiệu.
Đúng vậy.
Nhưng tấm hải đồ mà chúng ta tìm được
lại chẳng hề có ký hiệu này.
Không hổ danh xuất thân từ Hình bộ.
Chỉ chốc lát đã nắm được điểm mấu chốt.
Làm thế nào để tìm ra ký hiệu bị thiếu?
Hầu Phó lang, Địch Minh phủ,
Lưu Trung sứ triệu hai vị vào khoang.
Lưu Trung sứ.
Ngồi đi.
Dẫn Kim Tang lên đây.
Đi.
Tuy bản quan chỉ ở trong cung,
nhưng đầu óc không hề hồ đồ.
Đêm qua ngủ trên thuyền,
sóng đánh chòng chành,
làm ta bỗng nhớ lại
bản lĩnh đánh cá thuở nhỏ.
Lưu Trung sứ
rất được Hoàng hậu trọng dụng,
hẳn là từ nhỏ đã có tài năng thiên phú.
Cá lớn mắc câu rồi
thì phải dùng chĩa đâm nó,
nhớ phải chuẩn xác, mạnh tay.
Thú thực...
lần này bản quan đưa mọi người ra khơi,
là vì có được hải đồ của Vương Lập Đức.
Kỳ lạ thay!
Vừa mới ra khơi
đã có kẻ vội vàng phá hỏng cột buồm.
Hắn đang sợ gì chứ?
Bản quan ngẫm đi ngẫm lại,
đoán rằng hắn sợ
số vàng đó bị tìm thấy.
Nói cách khác,
chính là lo sợ bị bản quan tra ra
là kẻ nào
đang buôn lậu vàng.
Số vàng từ Bách Tế
đã tuồn vào kinh thành
một thời gian rồi.
Bảo vật hấp dẫn đến vậy,
đi qua Bồng lai,
chẳng lẽ lại không kẻ nào bị cuốn vào.
Trùng hợp,
Thị bách sứ, Cố Thuyền chủ,
Huyện nha,
những người có máu mặt ở Bồng Lai,
đều ở trên thuyền.
Còn có cả hai vị ca kỹ hát hay múa đẹp,
biểu diễn khúc nhạc hay tuyệt.
Trong số các vị ở đây có ai biết
Vương Lập Đức và vàng đang ở đâu không?
Trung sứ không ngại gian khổ ra khơi,
tiểu dân đương nhiên
sẽ tận lực giúp sức.
Nhưng nói tới Vương Lập Đức và số vàng,
tiểu dân thực sự không biết gì.
Thế thuộc hạ của ngươi
cũng không biết à?
Bẩm Lưu Trung sứ,
tiểu nhân chỉ là người môi giới
dưới trướng Cố Thuyền chủ.
Trước nay luôn tuân thủ pháp luật,
cũng chưa từng thấy
Vương Lập Đức cùng số vàng.
Nhưng theo ta được biết,
vị ca kỹ Bách Tế này
là do ngươi tiến cử.
Lúc đó, Địch Minh phủ tìm được
một người Bách Tế
ở trên thuyền.
Tiểu nhân cho Ngọc Tố cô nương
tới phiên dịch.
Hình như
ngươi lại nhớ ra chuyện gì đó nhỉ?
Quan gia.
Hôm qua lúc trở lại thuyền...
giống như quay trở lại
nửa tháng trước.
Dường như nhớ ra được gì đó.
Là gì?
Bẩm quan gia,
có một lần,
Vương Lập Đức uống rượu,
khoác lác với kẻ khác,
khoe hắn có nhân tình ở trên đất liền,
là một ca kỹ.
Mở to mắt chó của ngươi ra mà xem,
là ai trong số
hai vị ca kỹ ở đây?
Bẩm quan gia.
Tiểu nhân chưa từng thấy tận mắt.
Thật sự là không nhận ra.
Cơ mà...
Vương Lập Đức từng nói,
vị ca kỹ này
là người Bách Tế.
Phía trước hình như có sương mù.
Đúng đó.
Càng ngày càng dày đặc.
Mau đi thông báo.
Cẩn thận.
Sương mù dày đặc!
Mau!
Mau vào khoang thuyền!
Vào khoang thuyền, vào khoang thuyền!
Mau lên, mau lên!
Mau vào khoang!
Mau!
Mau, mau, mau!
Mau lên!
Mau vào khoang, mau lên!
Ngươi to gan thật!
Ngươi qua lại với Vương Lập Đức,
sao không khai báo từ sớm?
Tha cho ta.
Tha cho ta đi mà, đại nhân!
Ngươi muốn hại chết tất cả
mọi người trên thuyền sao?
Ngọc Tố nương tử.
Tha cho ta.
Cô đừng sợ,
nói cho ta biết,
Vương Lập Đức trước khi ra khơi
đã nói gì với cô?
Hắn nói chuyến này phải
đi một hai tháng,
sẽ kiếm được rất nhiều tiền,
lúc về sẽ giúp ta chuộc thân
và còn cưới ta nữa.
Mấy lời này của nam nhân
mà cô ta cũng tin?
Thường ngày hắn
hay qua lại với những ai?
Không biết.
Không biết, ta không biết.
Ta thực sự không biết.
Vàng ở đâu?
Không biết.
không biết.
Vậy thì cứ từ từ mà ngẫm nghĩ.
Dù sao trên thuyền này
cũng chỉ ngồi không, rảnh rỗi mà.
Người đâu!
Có tiểu nhân.
Ta thực sự không biết.
Ta không biết gì hết.
Đừng mà, đừng mà, đừng!
Đứng dậy!
Đừng mà!
Địch Minh phủ!
Tỷ tỷ, tỷ tỷ!
Cứu muội!
Tỷ tỷ.
Địch Minh phủ.
Trung sứ.
Nghe Hầu Phó lang nói,
tối qua ngài phê duyệt công văn
tới tận khuya,
có tra ra được gì không?
Nếu đã nói tới đây,
vừa hay,
hạ quan cũng có việc xin thỉnh giáo...
Dịch Ti sự.
Ta?
Thị bách sứ có tổng cộng bốn thuyền nhỏ,
một thuyền lớn,
dùng để tuần tra bến thuyền,
đúng không?
Bảo vệ bến thuyền, kiểm tra tiền thuế.
Thị bách sứ của bọn ta...
Chỉ có mỗi thuyền lớn
mới ra khơi xa được đúng không?
Vậy thì sao?
Mười mấy ngày trước,
cũng tức là ngày mồng 6 tháng 7,
Dịch Ti sự đích thân dẫn thuyền lớn
ra khơi trong đêm,
tới lúc trời sáng thì quay lại,
đúng chứ?
Đúng vào ngày
Vương Lập Đức xảy ra chuyện?
Đúng ạ.
Địch Minh phủ,
mình tên Kim Tang này vẫn chưa đủ,
đến ngài cũng vu cáo ta nữa sao?
Ra khơi tuần tra thì sao nào?
Bọn buôn lậu
toàn canh lúc nửa đêm,
chèo thuyền nhỏ cập bờ.
Ta nhận được tình báo đấy.
Ta tận tâm tận lực vì triều đình,
vậy mà vào miệng ngài
thì thành tội trạng.
Hạ quan
chỉ muốn thỉnh giáo mà thôi.
Thỉnh giáo?
Ngài đang thỉnh giáo sao?
Chi bằng ngài cứ hỏi thẳng luôn tại chỗ.
Ý ngài muốn hỏi ta,
tại sao lại trùng hợp như thế,
tại sao ngày Vương Lập Đức gặp chuyện,
ta cũng ra khơi,
phải vậy không?
Đúng thế!
Sao lại trùng hợp vậy nhỉ?
Đúng là giết người không dao.
Chi bằng ngài cứ nói thẳng,
đêm đó ta ra khơi
là đi gặp Vương Lập Đức,
còn lấy cả vàng nữa.
Kim Tang cũng nói rồi,
vàng buôn lậu đầy ắp một rương lớn.
Trên thuyền lớn của ta
có tận mười mấy người,
nếu ta giấu vàng,
sao mà qua mắt được tất cả.
Lưu Trung sứ.
Lưu Trung sứ,
nếu ngài không tin,
chúng ta về Bồng Lai hỏi xem.
Lưu Trung sứ,
bên ngoài thuyền sương mù xuống dày đặc.
Ta nghĩ
các vị nên nhanh chóng
về buồng nghỉ ngơi thì hơn,
tránh xảy ra chuyện bất trắc.
Việc tra xét cứ để sau.
Cố Thuyền chủ,
là ông sao?
Địch Minh phủ.
Cố Thuyền chủ.
Sương mù dày đặc,
ta đi kiểm tra xung quanh một chút.
Cố Thuyền chủ.
Ngài đang nghĩ gì thế?
Quả thực có quá nhiều điểm đáng ngờ.
Đúng vậy.
Vương Lập Đức
là kẻ điều hành đường dây buôn lậu vàng.
Hắn là người mối lái,
vẫn cần người mua kẻ bán.
Bên mua tất nhiên là người Bách Tế.
Nhưng những thanh mạch đao đó
thì giải thích thế nào?
Đam La và Tân La
chinh chiến với Bách Tế nhiều năm liền.
Nước họ hẳn là cũng sắp diệt vong rồi.
Ý ngài là...
người Bách Tế dùng vàng
để buôn lậu quân giới của Đại Đường?
Sao lại không thể chứ?
Sương mù tan rồi, ra ngoài thôi!
Mọi người ra ngoài làm việc đi.
Bên đó xảy ra chuyện rồi!
Dịch Ti sự gặp chuyện rồi.
Dịch Ti sự!
Mọi người mau nhìn xem,
đúng là Dịch đại nhân.
Gia chủ!
Mở cửa!
Kể từ tối nay,
ta đây không ngủ một mình nữa.
Ta sẽ ngủ ở đây.
Bạch Khải, ngươi ở bên cạnh ta,
ngủ ở đó!
Hai ngươi nằm ngoài.
Rõ!
Chỉ cần ta ra ngoài,
thì phải theo sát từng bước.
Tên khốn nào
dám núp trong bóng tối ám hại ta,
chỉ cần hắn ló đầu ra,
các ngươi cứ thẳng tay cho hắn
một đao chí mạng.
Là tự sát
hay bị người khác giết?
Bẩm Trung sứ,
vẫn đang tiến hành điều tra.
Toàn bộ sự việc vẫn chưa có kết luận.
Làm ăn kiểu gì đấy?
Hai vị,
một người là quan lớn của Hình bộ,
một người
là Huyện lệnh do
chính Hoàng hậu bổ nhiệm.
Trung sứ nguôi giận.
Nếu thực sự có hung thủ ra tay,
chắc chắn là lợi dụng lúc sương mù.
Hơn nữa, kẻ này
nhất định có quen biết với Dịch Ti sự.
Nếu không,
ngài ấy chắc chắn sẽ phải kháng cự.
Thuyền chủ
Cố Mạnh Bân?
Lúc sương mù,
trên sàn thuyền có thuyền viên.
Cố Thuyền chủ cùng với hộ vệ Bạch Khải
cũng ở trên sàn thuyền,
nhưng lại không nhìn thấy Dịch Ti sự.
Kỳ lạ ở chỗ,
ta vừa tra ra được,
mười ngày trước,
Dịch Ti sự ra khơi trong đêm.
Giờ ông ta đã không còn.
Tiếc quá.
Không thể điều tra được nữa rồi.
Đành đợi chúng ta về Bồng lai,
tiếp tục điều tra vậy.
Địch Minh phủ,
ngài không cảm thấy,
lần ra khơi này,
số người đi cùng bản quan
có vẻ hơi đông sao?
Ý của Trung sứ là...
Những người khóc lóc
đòi đi theo hầu hạ bản quan,
Dịch Ti sự, Cố Thuyền chủ,
còn cả hai ca kỹ kia.
Hai vị ca kỹ đó,
không phải do Lưu Trung sứ
chỉ đích danh để dẫn theo sao?
Đó là vì lúc bản quan mới tới Bồng Lai,
có khúc nhạc vẫn chưa kịp nghe hết
thì đã bị Địch Minh phủ ngài
cắt ngang,
làm bản quan thấy nghe chưa đã.
Nhưng sau khi lên thuyền,
ta phát hiện ca kỹ Bách Tế kia
không hề nói thật.
Theo ta thấy,
trên thuyền này,
chẳng có ai nói thật cả.
Bản quan nhắc lại lần nữa,
là do Địch Minh phủ ngài
tìm được manh mối đầu tiên,
mới kéo theo tất cả lên thuyền.
Nếu ngài không tìm được hung thủ,
vậy thì bản quan
đành phải tự ra tay,
tra xét từng người một.
Thẩm vấn Ngọc Tố xong
sẽ đến Tào nương tử.
Huynh ơi.
Huynh à, huynh đừng đi.
Huynh à!
- Ngọc Tố!
- Huynh!
Ngọc Tố.
Ta khát quá.
Ta muốn uống nước.
Nước... nước...
Cô ấy muốn uống nước.
- Uống nước.
Uống nước.
Nước.
Mau lên, mau lên!
Ở đây có nước.
Mau lên.
Mở cửa ra!
Huynh à!
Ngọc Tố, cố gắng chịu đựng.
Canh ở bên ngoài!
Mau lên!
Ngọc Tố.
Từ từ, từ từ thôi.
Từ từ.
Sao rồi, sao rồi?
Đau quá!
Cố chịu một lát,
để ta bôi thuốc cho.
Địch Minh phủ.
Cố Thuyền chủ.
Ta mang tấm đo vĩ độ
của Vương Lập Đức tới đây cho ngài.
Kích cỡ của mỗi tấm đo vĩ độ
sẽ có sự khác nhau.
Muốn tìm ra thông số đo đạc khi đó
của Vương Lập Đức,
buộc phải dùng tấm đo vĩ độ của hắn.
Tấm sáu lóng tay nhỏ quá,
đổi sang tấm bảy lóng tay.
Giờ đúng rồi đấy.
Sao Bắc Đẩu ứng với tấm bảy lóng tay.
Nhìn từ hướng của Cố Thuyền chủ,
sao Chức Nữ
vừa hay bằng với
cạnh trên của tấm ba lóng tay.
Từ tấm một lóng tay
tới tấm mười hai lóng tay,
kiểu gì cũng có
một tấm khớp đúng vị trí.
Sao Bố Ti, hai lóng tay.
Sao Bắc Đẩu, sáu lóng tay.
Sao Chức Nữ, tám lóng tay.
Sao Bố Ti, hai lóng tay.
Kỳ lạ.
Lạ chỗ nào?
Lúc trước ta có nhìn qua
bản đồ đường đi biển
của Vương Lập Đức ở chỗ Lưu Trung sứ.
Sao Bắc Đẩu,
sao Chức Nữ,
sao Bố Ti
được đánh dấu trên đó
cũng là sáu lóng tay, tám lóng tay
và hai lóng tay.
Cột buồm hỏng,
bánh lái cũng hỏng,
nhưng chúng ta vẫn đi đúng tuyến đường
Vương Lập Đức đã đi?
Chúng ta bị dòng hải lưu đẩy đi.
Xem ra tuyến đường biển hắn đi
vừa hay cũng thuận theo hải lưu.
Buông ra!
- Buông ra!
- Huynh điên à?
Sao to gan vậy hả?
Ta không tin Ngọc Tố là người xấu.
Một cô nương tốt bụng,
lương thiện như vậy.
Muội từng thấy người xấu nào
lương thiện như vậy chưa?
Huynh ngốc thế!
Có người xấu nào lại viết
hai chữ "Người xấu" trên mặt chứ?
Biết người biết mặt không biết lòng,
huynh có hiểu không?
Sao mấy người lại tàn nhẫn vậy hả?
Muội nhìn xem,
tay người ta đã bị kẹp như thế rồi.
Muội không thấy đáng thương à?
Huynh à,
ta cản huynh lại,
là vì không muốn huynh gặp rắc rối đấy!
Nếu bị Vũ Lâm Quân phát hiện,
chẳng phải huynh lại gây rắc rối
cho Địch Minh phủ rồi sao?
Ta không tin Địch Minh phủ
thấy chết không cứu.
Làm gì đấy?
Suỵt!
Bạch Khải?
Ngọc Tố.
Bạch Khải.
Ta... ta không nói gì cả.
Đừng giết ta.
Cô không trụ được thêm nữa đâu.
Vì Bách Tế, cô buộc phải chết.
Ta không hề nói gì với bọn họ.
Cô đã biết quá nhiều rồi.
Đừng giết ta!
Dừng tay!
Lại là ngươi?
Hoá ra ngươi cũng là người Bách Tế.
Đừng đánh nhau nữa.
Hai người đừng đánh nhau nữa.
Đứng lại, đừng có chạy!
Đứng lại!
Đừng chạy, đứng lại!
Đừng có chạy!
Đừng để hắn chạy thoát.
Đứng lại!
Hắn là người Bách Tế.
Vậy thì đã sao?
Sao ngươi lại giả làm người Đại Đường?
Xem ra nước Bách Tế các ngươi
sắp diệt vong rồi nhỉ?
Nói linh tinh.
Kẻ nào dám bôi nhọ người Bách Tế bọn ta,
ta liều mạng với kẻ đó.
Ngươi rốt cuộc là ai?
Hiệu uý nắm cờ trong
Hổ Bôn Quân của Bách Tế.
Bạch Khải.
Nước Bách Tế các ngươi
chiến tranh với Đam La, Tân La
suốt bao năm liền.
Ngươi ẩn náu ở Bồng Lai,
là để buôn lậu quân giới sao?
Ngươi để Ngọc Tố tiếp cận Vương Lập Đức,
là vì muốn khống chế hắn ta, đúng chứ?
Bạch Khải.
Đừng phản kháng nữa.
Thả cô ấy ra,
Ngọc Tố vô tội.
Cô ấy không biết gì hết.
Ngọc Tố.
Xin lỗi.
Đừng!
Vương Lập Đức chuyển vàng lậu
cho ngươi chuyến này,
hắn đang ở đâu?
Không biết.
Bạch Khải, bỏ dao xuống.
Lần này chỉ trị ngươi tội buôn lậu.
Vương Lập Đức chỉ là người môi giới,
hắn không thể cung cấp được
nhiều quân giới đến thế.
Đằng sau hắn,
nhất định phải có quan lớn trong triều.
Nói cho ta biết,
viên quan đó là ai?
Thú vị đấy!
Bách Tế sẽ không diệt vong.
Bách Tế vạn tuế!
Bạch Khải!
Đừng!
Mới một ngày một đêm,
mà trên thuyền đã xảy ra biến cố lớn.
Dịch Phan nghi bị mưu sát.
Bạch Khải bỏ mạng
trong lúc kháng cự lệnh bắt giữ.
Theo đo đạc của tấm đo vĩ độ,
bọn ta vẫn đang thuận theo
hải trình của Vương Lập Đức.
Manh mối về vụ án buôn lậu vàng
đã dần trở nên rõ ràng rồi.
Hồng thúc,
thúc vẫn chưa tới cứu bọn ta sao?
Số người chết trên thuyền
càng lúc càng nhiều.
Đừng giết ta.
Ngọc Tố.
Kiều Thái.
Tỷ tỷ.
Đừng sợ, đừng sợ.
Kiều Thái và Địch Minh phủ
đã xin giúp muội,
cho muội vào khoang thuyền nghỉ ngơi.
Tại sao cô vẫn muốn lên thuyền?
Địch Minh phủ.
Cô còn biết chuyện gì
về Vương Lập Đức và Bạch Khải?
Thực ra trước đây
Vương Lập Đức là do Bạch Khải dẫn tới.
Chuyện giữa hai người họ,
ta cũng chưa từng hỏi han gì.
Minh phủ,
Hầu Phó lang tìm ngài.
Nếu nhớ ra chuyện gì,
hãy bảo tỷ tỷ cô
tới tìm ta.
Vâng.
Việc đã đến nước này,
nhất định phải vô cùng cẩn thận.
Không có việc gì
thì đừng ra khỏi khoang tàu.
Nếu có việc gì xảy ra,
ta sẽ lập tức tới tìm cô.
Ta biết rồi.
Ngài tìm ta?
Ta khuyên ngài,
đừng dung túng cho Kiều Thái quá.
Vũ Lâm Quân tố cáo với ta,
lúc Ngọc Tố bị giam,
hắn ta đã tới đó rất nhiều lần.
Ta chỉ lo
chuyện này tới tai Lưu Trung sứ.
Ta biết rồi.
Ta vẫn luôn cảm thấy,
ở chỗ Ngọc Tố
vẫn còn bí mật ẩn giấu.
Tỷ tỷ.
Giờ muội thấy,
chẳng thể tin được ai.
Địch Minh phủ là quân tử,
muội có thể tin ngài ấy.
Tỷ nói xem,
Vương Lập Đức còn sống không?
Muội vẫn còn nhớ nhung cái tên đó sao?
Chẳng biết hắn đang nơi nào,
có khi nào cũng đang chịu khổ cực
giống muội không?
Hắn là người như thế nào?
Con người hắn,
lòng dạ lương thiện.
Hắn kể rằng, trước khi quen ta,
thứ hắn thích nhất là vàng.
Nhưng kể từ khi gặp muội,
thì chẳng có gì quan trọng hơn ta nữa.
Tuy hắn xấu xí,
nhìn thì thô kệch
nhưng thực ra lại tinh tế.
Hắn trông vậy mà lại biết đánh đàn đấy.
Còn đàn hay là đằng khác.
Thật sao?
Khi muội và hắn ở cạnh nhau,
hắn luôn đàn cho muội nghe,
bảo rằng hắn và muội đổi vị trí cho nhau.
Muội là khách,
còn hắn mới là nhạc kỹ.
Hắn pha trò làm muội rất vui.
Trước chuyến đi biển đó,
hắn còn cất công kiếm cho muội
một cuốn nhạc phổ từ kinh thành,
đàn cho muội nghe một khúc nhạc mới.
Tỷ tỷ,
trong lòng tỷ có ai không?
Muội thấy
Địch Minh phủ quan tâm tỷ lắm đấy.
Ban đêm sóng to gió lớn,
ban ngày lại trời yên biển lặng.
Thuỷ triều và tinh tượng,
thực ra ta cũng biết chút ít.
Tổ phụ ta là chiến tướng,
từng ra biển chinh chiến.
Sau này thiên hạ thái bình,
tổ phụ già rồi, rảnh rỗi
nên truyền thụ cho ta mấy thứ đó.
Lúc đó ta vẫn còn nhỏ,
đâu có để vào đầu.
Không ít lần bị tổ phụ trách mắng.
Lần này tới Bồng Lai,
nhìn thấy hải đồ và tấm đo vĩ độ,
bất giác
nhớ lại những gì tổ phụ truyền dạy.
Sao chưa từng thấy ngài nhắc tới
tổ phụ của ngài?
Là do ngài chưa từng hỏi ta.
Tổ phụ ta
sớm đã quy tiên rồi.
Dừng bước.
Tiểu nhân cầu kiến Lưu Trung sứ.
Phải được Hầu Phó lang cho phép.
Ai ở ngoài đó thế?
Là tại hạ.
Có chuyện gấp cần báo.
Vào đi.
Cố Thuyền chủ,
ngươi to gan thật đấy.
Lúc này rồi
vẫn còn dám mang vàng vào đây.
Đây không phải vàng của Bách Tế.
Đây là vàng của Đại Đường.
Xin đại nhân nhìn xem.
Bên trên có khắc chữ
Hà Bắc Đạo.
Đại Đường chúng ta cũng đúc vàng.
Chút quà mọn,
sợ Lưu Trung sứ chê cười,
đợi lúc về bờ,
sẽ chuẩn bị quà biếu chu đáo hơn.
Ngươi muốn bản quan nhận quà của ngươi,
tính cầu xin chuyện gì?
Tiểu nhân biết,
Trung sứ tới đây để điều tra
vụ án vàng Bách Tế.
Số vàng của Bách Tế
từ Bồng Lai tuồn vào kinh thành.
Cố mỗ thân là Thuyền chủ ở Bồng Lai,
khó tránh bị kẻ khác gièm pha.
Cho dù tiểu nhân
không dính dáng tới chuyện này,
người khác cũng sẽ bảo có.
Vậy rốt cuộc là có hay không?
Tiểu nhân
tới gặp Trung sứ để tố cáo.
Ngươi tố cáo ai?
Địch Minh phủ.
Địch Nhân Kiệt?
Đúng vậy.
Ngài không thấy thuộc hạ Kiều Thái của hắn
cứ đằng đằng sát khí sao?
Đêm qua,
chẳng phải bọn họ ép Bạch Khải
nhảy xuống biển,
thà diệt khẩu cũng không để
Trung sứ bắt sống còn gì?
Vậy sao?
Mấy ngày qua trên thuyền
liên tiếp có người chết.
Có thể thấy hung thủ có chỗ dựa
nên mới không chút sợ hãi.
Trước tiên, lừa mọi người lên thuyền,
sau đó gài mọi người tới đây,
rồi tạo ra một loạt vụ án
không có manh mối.
Nhưng đã là án thì phải có kết luận,
cần phải có nghi phạm
để báo cáo với triều đình.
Dịch Ti sự đã chết.
Tại hạ suy đi ngẫm lại,
thấy Địch Nhân Kiệt
là kẻ đáng nghi nhất.
Địch Nhân Kiệt trước giờ
qua lại vô cùng thân mật
với vị ca kỹ ở Bồng Lai.
Trung sứ không biết sao?
Ý ngươi là
Tào nương tử chơi đàn tỳ bà?
Trên thuyền tổng cộng có hai ca kỹ.
Tào nương tử
là hồng nhan tri kỷ của hắn.
Ngọc Tố lại là
tình nhân của Vương Lập Đức.
Giả dụ Địch Nhân Kiệt
là đồng bọn của Vương Lập Đức,
bí mật kiểm soát
việc buôn lậu vàng.
Lúc tên gầy người Bách Tế kia
bị phát hiện,
sao Địch Nhân Kiệt lại phải vội vã
gọi Ngọc Tố tới phiên dịch?
Chẳng phải vì sợ tên gầy đó
lỡ mồm tiết lộ hết sao?
Lỡ mồm nói gì?
Có lẽ tên đó đã nói hết tất cả,
nhưng chỉ có Ngọc Tố nghe hiểu,
nên bí mật đang nằm trong tay Ngọc Tố.
Cho nên sau khi lên thuyền,
Ngọc Tố vừa bị giam,
đám người Địch Nhân Kiệt
đã cuống cả lên,
vội sai Kiều Thái đi nghe ngóng.
Binh lính Vũ Lâm Quân có thể làm chứng.
Có chuyện này sao?
Trước mắt,
hắn đang sắp xếp cho Ngọc Tố
ở cùng buồng với Tào nương tử.
Nếu Trung sứ không tin,
có thể đi kiểm tra.
Nếu tình thế cấp bách,
Địch Nhân Kiệt nhất định sẽ để lộ sơ hở,
tiếp tục bao che cho Ngọc Tố.
Vậy ta sẽ chống mắt chờ xem.
Nếu hắn quả thực dám làm thế,
vậy thì hắn
sẽ không thể thoát khỏi liên đới
trong đại án buôn lậu vàng này.