[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 11]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Huynh à, lại có sương mù rồi.
Cẩn thận chút.
Được.
Mau, mau, mau.
Hai ngươi đêm nay
phải bảo vệ ta không được rời nửa bước.
- Rõ.
Lính gác quan sát đâu?
Ở bên trên.
Đi.
Hai tên lính gác kia.
Gia chủ.
Tất cả xốc lại tinh thần cho ta.
Nếu như có gì bất thường
thì thổi còi gỗ.
Rõ, gia chủ cứ yên tâm.
Ăn cơm thôi.
Suỵt.
Cô nương tên Ngọc Tố
bị nhốt ở đâu?
Nói.
Ở khoang sau.
Hầu Phó lang, Hầu Phó lang.
Đưa cô nương tên Ngọc Tố đến đây
đổi lấy Hầu Phó lang của các ngươi,
nếu không ta sẽ giết hắn.
Cút.
Không được nói cho Lưu Trung sứ biết.
Tỷ tỷ.
Mấy người làm cái gì vậy?
Đứng dậy.
Đi.
Mấy người đưa cô ấy đi đâu?
Tỷ tỷ.
Thả ta ra.
Ngọc Tố!
Đi!
- Ngọc Tố!
- Tỷ tỷ!
Ai phái ngươi đến đây,
có phải là người của Hắc Diệm không?
Lảm nhảm ít thôi,
lát nữa ngươi sẽ biết.
Quan Thạch.
Đừng qua đây!
Kim Tang?
Bọn chúng là người của Hắc Diệm,
là bọn chúng dụ chúng ta đến đây.
Câm miệng!
Có thuyền đến!
Thủ lĩnh, nhận được tín hiệu
của Kim Tang.
Chuẩn bị tên.
Chuẩn bị tên!
Cẩn thận!
Là thuyền địch!
Bắn tên.
Bắn!
Không hay rồi!
Mọi người mau nấp đi!
Mau nấp đi!
Đừng hoảng loạn!
Đừng chạy lung tung!
Đừng qua đây!
Các ngươi xong đời rồi!
Xong đời rồi!
Mau đi nghênh địch.
Mau đi chỉ huy Vũ Lâm Quân.
Nếu không
chúng ta đều sẽ chết ở đây.
Đi, đi đi!
Lên đây.
Người đâu!
Bên ngoài có tiếng gì vậy?
Trung sứ,
thuộc hạ cũng không rõ.
Canh cửa!
Không được để bất cứ ai vào trong!
Rõ!
Không được chạy!
Minh phủ.
Minh phủ!
Mọi người đừng hoảng loạn.
Cung thủ!
Cung thủ đâu rồi?
Mau!
Minh phủ!
Cố Thuyền chủ,
Hắc Diệm tập kích rồi,
chúng ta vào khoang thuyền thôi.
Không phải Hắc Diệm.
Ta bị kẻ khác mưu hại.
Là ai làm vậy?
Là Kim Tang sao?
Có kẻ muốn giết Dịch Ti sự
và ta để diệt khẩu.
Chúng ta không nên tham lam
chút lợi ích từ việc buôn lậu vàng.
Là ai đã mua vàng?
Chỉ có Vương Lập Đức mới biết,
ta chỉ là người cung cấp thuyền thôi.
Minh phủ!
Vũ Lâm Quân!
Tập hợp ở mạn thuyền trái!
Chuẩn bị tên!
Bốn mươi trượng.
Bắn!
Đến gần hai mươi trượng,
chuẩn bị lên thuyền.
chuẩn bị lên thuyền!
Kiều Thái,
đi tìm Tào nương tử,
nói với bọn họ
tuyệt đối đừng hành động thiếu suy nghĩ.
Không được cử động!
Để một mình cô ta đi qua đây!
Thả ta ra.
Đi qua đó.
Đứng yên.
- Quay lại!
Quay lại!
Đi qua đây!
Bây giờ cô ta đáng tiền hơn ngươi.
Cứu ta với!
Tào nương tử!
Trong vòng mười trượng!
Minh phủ,
trong phòng Tào nương tử không có ai cả.
Kim Tang bắt Ngọc Tố đi rồi.
Bảo vệ mặt thuyền!
Thủ lĩnh, huynh đệ bên ta
đã chết không ít.
Còn lại gần nữa không?
Hành động theo kế hoạch ban đầu.
Rõ!
Cứu ta với!
Nói đi, rốt cuộc hắn đã nói gì với cô?
Cứu ta với.
Chuẩn bị tên.
Hầu Dũ!
Ngọc Tố!
Kiều đại ca!
Hắn là người của Hắc Diệm.
Cứu ta với.
Địch Minh phủ, Địch Minh phủ!
Lưu Trung sứ!
Có chuyện gì?
Ngọc Tố đang nằm trong tay Kim Tang.
Địch Minh phủ đi thương lượng rồi.
Ngọc Tố.
Bí mật đang nằm trong tay Ngọc Tố.
Cho nên sau khi lên thuyền,
Ngọc Tố vừa bị giam,
đám người Địch Nhân Kiệt
đã cuống cả lên,
vội sai Kiều Thái đi nghe ngóng.
Nếu tình thế cấp bách,
Địch Nhân Kiệt nhất định sẽ để lộ sơ hở,
tiếp tục bao che cho Ngọc Tố.
Địch Nhân Kiệt.
Địch Minh phủ!
Cứu ta với.
Nếu cô còn không nói ra,
ta sẽ giết cô thật đấy!
Địch Minh phủ,
cứu...
cứu ta với.
Nói!
Mau nói!
Trung sứ đại nhân.
Ngươi rốt cuộc muốn cái gì đây?
Vàng.
Đòi lại công bằng cho
mười huynh đệ đã chết của ta.
Là ai đã giết họ?
Là Vương Lập Đức giết.
Hắn ở đâu?
Vương Lập Đức ôm vàng bỏ trốn rồi.
Đây là nữ nhân của hắn,
là manh mối duy nhất để tìm được vàng.
Nói!
Vương Lập Đức đang ở đâu?
Ta thật sự không biết.
- Ngươi ngu xuẩn quá đấy.
- Ta thật sự không biết.
Cô ấy chỉ là một ca kỹ,
không liên quan gì đến vàng hết.
Nếu bây giờ người đứng đây
không phải ta,
ngươi đã chết từ lâu rồi.
Thả cô ấy ra.
Rốt cuộc là ai ngu xuẩn đây?
Ngươi nhìn xem xung quanh con thuyền này
đều là người của Hắc Diệm,
không đến nửa canh giờ nữa,
Hắc Diệm sẽ giết toàn bộ
người trên thuyền,
không chừa lại một manh giáp.
Chuyện đã đến nước này
cũng không cần che giấu nữa.
Kế hoạch của Hắc Diệm
chính là cướp vàng đấy.
Chuyện Vương Lập Đức
buôn lậu vàng từ Bách Tế,
bọn ta đã nghe ngóng được từ lâu rồi.
Ta đã đàm phán với hắn,
đợi đến lần áp tải lô vàng lớn tiếp theo
Hắc Diệm bọn ta sẽ nhúng tay,
cướp vàng giữa đường,
rồi chia cho hắn một phần mười.
Hai nhân vật lớn ở bến thuyền
là Cố Mạnh Bân và Dịch Phan
cũng tham gia,
bọn họ đều nhận được lợi ích.
Theo yêu cầu của bọn ta,
Vương Lập Đức hoán đổi thuyền viên
thành huynh đệ của Hắc Diệm,
tổng cộng mười người
cùng hắn đi tới Bách Tế.
Nhưng đêm hôm đó,
bọn ta phái thuyền
đến lấy vàng như đã giao hẹn,
kết quả là số vàng và
Vương Lập Đức đều mất tích.
Thuyền viên của bọn ta
đều bị hạ độc chết.
Đêm đó sóng to gió lớn,
bọn ta đã điều tra rồi,
Bồng Lai không có
thuyền buôn nào ra khơi cả.
Bọn ta cho rằng
tin tức về vụ cướp vàng
chắc chắn đã bị lộ.
Vậy nên
ta giả vờ là người còn sống sót,
cố ý đánh lạc hướng
sự chú ý của các ngươi,
muốn mượn tay các ngươi
để tìm ra chân tướng.
Ngươi có được tấm hải đồ đó,
là do bọn ta cố tình để lại.
Sau khi ra khơi,
ta lén lên mặt thuyền phá hủy cột buồm,
để cô lập thuyền của các ngươi.
Bọn ta nhất định phải lấy lại vàng.
Người biết chân tướng
cũng ở trên chính chiếc thuyền này.
Thật sự không biết.
Bắn tên!
Dừng.
Xông lên!
Hắc Diệm tấn công lên thuyền rồi!
Giết!
Hắc Diệm đại ca.
Ra ngoài dạo chơi đi,
bị nhốt trong cái lồng này
chung quy chỉ có thể
làm trò mua vui cho người khác.
Thủ lĩnh!
Ta ở đây!
Địch Nhân Kiệt,
cảm ơn ngươi nói cho bọn ta biết
bí mật về số vàng,
dẫn bọn ta đến đây.
Thủ lĩnh!
Nữ nhân này có manh mối về số vàng.
Ta... ta không biết gì hết.
Nhảy xuống dưới,
có thuyền nhỏ tiếp ứng.
Chúng ta đi!
- Đi!
- Đừng giết ta.
- Đi mau!
Quan Thạch!
Không được để kẻ nào thoát!
Thủ lĩnh.
Tiêu diệt toàn bộ!
Rút!
Minh phủ...
Vương Lập Đức
để lại ba chữ mà ta không biết.
Ngọc Tố.
Địch Nhân Kiệt
thông đồng với kẻ địch,
tất cả chuẩn bị tên.
- Trung sứ!
- Không được bắn tên!
Hầu Dũ.
- Trung sứ, không được bắn tên, Trung sứ!
- Minh phủ!
Không được bắn tên!
Bắn!
Địch Nhân Kiệt!
Minh phủ!
Sơn ca nhỏ muốn bay càng cao
thì phải đến một nơi càng xa.
Ra ngoài dạo chơi đi,
bị nhốt trong cái lồng này
chung quy chỉ có thể
làm trò mua vui cho người khác.
Cô định đi gặp ai?
Là sao?
Bất chấp hiểm nguy để lên thuyền,
cô muốn gặp ai?
Người đó
rất quan trọng đúng không?
Gặp được chưa?
Gặp được rồi.
Chúng ta nên làm gì tiếp theo?
Hồng thúc đã nhận được
tín hiệu của ta rồi,
đợi thúc ấy đi.
Ta thấy Minh phủ
rất thuần thục
với việc đốt lửa, dựng trại,
chắc là đã đi rất nhiều nơi.
Từng đi qua biên tái phía Bắc.
Ngài thấy nhiều, biết rộng như vậy,
hẳn là đã cảm ngộ được
nhiều điều về cuộc đời.
Cảm ngộ về cuộc đời.
Cảm ngộ về cuộc đời,
phải đến cuối đời mới ngộ ra được.
Thật sự đến lúc đó,
khi nói về quá khứ,
sợ rằng sẽ chỉ thấy
tất cả như mây khói thoáng qua.
Đúng vậy,
tất cả chỉ như mây khói thoáng qua.
Trước kia có người từng nói với ta,
chim sơn ca bị nhốt trong lồng,
chung quy
cũng chỉ là vật mua vui cho người khác.
Chỉ có đi ngàn dặm đường,
mới có thể lĩnh ngộ đạo lý của tự nhiên.
Khi đó Tào An còn trẻ,
ngây ngô tưởng rằng
đó mới là đích đến của thế gian.
Bây giờ nghĩ lại
chẳng qua cũng chỉ là
công dã tràng mà thôi.
Cũng không hẳn là vậy.
Cuộc đời con người
biến hóa khôn thường.
Bất kể tình cảnh gì
cũng có thể sẽ vấp phải.
Biết đâu những khó khăn
mà cô từng trải qua
có thể sẽ cho cô lời chỉ dẫn nào đó.
Có thể là buồn đau,
cũng có thể là vui vẻ.
Ta đi nhặt ít củi.
♪ Hôm nay dưới tán cây hoa ♪
♪ Như đã nhiều năm ♪
♪ Đầu hạ ♪
♪ Môi son tô nhòe
năm tháng thanh xuân thơ ngây ấy ♪
♪ Lời nói dối đầu môi ♪
♪ Mày ngài không còn nhíu ♪
♪ Người cũ hiện ra trong mộng ♪
Lúc đi qua nghe thấy,
bị thu hút bởi
làn điệu Tịnh Châu của Tào nương tử.
Không biết có thể
mời nương tử tấu lại một lần
cho ta không?
♪ Duyên hợp tan, tim không loạn ♪
Thiếu mất một cái.
Có lẽ là có người
cầm nó chạy thoát thân rồi.
Ngươi có nhận ra người đó không?
Nhận ra, chính là hắn.
Vương Lập Đức.
Minh phủ.
Là Vương Lập Đức.
Minh phủ!
Ngài xem.
Hoài Anh,
dựa theo lá thư mà ngài gửi cho ta,
ta quả thực đã tìm thấy một đảo nhỏ.
Đây chính là hỗn thiên nghi
mà ngài bảo ta tìm.
May là mấy năm trước có một Huyện lệnh
thích quan sát thiên tượng về đêm.
Trong Tàng thư các có một cái,
giờ đã gỉ sét cả rồi.
Ta đã nhanh chóng
tìm thợ thủ công sửa lại,
không biết còn dùng được nữa không?
Dùng được.
Sách lịch pháp đâu?
Đều ở đây cả.
Tất cả các cuốn hoàng lịch cũ
mà ta có thể tìm được
đều ở đây cả.
Vương Lập Đức để lại ba chữ
mà ta không biết.
Đây là chữ Ngọc Tố để lại cho ta
trước khi chết.
Là chữ trên cầm phổ.
Ngọc Tố nói Vương Lập Đức biết đánh đàn.
Vương Lập Đức buôn lậu vàng,
chắc chắn có qua lại
với người ở kinh thành.
Thế nên
hắn đã học được ký hiệu trên cầm phổ mới
thịnh hành ở kinh thành.
Chữ trên cầm phổ
không chỉ chỉ dẫn cách đặt ngón tay,
[Mười bốn]
mà còn ám chỉ hai con số.
Số mười tượng trưng
cho một vị trí cầm huy trên đàn.
Mà đàn có 13 cầm huy.
Tấm đo vĩ độ có tổng cộng 12 tấm.
Con số mười ba này
đủ để bao quát tất cả các tấm đo vĩ độ.
Số mười này tượng trưng cho
tấm thứ mười trong các tấm đo vĩ độ.
Đúng vậy,
gọi là mười lóng tay.
Số bốn bên dưới này thì sao?
Số bốn tượng trưng cho dây đàn,
đàn có bảy dây.
Mùa này
thuyền viên ra khơi
chỉ cần quan sát đo đạc
sáu, bảy chòm sao.
Nếu đếm từ trái sang phải
thì số bốn chính là
sao Chức Nữ.
Vậy tức là
dùng tấm đo vĩ độ thứ mười
đối chiếu với sao Chức Nữ
ở trên trời, đúng không?
Chỉ cần đoán được ra ba ngôi sao
rồi so sánh với bản đồ đường đi biển
thì có thể tìm ra
vị trí số vàng Vương Lập Đức để lại rồi.
Vậy hai chữ còn lại thì sao?
Không kịp ghi.
Vậy thì sao mà đoán được nữa?
Vương Lập Đức đó trông có vẻ
như là một kẻ thô kệch.
Nhưng chắc chắn hắn ta từng nghiên cứu
thủy triều ở Bồng Lai.
Hoặc là
kẻ đằng sau hắn từng nghiên cứu.
Kẻ đó
chính là hung thủ.
Ta đã đi điều tra Thị bách ti rồi,
binh lính ra khơi cùng Dịch Ti sự
đêm hôm đó nói rằng
Dịch Ti sự ra lệnh tuần tra ban đêm.
Nhưng trên thuyền
có thêm một vị khách thần bí,
tự xưng là khách quý của Dịch Ti sự.
Người này từ khi lên thuyền
thì luôn che mặt,
các binh lính không nhìn rõ mặt của hắn,
vậy nên mới gọi là vị khách thần bí.
Hiểu rồi.
Hiểu hết cả rồi.
Đêm hôm đó,
Dịch Ti sự dẫn theo
người đó cùng ra khơi,
mà bản đồ đường đi biển chia làm ba bản,
Vương Lập Đức một bản,
Hắc Diệm một bản.
Còn bản thứ ba
thì ở trong tay kẻ thần bí đó.
Ta đã điều tra thời tiết đêm hôm đó,.
Nửa đêm trước,
trời trong và nhiều sao,
nửa đêm sau, trời nổi mưa gió.
Do vậy thuyền của Thị bách sứ
chắc chắn là đã đến vùng biển chỉ định
vào nửa đêm trước rồi.
Nhưng Dịch Ti sự và binh lính
đều không thấy số vàng.
Vì vậy
kẻ thần bí đó
chắc là đã một mình
lên thuyền của Vương Lập Đức
và giết ông ta.
Nhưng cuối cùng
hắn lại quăng cả một rương đầy vàng
xuống đáy biển.
Vứt vàng xuống biển sao?
Có lẽ ta đoán không sai đâu.
Kẻ này đã hao tâm tổn sức đến vậy,
tại sao lại vứt vàng xuống biển?
Hắn bị sao vậy?
Hắn không muốn nhìn thấy vàng?
Hắn có thù với vàng?
Sao có thể có loại người như vậy chứ?
Hắn đương nhiên muốn
độc chiếm số vàng đó.
Hắn vắt óc bày mưu tính kế,
nhưng vẫn không thoát khỏi một chữ tham.
Nơi số vàng đêm đó chìm xuống
thực ra cách bờ biển không xa.
[Triều Tịch Chí]
Trong Triều Tịch Chí có ghi chép rằng
cứ mỗi trăm năm, biển ở đây
sẽ xuất hiện
một đợt thuỷ triều lớn kỳ lạ.
Lúc xảy ra thủy triều,
mực nước khi thủy triều xuống
có thể rút xuống hơn mười dặm,
để lộ ra một rãnh biển lớn.
Chu kỳ trăm năm đã trôi qua,
ngày đợt thủy triều lớn xuất hiện
chính là hôm nay.
Quan Thạch.
Hoài Anh.