[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 12]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Hoài Anh.
Ngài vẫn còn sống?
Vàng!
Ngài xem!
Chỗ vàng này thật sự không ít đâu.
Ta đã tìm ra được toàn bộ số vàng rồi.
Nào, giúp một tay.
Vụ án này
chúng ta phá được rồi!
Phá được án rồi!
Giúp một tay!
Đến đây!
Chính ngài đã
quăng cái rương đó xuống biển.
Sao có thể chứ?
Đừng giả vờ nữa.
Đây vốn không phải là
một vụ án buôn lậu vàng.
Đây là một vụ án buôn lậu quân giới.
Vàng chỉ dùng để giao dịch.
Ngài bắt đầu nghi ngờ ta từ khi nào?
Bắt đầu từ chữ
mà Ngọc Tố để lại trên tay ta.
Tất cả manh mối
đều được xâu chuỗi lại với nhau.
Chỉ dựa vào một chữ đó
mà ngài đã kết luận
ta là hung thủ giết người?
Dựa vào rương vàng này
vẫn chưa đủ à?
Vương Lập Đức giúp người Bách Tế
buôn lậu quân giới ở Bồng Lai.
Người bán quân giới
là các đại thần
phản đối Hoàng hậu trong triều.
Còn ngài
là người trung gian họ phái đến.
Trong suốt một khoảng thời gian rất dài,
đường dây buôn lậu của các người
vận hành trôi chảy,
ngài thậm chí còn dạy hắn
cách ký hiệu nốt nhạc
trong nhạc phổ của kinh thành,
để tiện liên lạc khi buôn lậu vàng.
Nhưng lần này
Vương Lập Đức đã gặp phải rắc rối.
Người của Hắc Diệm tìm được hắn,
muốn hắn giúp đỡ
cướp số vàng này.
Hắn biết
vàng đổi lấy quân giới,
liên quan đến giới quyền quý
trong triều,
hắn không thể đắc tội.
Nhưng người của Hắc Diệm
thủ đoạn tàn nhẫn,
hắn cũng không dám từ chối.
Hắn suy trước tính sau,
quyết định nói thật với ngài,
xin ngài giúp đỡ.
Ngươi làm sao thế này?
Dũ huynh,
hai hôm trước
người của Hắc Diệm tìm đến ta,
nói là muốn cướp vàng
trên thuyền chúng ta,
đồng thời chấp nhận
chia cho Lập Đức một phần.
Nếu Lập Đức không nhận lời,
e rằng
Lập Đức
ắt phải chết.
Hắn muốn xin ngài
nhờ cậy thế lực quyền quý trong triều,
đá Hắc Diệm ra khỏi Bồng Lai.
Như vậy,
hắn có thể tiếp tục buôn lậu vàng.
Nhưng sau khi ngài nghe được,
lại nghĩ ra một ý đồ đáng sợ khác.
Ngài và Vương Lập Đức
đã hẹn sẵn ở một địa điểm trên biển.
Địa điểm đó
là bí mật của ngài và hắn,
nên bản đồ đường đi biển có ba bản,
ngài một bản, Vương Lập Đức một bản,
Hắc Diệm một bản.
Có điều trên bản đồ đường đi biển
của Hắc Diệm
không có địa điểm đó.
Đây cũng là nơi
ngài định độc chiếm số vàng.
Vương Lập Đức làm theo
kế hoạch của các ngài,
đánh thuốc mê thuyền viên của Hắc Diệm.
Trên đường đi,
Vương Lập Đức dừng lại ở hòn đảo nhỏ
để đợi tới thời gian đã hẹn với ngài.
Nhưng lúc ngài lên thuyền,
hắn phát hiện
ngài không dẫn theo
một binh lính nào cả,
hắn liền sinh nghi.
Sao chỉ có mình huynh đến,
người mà huynh dẫn theo đâu?
Họ đều ở trên thuyền lớn đằng sau,
đến ngay bây giờ.
Bên trong khoang thuyền
ta đều giải quyết xong rồi.
Vàng đâu?
Bên này.
Sao lại để đây?
Càng ở nơi dễ thấy
càng không khiến người khác sinh nghi.
Sao người của huynh vẫn chưa đến?
Nếu bị Hắc Diệm phát hiện,
cả hai chúng ta coi như tiêu đời.
Vương Lập Đức!
Vương Lập Đức rơi xuống biển
là chuyện ngoài ý muốn,
nhưng ngài không hề lo lắng.
Thực tế,
Vương Lập Đức trôi nổi trên biển,
dạt vào hòn đảo nhỏ,
sống thêm được vài ngày,
quả thực cũng không uy hiếp gì đến ngài.
Thứ ngài đang đợi
là sự xuất hiện của đợt thủy triều lớn.
Ngài đợi lúc thủy triều xuống,
đến rãnh biển lấy vàng đi.
Điều ta không ngờ là
ngài lại am hiểu về thủy triều như vậy.
Thuỷ triều và tinh tượng,
thực ra ta cũng biết chút ít.
Ngài định dựa vào sức của mình ngài
để độc chiếm lô vàng lớn nhất
buôn lậu từ Bách Tế đến.
Một mặt,
quân giới không bị mất,
ngài có thể giải thích với triều thần.
Mặt khác,
ngài định giả vờ
là Hắc Diệm đã cướp vàng,
vậy sẽ không bị người Bách Tế truy đòi.
Hoàn thành phi vụ mua bán lớn như vậy
mà chỉ cần thủ tiêu
một mình Vương Lập Đức.
Chỉ tiếc,
ngài không ngờ là
sau đó xảy ra một loạt
chuyện ngoài ý muốn.
Ngài không ngờ
còn có một người Bách Tế
vượt biên trốn trên thuyền.
Tên gầy này
còn nói ra chuyện
về thuyền viên Hắc Diệm.
Trên người một thuyền viên
có một hình xăm quái lạ.
Hắc Diệm không lấy được vàng,
lại mất đi mười thuyền viên,
đã phải nén giận vào lòng,
cuối cùng còn bại lộ cả hành tung,
bị triều đình truy nã.
Thế là
bọn chúng phái Kim Tang
giả mạo kẻ sống sót.
Hắn còn vu cáo
tất cả nhân vật lớn ở Bồng Lai.
Một trong số đó chính là
Thuyền chủ họ Cố.
- Thuyền là của ông ta.
- Nói láo.
Vu khống hại người!
Còn có một quan gia họ Dịch.
Ngươi ngậm máu phun người!
Sau đó Hắc Diệm lại cố tình để lại
một tấm bản đồ đường đi biển,
dụ chúng ta
ra biển.
Thực ra lúc đó
ta vẫn chưa nghĩ đến ngài.
Khi mọi người bị mắc kẹt trên biển,
một số bí mật trước kia,
sẽ không thể che giấu được nữa.
Kỳ lạ thay!
Vừa mới ra khơi
đã có kẻ vội vàng phá hỏng cột buồm.
Tránh hết ra!
Bản quan nghĩ đi nghĩ lại,
cảm thấy hắn sợ
số vàng đó bị tìm thấy.
Hoặc ít ra,
cũng là sợ bị bản quan tra được
là kẻ nào
đang buôn lậu vàng.
Người đầu tiên để lộ sơ hở là Dịch Phan.
Hắn không thể giải thích được
vì sao tối hôm đó
dẫn thuyền của Thị bách sứ rời cảng.
Ta không biết ngài làm thế nào
để khống chế Dịch Phan,
khiến hắn dốc sức làm việc cho ngài.
Theo như ta đoán,
chắc cũng không ngoài hai cách này.
Một là lấy danh nghĩa Hình bộ
điều tra vụ án.
Hai
là việc lúc trước hắn không điều tra
thuyền buôn lậu vàng,
đã thế còn có hành vi trục lợi từ đó,
mà việc này
trở thành điểm yếu để ngài uy hiếp hắn.
Có kẻ muốn giết
Dịch Ti sự và ta để diệt khẩu.
Tối hôm thuyền vàng xảy ra chuyện,
Dịch Ti sự cùng một kẻ thần bí
đi thuyền ra biển.
Hắn không chịu nói kẻ đó là ai,
bảo rằng để lộ bí mật sẽ rơi đầu.
Cố Thuyền chủ.
Là ông sao?
Ở trên thuyền,
bí mật này sắp không thể giấu được nữa,
thế là
ngài siết cổ, giết chết Dịch Phan.
Ngài ngụy trang cái chết
của Dịch Phan thành tự sát.
Cố Mạnh Bân chưa chắc đã biết
bí mật của ngài,
nhưng cái chết của Dịch Phan
khiến hắn ta sợ chết khiếp.
Ngài sợ Cố Mạnh Bân biết gì đó,
thế là
ngài phóng ám tiễn
bắn chết ông ta.
Để che đậy bí mật về số vàng
mà ngài trở nên điên rồ mất trí như vậy.
Địch Nhân Kiệt
thông đồng với kẻ địch.
Tất cả chuẩn bị tên.
Bắn!
Ta hoàn toàn không ngờ
người cuối cùng ngài muốn giết
lại là ta.
Vì sao?
Vì sao rương vàng này
khiến bằng hữu của ta
trở thành một ác ma?
Rương vàng này
có thể giúp ta đổi lại thứ ta muốn.
Ngài hiểu không?
Hồng Lượng,
cũng may ngươi kịp thời
phái thuyền cứu bản quan.
Vậy là theo như lời ngươi vừa nói,
số vàng buôn lậu này
đã nằm sẵn trong kế hoạch của Hầu Dũ.
Hắn biết thủy triều sắp rút,
nên mới thả rương vàng
xuống rãnh biển trước.
Địch Nhân Kiệt phá án
cũng thú vị đấy chứ.
Vậy là bản quan
trách nhầm Địch Minh phủ rồi.
Lưu Trung sứ,
thủy triều sắp lên rồi,
thời gian không còn nhiều nữa.
Đi.
Mau chóng phái người tiếp ứng.
Ngươi đi đi.
Vâng.
Khai ra triều thần sau lưng ngài,
cùng ta quay về tự thú đi.
Ngươi im miệng!
Hầu gia ta
ba đời dốc sức vì Đại Đường.
Tổ phụ ta
dạy ta kiến thức thiên văn, hàng hải
từ lúc ta còn nhỏ,
mong ta trở thành nhân tài xuất chúng.
Nhưng giờ Hoàng hậu nắm quyền,
ta đã hết hy vọng rồi!
Những lão thần không phục Hoàng hậu
đều chẳng tốt đẹp gì.
Bọn họ bảo ta buôn lậu vàng,
bảo ta hợp tác
với người như Vương Lập Đức.
Vương Lập Đức là cái gì?
Chẳng là cái thá gì hết!
Còn ta
muốn làm nên sự nghiệp lớn.
Ngài tưởng ta thật sự để mắt
tới số vàng này ư?
Là do Hoàng hậu miễn chức quan của ta,
mấy lão thần kia
không một ai đứng ra nói đỡ cho ta cả,
tất cả chỉ biết làm con rùa rụt cổ.
Bây giờ ngài chỉ còn
con đường tự thú mà thôi.
Hoài Anh,
chúng ta vẫn còn con đường thứ hai.
Số vàng này
ta sẽ không giữ lại chút nào hết,
đem nộp lại toàn bộ.
Những kẻ đã chết
đều là trọng phạm buôn lậu vàng,
bị chúng ta trừ khử.
Bọn chúng chết cũng chưa hết tội.
Tội của bọn chúng đáng bị trừng trị.
Địch Nhân Kiệt ngài
đã phá được vụ án buôn lậu vàng.
Ngài có thể mang số vàng này
về báo cáo với Hoàng hậu.
Hoài Anh, ngài còn nhớ
khi chúng ta ở kinh thành,
làm thơ, uống rượu, xướng ca,
hăng hái, nhiệt huyết,
bình luận quốc gia đại sự,
ngài có nhớ không?
Giúp ta một lần này được không?
Tha cho ta.
Địch Nhân Kiệt!
Minh phủ!
Thủy triều sắp lên rồi!
Minh phủ, mau đi thôi!
Minh phủ!
Thủy triều lên rồi, Minh phủ!
Hầu Dũ!
Địch Nhân Kiệt!
- Minh phủ, mau đi thôi!
- Địch Nhân Kiệt!
Minh phủ, mau đi thôi!
Minh phủ!
Hầu Dũ!
Có được số vàng này,
ta có thể đổi lấy
con đường quan lộ mà ta muốn.
Đến lúc đó,
ta vẫn là nhân tài
đảm nhận trọng trách của Hình bộ.
Hoài Anh,
ta sẽ trở thành
nhân tài trụ cột của Đại Đường.
Ta sẽ trở thành
Thủy triều lên rồi.
Vụ án buôn lậu vàng đã được phá.
Hoàng hậu,
từ nay về sau
sẽ không còn vàng lậu
tuồn vào kinh thành nữa.
Hồng thúc.
Ngài hớt ha hớt hải
đi đâu đấy?
Ta có hẹn với Tào nương tử
cùng đi dâng hương.
Mau đi đi.
Sao thế?
Minh phủ có tâm sự gì à?
Đâu có.
Vậy vì sao suốt dọc đường không nói gì?
Hôm nay...
Hôm nay thời tiết rất đẹp.
Hiếm có.
Đúng không?
Qua cây cầu này
đi thêm một đoạn là đến Phật tự.
Minh phủ tin Phật không?
Không tin.
Còn cô thì sao?
Ta tin duyên mà nhà Phật nói.
Vạn sự đều có nhân quả,
tất cả niềm vui, nỗi buồn
đều là do bên ngoài tác động.
Vinh nhục họa phúc
đều là nghiệp tiền kiếp.
Hiện tại tuy có,
hết duyên lại trở về không,
cho nên có được cũng không vui,
mất đi cũng không buồn,
mọi sự tùy duyên.
Minh phủ nói không tin Phật,
nhưng mở miệng
lại toàn là giáo lý nhà Phật.
Nghe được, nói lại thôi.
Ngài xem.
Bên kia có cây anh đào.
Đúng là cây anh đào thật.
Mọc trên vách núi thế kia,
cũng không dễ dàng gì.
Đất trời chìm đắm trong đêm dài,
sinh tử mịt mờ mãi chia hai.
Lúc ta còn nhỏ,
phụ thân gặp nạn,
ta và mẫu thân
bị lưu đày đến nơi xa xôi cằn cỗi,
đói khát không chịu nổi.
May thay,
gặp được một cây anh đào,
ta và mẹ mới sống sót.
Nói ra thì
ta và cây anh đào này
thật sự rất có duyên.
Minh phủ.
Địch Minh phủ.
Người đó...
Trước đây,
một cô bé...
gia đình gặp tai bay vạ gió.
- Người đó...
- Người đó
đã cứu cô
nên cô mới đến Bồng Lai
vì hắn.
Cô muốn tìm hắn.
Vậy hôm nay vì sao cô...
Nơi phương xa
thực ra không có gì hết.
chưa chắc không có gì hết.
Hoài Anh à.
Hoài Anh.
Nào, ngồi đi.
Ăn ít hoa quả.
Ta đi chuẩn bị cơm tối.
Ở lại ăn cơm tối.
Được chứ?
Không cần đâu.
Ta cũng nên cáo từ rồi.
Ở lại đây,
ăn bữa cơm, trò chuyện cho thoải mái.
Bảo cô ở lại ăn cơm,
nhưng trong nhà chẳng chuẩn bị gì cả.
Huynh kéo ta làm gì?
Nói linh tinh cái gì?
Tào nương tử,
Hồng thúc hỏi cô,
ăn cơm có kiêng gì không?
Muội...
Có ăn được rau thơm không?
Bình thường họ không như vậy đâu,
hôm nay cũng không biết bị sao nữa.
Họ chỉ...
muốn biết chúng ta sao rồi.
Vậy chúng ta sao rồi?
Hôm nay,
cảm ơn ngài.
Không ngờ
ngài trồng cây anh đào thật.
Như này,
lúc nào cô muốn ăn anh đào,
ra cửa là hái được.
Ngài có biết một cái cây
đợi nó kết trái
[Minh Nguyệt Phường]
ít nhất cũng mất ba, bốn năm không?
Nhưng kiểu gì cũng kết trái, phải không?
[Đại Đường Địch Công Án]
[Truyền Thuyết Vũ Sư]
Phiếu cầm đồ của ta ở đây,
vì sao không trả?
Hôm nay ngươi nhất định
phải trả chiếc vòng cho ta.
Nhất định phải trả cho bọn ta.
Làm gì mà sáng sớm đã ầm ĩ đấy?
Ầm ĩ cái gì?
Đây là Nha môn.
To gan quá nhỉ!
Thì ta muốn đến Nha môn mà.
Ta muốn báo quan.
Hiệu cầm đồ Chung Ký
ức hiếp người quá đáng.
[Nha môn huyện Bồng Lai]
Xin quan gia trả lại công bằng.
Họ không trả đồ cho bọn ta.
Im miệng!
Chính là hắn.
Báo quan thì báo cho tử tế.
Được rồi, đừng cãi nhau nữa.
Có chuyện gì ồn ào vậy?
Minh phủ.
Minh phủ, ngài đến đúng lúc lắm.
Ngài lấy lại công bằng giúp ta.
Nửa năm trước, ta đem cầm
một chiếc vòng vàng
ở hiệu cầm đồ Chung Ký của họ.
Đã thỏa thuận
thời hạn là nửa năm.
Phiếu cầm đồ ở đây,
giấy trắng mực đen.
[Phiếu cầm đồ]
Hôm nay là ngày đáo hạn,
ta đã gom đủ tiền,
muốn lấy lại chiếc vòng của mình.
Họ lại nói với ta,
không thấy chiếc vòng đâu.
Khởi bẩm Minh phủ,
[Lâm Chưởng quầy]
phiếu cầm đồ là thật,
bút tích trên đó
đúng là do Chung Chưởng quầy
của chúng ta tự tay viết,
nhưng quả thật
không tìm thấy món đồ đó.
Bây giờ Chưởng quầy không có ở cửa hiệu,
cụ thể nên xử lý đền bù như thế nào,
thật sự xin lỗi,
vẫn phải đợi Chưởng quầy về rồi nói.
Khi nào hắn về?
Khó nói lắm.
Việc riêng của Chưởng quầy,
chúng ta quả thực cũng không rõ lắm.
Việc riêng?
Ta nghe nói Chung Chưởng quầy
của các ngươi
dạo này cứ giả thần giả quỷ.
Ta thấy
rất có thể là định ôm đồ bỏ trốn rồi.
Có phải định bỏ trốn không?
Việc này ngươi cứ yên tâm.
Hiệu cầm đồ Chung Ký bọn ta
đã thành lập hơn 20 năm.
Ai cũng khen ngợi uy tín của bọn ta.
Hôm nay phải trả vòng cho ta,
không thì ngươi phải đền tiền.
Đã nói với ngươi rồi.
Đền tiền cho bọn ta!
Nếu Chưởng quầy không ở đây,
thời hạn cầm đồ này
đương nhiên cũng mất hiệu lực,
sẽ bị hoãn lại.
Đợi Chưởng quầy của họ về,
nếu vẫn không trả lại
đồ đem cầm của ngươi,
hoặc là
hắn mãi không thấy về,
lúc đó các ngươi
hẵng đến công đường kiện tụng.
Ta sẽ giải quyết công bằng.
Việc này...
nếu Minh phủ đã nói vậy,
ta còn nói gì được.
Ba ngày
không tìm được vòng,
chúng ta gặp nhau trên công đường.
Gặp trên công đường!
Đa tạ Địch Minh phủ.
Được rồi, nhìn gì, giải tán đi.
Giải tán, giải tán đi!
Sáng sớm ra
đã hết phiền phức này
đến phiền phức khác.
Hai ngươi từ đâu về đấy?
Một quán rượu ở đông thành
nói có người gây chuyện,
Chưởng quầy đến báo quan,
bọn ta đến đó xem.
Chuyện lớn không?
Cũng chẳng to tát gì.
Chỉ là uống say,
xé một cái cờ phướn,
đập vài cái ghế.
Chủ quán đó cũng là người
không biết điều.
Ghế bị đổ,
hắn cứ bắt bọn ta đền,
nói là Quan sai bọn ta
làm việc không hiệu quả.
Cũng may ta là Quan sai,
nếu không ta đánh chết hắn rồi.
Minh phủ.
Minh phủ, lại có người báo án.
Là án mạng.
Đứa bé đáng thương,
tối qua,
sau khi tìm thấy nó,
nó sợ mà không nói được câu nào,
trằn trọc suốt đêm
mới chịu mở miệng.
Lúc tìm thấy nó
là ở trên vọng lâu ở Bắc thành?
Phải,
ở ngay vùng đầm lầy.
Hôm qua,
bọn con chơi trốn tìm ở gần đầm lầy
chỗ vọng lâu.
Rất lâu sau,
con bước ra từ sau đám lau sậy,
con không tìm thấy chúng nó,
chúng nó cũng không tìm thấy con.
Con cứ đi tiếp, đi tiếp.
Con muốn tìm đường ra khỏi đó.
Cứ đi, cứ đi,
đi đến gần đầm lầy,
rồi con nhìn thấy
hình như có người nằm đó.
Con đã nhìn thấy một cương thi.
Chỗ quỷ quái này.
Minh phủ.
Ở đây có dấu vết một vũng máu.
Ở đây cũng có.
Chắc chắn bị giết ở đây,
sau đó bắt đầu bò, bò,
bò...
Bò đi đâu?
Vọng lâu.
Các ngươi
đi quanh đây xem sao.
[Oanh Nhi]
Người...
Ta là Huyện lệnh Bồng Lai,
Địch Nhân Kiệt.
Nương tử,
ta không có ác ý.
Ta chỉ đến đây hỏi theo thông lệ.
Tối hôm qua
cô ở đâu?
Làm gì?
Ngươi có tư cách gì mà đến đây?
Ngươi đi đi!
Nương tử.
Đi đi!
Đã kiểm tra hết xung quanh rồi,
không phát hiện thi thể.
Các ngươi là ai?
Ta là Huyện lệnh Bồng Lai,
Địch Nhân Kiệt.
Bọn ta phụng mệnh tuần tra ở đây.
Vùng này thường xuất hiện
gián điệp của Bách Tế,
bọn buôn lậu cũng hay qua lại.
Các ngươi
có phát hiện thi thể nào ở đây không?
Vì sao ta phải nói với ngài?
Hỗn xược!
Ta là Huyện lệnh Bồng Lai,
tất cả vụ án xảy ra ở đây
đều thuộc thẩm quyền của ta.
Bị bọn ta khiêng đi rồi.
Khiêng đi đâu?
Doanh trại.
Các ngươi phát hiện thi thể ở đâu?
Chính là chỗ này.
Vì sao không báo quan trước?
Vì sao di chuyển thi thể đi?
Lý Hiệu úy bảo bọn ta khiêng về.
Hắn có quyền gì mà làm như vậy?
Minh phủ,
việc này
ngài phải hỏi Lý Hiệu úy.
Đưa ta đi gặp hắn.
Minh phủ,
vừa nãy có phát hiện gì
trong vọng lâu không?
Vì sao hắn phải đến vọng lâu?
Ai?
Người chết,
hung thủ,
và cả bọn họ.
Doanh trại là nơi trọng yếu,
người không phận sự cấm vào.
Vị này là Huyện lệnh Bồng Lai,
Địch Minh phủ.
Phải đăng ký vào sổ.
[Địch]
[Địch Nhân Kiệt, Mã Vinh]
[Kiều Thái]
Mười ba.
Mười bốn.
Mười lăm.
Mười sáu.
Mười bảy.
Mười tám.
Mười chín.
Địch Minh phủ
còn đích thân quản lý cả việc này?
Chức trách của ta.
Xin khuyên ngài một câu,
một thân một mình
thì đừng đến nơi nguy hiểm thế này.
Người của ta
bị người của ngài chặn ngoài cửa.
Những nơi như doanh trại thế này
quả thực không hoan nghênh
quá nhiều người ngoài lui tới.
Vậy nữ nhân trên vọng lâu thì sao?
[Lý Hiệu uý]
Theo ta biết,
đất thuộc quyền quản lý của doanh trại
nghiêm cấm bách tính vào trong.
Cô ta tên Oanh Nhi.
Ngài gặp cô ta rồi?
Oanh Nhi là một kẻ điên.
Cô ta chưa từng gây rắc rối gì
nên ta cho cô ta ở lại đó.
Ta muốn biết,
vì sao ngài tự ý di chuyển thi thể?
Điều ta muốn biết hơn nữa là
vì sao
doanh trại nhúng tay vào việc này?
Khu vực gần vọng lâu
đều thuộc quản lý của doanh trại.
Ta là Huyện lệnh Bồng Lai,
các vụ án lớn nhỏ ở Bồng Lai
đều thuộc chức trách của ta.
Nếu dính líu đến án mạng,
ngài đáng nhẽ phải kịp thời
báo cáo cho ta.
Đợi ta xử lý xong thi thể,
đương nhiên sẽ cho người
báo tin cho ngài.
Ngài xử lý thi thể rồi?
Thời tiết thế này,
để một thi thể ở đây,
ta không muốn binh lính của ta
phải chết vì bệnh dịch.
Giờ này có lẽ đã thiêu xong rồi.
Thi thể ở đâu?
Đưa ta đi xem.
Dừng bước!
Để ngài ấy đi!
Địch Minh phủ,
cẩn thận nhé.
Đừng tự thiêu mình đấy!
Quy tắc quái gì không biết!
Dựa vào đâu mà không cho
chúng ta vào cùng Minh phủ?
Muội không hiểu rồi.
Trong doanh trại,
cái nhiều nhất chính là quy tắc.
Lúc ta đi lính,
đã phải chịu không ít cực khổ
vì đống quy tắc ấy.
Thế nên có lúc nếu muội không hiểu
thì đừng lên tiếng.
Muội muốn làm gì?
Vừa hay không có gì làm,
tranh thủ luyện tay chút.
Huynh không tò mò ư?
Cái hòm cũ thế này rồi còn khóa lại.
Bên trong cất thứ gì chứ?
[Xuân Cung Đồ]
Đám lính trẻ này nhịn giỏi thật!
Chẳng trách còn phải khóa.
Lúc trước huynh cũng từng giấu à?
Ta là loại người đó sao?
Được rồi!
Thả chúng về đi.
Ngươi nhẹ thôi.
Từ từ, từ từ.
Từ từ.
Quá đã!
Không sao chứ, các huynh đệ?
Không sao.
Quá xứng đáng.
Tối qua đã quá!
Trận đòn này
có đáng không?
Đáng.
Được.