[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 13]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Địch Minh phủ,
nếu ngài đã cố chấp với cái xác này thế
vậy thì ngài đem đi đi.
Có điều ta phải nhắc nhở ngài,
dạo này ôn dịch hoành hành,
cái xác này tự dưng xuất hiện,
không rõ lai lịch.
Cẩn thận dính bệnh đó.
Cái xác này
rốt cuộc phát hiện ra từ khi nào?
Sáng hôm nay.
Nếu ngài đã định thiêu hắn
thì tại sao
phải đợi đến bây giờ?
Hôm qua,
một bé trai đã phát hiện ra
cái xác này trong đầm lầy.
Binh sĩ đi tuần ban đêm
tại sao lại không phát hiện?
Còn nhớ mấy binh sĩ bị xử phạt
ngài nhìn thấy
lúc vừa vào doanh trại không?
Đêm qua đáng lẽ là họ đi tuần
nhưng đám tiểu tử này đào ngũ,
không biết đi đâu đàng điếm,
còn làm mất đao quân dụng tùy thân.
Sáng sớm mới lén lút lẻn về,
bị ta bắt gặp.
Tất nhiên,
ta sẽ khiến họ mãi mãi
ghi nhớ lỗi lầm đêm hôm qua.
Đúng rồi.
Tìm thấy cái này ở trên thi thể.
Địch Minh phủ,
ta chỉ nắm được có vậy thôi.
Giờ thì có thể bàn giao
cho ngài rồi chứ?
[Hiệu cầm đồ Chung Ký]
Hiệu cầm đồ Chung Ký.
[Bát]
Theo ta thấy,
doanh trại này rất kỳ quặc.
Còn cả đám lính của Bát doanh nữa,
đầu óc toàn ý nghĩ dâm tà.
Đêm qua chắc chắn là
đi chơi bời trăng hoa rồi.
Trốn đi tuần bị bắt ngay tại trận.
Chơi bời trăng hoa?
Chính mắt ta và Kiều Thái nhìn thấy.
Trong hòm của họ có giấu xuân cung đồ,
bị phạt roi xong vẫn hí hửng cười cợt.
Nói cái gì mà
đêm qua quá xứng đáng.
Đó là vì muội chưa từng
ở trong doanh trại thôi.
Một đám trai tráng 14, 15 tuổi
thèm nữ nhân là chuyện thường tình.
Minh phủ,
tờ phiếu cầm đồ của
hiệu cầm đồ Chung Ký trong tay ngài,
hiệu cầm đồ Chung Ký này
sao nghe quen thế nhỉ?
Nửa năm trước,
ta đem cầm một chiếc vòng vàng
ở hiệu cầm đồ Chung Ký của họ.
Phiếu cầm đồ đây,
[Hiệu cầm đồ Chung Ký]
giấy trắng mực đen.
Ta nhớ ra rồi.
Đám người sáng nay chúng ta gặp
ở cổng Huyện nha
chính là người của hiệu cầm đồ Chung Ký.
Vậy thì đơn giản thôi.
Đi đến hiệu cầm đồ hỏi là được rồi.
Để họ điều tra giúp người chết là ai.
Đây không phải một tờ phiếu cầm đồ.
Đây là cuống phiếu
của phiếu cầm đồ.
Cuống phiếu
thông thường đều do
chưởng quầy hiệu cầm đồ giữ.
Vậy là
ông ta là Chưởng quầy
hiệu cầm đồ Chung Ký.
Đám người sáng nay nói
Chưởng quầy của bọn họ biến mất rồi.
[Minh Nguyệt Phường]
Minh phủ,
sao lại ngẩn người ra thế?
Vẫn đang nghĩ về vở kịch lúc nãy à?
Đang cảm khái
tạo hóa trêu ngươi.
Đúng là rất đáng tiếc.
Nhưng ta đang nghĩ,
vũ sư sớm đã biết mình dính lời nguyền,
gỡ bỏ mặt nạ
sẽ mãi mãi không thể chạm đất.
Vậy tại sao ông ấy
không nói với người mình yêu sớm hơn?
Vũ sư quá lo sợ
sẽ đánh mất đi tình yêu này.
Ông ấy sợ
một khi bày tỏ với người mình yêu
thì sẽ mất đi tình yêu này.
Thế nên mới khiến ông ấy
đánh mất dũng khí để bày tỏ.
Minh phủ đứng lên đi!
Quay người.
Trong chuyện tình yêu,
chẳng phải thứ quan trọng nhất
là dũng khí hay sao?
Giơ tay.
Nếu ông ấy
nói cho người mình yêu biết
sự thật sớm hơn,
vậy thì kết quả
có lẽ đã khác.
Ít ra thì
sẽ không phải chịu nỗi đau
đeo bám suốt kiếp.
Bồng Lai sát biển, vốn đã ẩm ướt.
Đã mưa là mưa suốt cả một mùa.
Một chiếc áo tơi vừa người
là vật thiết yếu.
Cổ áo hơi nhỏ.
Để ta sửa lại.
Tào nương tử.
Áo tơi rất đẹp.
Ta rất thích.
Ngài thích là tốt rồi.
Tiễn đến đây thôi.
Chờ ta xử lý xong mấy việc lặt vặt
lại đến tìm cô.
Ngài nhìn kìa.
Có vẻ nó đã lớn hơn rồi.
Chờ nó đơm hoa kết trái
còn phải vài năm nữa.
Nói nhanh thì cũng nhanh.
[Trung nghĩa thiên thu]
Bị đâm hai nhát đao.
Hung thủ là hai người
hay là cùng một người đâm hai nhát?
Từ hình dạng và độ sâu của vết đao
có thể thấy
cách cầm đao và lực đâm của hai nhát đao
hoàn toàn khác nhau.
Không giống do cùng một người làm.
Vết đao chí mạng ở sau lưng,
có lẽ là bị người khác đâm lén phía sau.
Tại sao thi thể
lại bị thiêu cháy đen thế này?
Lúc ta đến,
Hiệu úy kia đang sai người thiêu hắn.
Ta phải xông vào giành lấy cái xác đấy.
Còn nữa,
ta thấy trong quân doanh đó
thiếu hụt y phục, lương thực.
Phái người đi điều tra
công văn mua sắm của doanh trại,
xem thử có để sót gì không.
Mấy hôm nay Thư lại
đến Châu phủ nộp giấy tờ rồi.
Đợi hắn quay lại
ta sẽ bảo hắn kiểm tra ngay.
Minh phủ,
Lâm Chưởng quầy đến rồi.
Là ông ấy.
Xin hãy nén bi thương.
Sao giờ lại thành ra thế này chứ?
Xin hãy dẫn ta đến
hiệu cầm đồ một chuyến.
Vâng.
Nghe nói gần đây Chung Chưởng quầy
[Chung Ký]
bị tiểu quỷ đeo bám,
suốt ngày hành động lạ kì.
Chết thật rồi à?
Có phải bị bắt mất hồn rồi không?
Các vị.
Làm phiền, làm phiền.
- Xin nhường đường.
- Hôm đó chính mắt ta nhìn thấy,
chắc chắn chính xác.
Ông ấy biến thành một con chim,
cứ thế bay đi mất.
Biến thành chim?
Chính mắt ngươi nhìn thấy à?
Minh phủ.
Nói cho ta biết,
ngươi đã nhìn thấy những gì?
Vâng.
Minh phủ,
tối hôm đó
trời mưa rất to.
Các cửa tiệm xung quanh
đều đã đóng cửa hết.
Tiểu nhân ngồi ở cửa quán trà
chờ Chưởng quầy về rồi mới dọn hàng.
Lúc này,
[Chung Phưởng]
Chung Chưởng quầy đi ra từ hiệu cầm đồ,
trên người mặc một bộ
y phục thông thường,
đi về hướng Bắc.
Bỗng nhiên,
một cơn gió thổi đến,
làm đổ cái ô bên ngoài quán trà.
Đến khi khi tiểu nhân
ngẩng lên nhìn về phía ông ấy,
thì hình như ông ấy
đã thay đổi trang phục,
biến thành
người chim.
Đúng, người chim.
Biến thành người chim.
Cứ thế bay đi
trong màn mưa.
Minh phủ,
tiểu nhân chỉ nhìn thấy có vậy thôi.
Nếu ngài mà không tin
thì cứ lên phía trước
hỏi một vòng là biết.
Minh phủ.
Cảm ơn nhé.
Xin mời.
Xin mời Minh phủ.
Phát hiện ra thứ này
ở trên người Chung Chưởng quầy.
Lại là cầm đồ không lấy lại.
Mời Minh phủ xem.
Những thông tin về người, tiền, vật
[Một đoản đao hộ thân]
ở trên đây
đều không ghi chép gì cả.
Đây là đồ Chung Phưởng nhận cầm.
Một vụ làm ăn thua lỗ.
Chung Chưởng quầy
không có đầu óc làm ăn,
mà hiệu cầm đồ Chung Ký
lại mở rộng quy mô được tới mức này ư?
Không.
Chung Chưởng quầy
cực kỳ có đầu óc làm ăn,
với cả
ông ấy rất hăng hái, năng nổ.
Hai mươi năm trước,
khi hiệu cầm đồ Chung Ký bọn ta
vừa mới khai trương, ông ấy đã nói
nhất định phải
làm cho nó trở thành
hiệu cầm đồ lớn nhất Bồng Lai.
Tiếc thay,
chỉ còn thiếu một chút xíu nữa.
Về sau ông ấy đã thay đổi.
Nửa năm trở lại đây
Chung Chưởng quầy thường
hay mất hồn mất vía.
Thời gian ở cửa hiệu vào ban ngày
cũng ít đi.
Lơ là chăm nom việc làm ăn,
thậm chí không rõ tung tích.
Hàng ngày, cứ hễ đến đêm
là ông ấy lại ra ngoài.
Sáng hôm sau
lại xuất hiện.
Gia chủ,
cuối cùng ngài cũng về rồi.
Ngươi đi về nghỉ ngơi đi.
Đặc biệt là đêm hôm kia.
Đêm đó, sau khi ông ấy ra ngoài,
chẳng ngờ lại đi cả đêm không về.
Lúc đó ta đã có dự cảm không lành.
Mỗi lần ông ấy biến mất như vậy
có quy luật gì không?
Dẫn ta đến phòng ông ấy xem thử đi.
Mời Minh phủ.
Đây chính là phòng của gia chủ bọn ta.
Ở đây
hơi bừa bộn một chút.
Việc xảy ra đột ngột,
không có sự cho phép của quan phủ
thì thực sự là ta
không dám để cho đầy tớ quét dọn.
Con người Chung Chưởng quầy
khá là quái gở.
Minh phủ,
ta mở cửa sổ cho thoáng nhé.
Lâm Chưởng quầy,
ta tự xem.
Mời Minh phủ cứ tự nhiên.
Mời tự nhiên.
Đây đều là tranh Chung Chưởng quầy vẽ à?
Vâng.
Ta từng thấy rồi,
ông ấy vẽ đó.
Minh phủ cứ tự nhiên.
Nửa năm trước Chung Chưởng quầy
đã xem múa rối bóng
của đoàn tạp kỹ trong thành.
Sau khi đi xem về
thì bỏ ăn bỏ uống,
suốt ngày vẽ những thứ này.
Ta có thể
đem tranh này về Nha môn không?
Tất nhiên là được.
Mời Minh phủ cứ tự nhiên.
[Chung Ký]
Một chuyện cuối cùng.
Minh phủ cứ nói.
Chung Chưởng quầy đã bao giờ
nhắc đến Oanh Nhi với ông chưa?
Chưa bao giờ.
Gặp lại sau.
Minh phủ đi thong thả.
Chuyển hết mấy món đồ lớn này
vào căn phòng phía Bắc.
Sắp xếp gọn vào nhé.
Vâng.
Tranh thủ thời gian kiểm kê đi.
Ta về rồi đây.
Minh phủ về rồi ạ.
Đây là
danh sách do Hồng thúc liệt kê.
Ngài xem có còn sót thứ gì không.
Những đồ đạc còn lại đã thu xếp xong,
chuẩn bị đem đi cầm cố rồi.
Gấp thế cơ à?
Lệnh điều động nói rằng
phải đi nhậm chức ngay.
Vậy thì phải chuẩn bị từ sớm chứ.
Được rồi.
Thúc thu xếp đi.
Hoài Anh,
có phải ngài
vẫn chưa nói với Tào nương tử
về chuyện chúng ta sắp đi đúng không?
Ngài định trì hoãn đến bao giờ chứ?
Ta biết.
Ngài sợ ngài nói với cô ấy
chúng ta phải đi,
mà cô ấy không đi theo chúng ta chứ gì?
Ta sẽ nói mà.
Sẽ nói mà.
Minh phủ về rồi.
Hồng thúc,
thúc nói chúng ta phải chuyển đi thật,
trong lòng ta
cứ thấy hơi luyến tiếc.
Có gì để mà luyến tiếc?
Ta ở cái chốn Bồng Lai này
thế là quá đủ rồi.
Nhất là cái thời tiết quái quỷ này.
Suốt ngày chỉ mưa với mưa.
Ta sắp quên mất
mặt trời trông như thế nào rồi.
Đợi khi chúng ta đến
Lan Phường ở đại mạc
không gió táp thì nắng cháy,
lúc đấy muội tha hồ mà chịu đựng.
Vậy cũng đỡ hơn là dính nhớp nháp.
Ngày nào cũng thế,
ta phơi y phục còn không khô.
Thôi thì việc đi Lan Phường
đã định vậy rồi,
nhưng giờ chúng ta
vẫn còn đang ở Bồng Lai,
hãy làm cho tốt việc trước mắt,
đừng lúc nào cũng nóng vội.
Nhất là cô đó.
Mau lên, kiểm kê chỗ này đi.
Nhất là muội đấy.
Làm việc của huynh đi.
[Phiếu cầm đồ]
Lông vũ này,
cái mỏ này
và bộ y phục này...
Chính là vũ sư.
Vậy có nghĩa là
Hoàng Oanh Nhi sống trong vọng lâu,
còn thi thể của Chung Chưởng quầy
cũng được phát hiện ở vọng lâu.
Tất cả chuyện này
không thể chỉ là trùng hợp được.
Minh phủ,
hay là bắt Hoàng Oanh Nhi trước
rồi từ từ thẩm vấn.
Hoàng Oanh Nhi này
không phải người bình thường.
Chắc không được đâu.
Sáng sớm mai,
ta sẽ đi gặp cô ta.
Xin hỏi Minh phủ có ở đây không?
Tìm Minh phủ có việc gì?
Tào nương tử bảo ta
chuyển chiếc áo tơi đã sửa xong
cho Minh phủ.
Minh phủ nói ngài ấy không cần.
Đem về đi!
Ơ...
Đưa cho ta!
Mã Vinh đâu?
Không biết nữa.
Từ khi biết chúng ta
phải rời khỏi Bồng Lai,
tâm hồn cô ấy đã bay đi lâu rồi.
Giờ này không biết
cô ấy đang la cà ở đâu nữa.
Cảm ơn nhé.
Áo tơi đan đẹp lắm.
Ta mặc thoải mái lắm.
Cô tặng ngài ấy cái này
chẳng phải là muốn nhắc ngài ấy
đến thăm cô nhiều hơn sao?
Đáng tiếc là
ngài ấy đang bận điều tra vụ án,
thế nên ta đến thay ngài ấy.
Sao?
Không chào đón ta à?
Ngài ấy là Huyện lệnh.
Nếu đã điều tra vụ án
thì vốn không nên bị phân tâm.
Ta chờ ngài ấy.
Thảo nào ngài ấy thích cô.
Ta mà là nam nhân
có khi ta cũng sẽ thích cô mất.
Có điều hôm nay ta tới
là có lòng tốt khuyên cô một câu.
Đừng chờ nữa.
Minh phủ không cần áo tơi nữa đâu.
Bởi vì rất nhanh thôi,
bọn ta sẽ đến
một nơi không bao giờ đổ mưa.
[Chung Ký]
Lâm Chưởng quầy, ông đang làm gì thế?
Ông tránh ra!
Để nó lại, để nó lại!
Không được đi, không được đi!
Dẹp ra!
Có chuyện gì vậy?
Minh phủ.
Quan gia.
Chung Phưởng đã bán lại hiệu cầm đồ này
cho Chưởng quầy bọn ta rồi.
Bọn ta tới chuyển đồ.
Chuyển đi!
Không thể nào!
Minh phủ,
gia chủ sẽ không làm thế đâu.
Đây là tâm huyết 20 năm của ông ấy,
ông ấy không thể nào...
Tâm huyết gì chứ!
Ký tên điểm chỉ, giấy tờ mua bán
có đủ cả đây.
Xem cho kỹ đi.
[Sổ ghi chép vật phẩm thế chấp]
[Trâm thanh ngọc]
Nhìn cho rõ vào,
có phải nét chữ của ông ta không?
Nhìn kỹ đi.
Đi đây.
[Nhẫn vàng - Vòng tay vàng]
Mời Minh phủ.
Không biết Minh phủ đã từng
yêu tha thiết nữ nhân nào chưa?
Ta đang nói tới một thư sinh,
yêu tha thiết một nữ nhân,
nhưng nữ nhân này lại
mắc kẹt trong chốn phong trần.
Vì vậy,
hắn cần một khoản tiền
để chuộc thân cho nàng.
Chung Chưởng quầy đã tin vào
câu chuyện tình yêu này
mà nhận lấy báu vật gia truyền của hắn.
Ngài đoán xem,
món đồ này cầm cố được bao nhiêu tiền?
Một chiếc nhẫn vàng thế này
đáng giá...
[Năm nghìn văn tiền]
Năm nghìn văn tiền?
Với lại,
Minh phủ nhìn nhầm rồi.
Chiếc nhẫn này
hoàn toàn không phải là vàng.
Cứ thế,
Chung Chưởng quầy nhà chúng ta
toàn bị cảm động
bởi câu chuyện tình yêu
của mấy kẻ lừa đảo này.
Thế là
ở đây lại có thêm những món đồ cầm cố
vớ vẩn chẳng ra sao.
Hơn nữa ta còn phát hiện,
những đồ cầm cố đáng giá lại biến mất.
Thật ra từ lâu ta đã nghĩ
Chưởng quầy nhà chúng ta
không thể nào không biết chuyện này.
Ông không khuyên ông ấy sao?
Đã từng thử rồi,
nhưng mà
nếu như khuyên
một hai lần mà chẳng ích gì
thì ngài còn nói nữa không?
Hơn nữa ta còn phát hiện,
[Sổ ghi chép vật phẩm cầm cố]
[Nhẫn vàng - Vòng tay vàng]
những đồ cầm cố đáng giá lại biến mất.
[Vòng tay vàng]
Tào nương tử đã bao giờ nghe nói đến
nữ nhân ở vọng lâu chưa?
Hóa ra Minh phủ
đến để hỏi chuyện.
Thưa Minh phủ,
ta từng gặp cô ấy rồi.
Cô từng gặp ư?
Ở đâu?
Ở kịch viện.
Cô ấy đang xem múa rối bóng.
Sau đó thì sao?
Có một hôm ta đi ra ngoài,
đúng lúc gặp đoàn tạp kỹ
đang biểu diễn vũ sư ở kịch viện.
Vị nương tử đó cũng ở trong đám đông.
Hôm ấy,
biểu cảm trên mặt cô ấy
vô cùng say mê,
giống như một đứa trẻ,
lúc khóc lúc cười.
Lúc vở kịch diễn xong,
cô ấy cứ kéo người
của đoàn tạp kỹ lại hỏi
làm thế nào thì vũ sư mới được sống.
Dường như cô ấy không phân biệt được
đâu là kịch đâu là thật.
Cứ như trên đời này
thực sự tồn tại vũ sư vậy.
Khi đó là khi nào?
Nửa năm trước.
Đa tạ nương tử đã cung cấp
manh mối vô cùng quý giá.
Ngài quá lời rồi.
Minh phủ,
còn việc gì không?
Ta còn có việc gì được nữa.
Mấy hôm nay
bị vụ án vọng lâu cuốn lấy,
lâu rồi chưa nghe tiếng đàn của nương tử.
Ta nhớ
ngày hôm ấy nương tử có nhắc đến
"Tầm Dương Khúc" với ta.
Minh phủ hỏi gì
thì ta đã nói hết những gì mình biết rồi.
Nếu không còn gì muốn hỏi
thì thứ cho ta phải đi nghỉ ngơi.
Đêm hôm muội chạy đi đâu vậy?
Huynh chờ ta à?
Nào, nào, ta kể cho huynh
một chuyện vui.
Chuyện vui gì?
Tối qua
ta đã nói cho Tào An biết việc Minh phủ
sắp thuyên chuyển rồi.
Sao muội lại làm xằng làm bậy vậy?
Ta làm sao?
Minh phủ vốn dĩ cũng sắp đi rồi.
Ta cũng muốn tốt cho cô ta,
để cho cô ta bỏ hẳn cái ý niệm đó đi.
Ở đâu ra đấy?
Muội lại lấy trộm?
Suỵt!
Cái gì, trộm gì mà trộm?
Chúng ta sắp đi rồi còn gì.
Ta giữ làm kỷ niệm.
Sói đi ngàn dặm ăn thịt,
chó đi ngàn dặm ăn phân.
Chó không sửa nổi cái thói ăn phân.
Minh phủ!
Minh phủ, lát nữa ta sẽ
mắng muội ấy một trận.
Ngài đừng giận, Minh phủ.
Mau vào đi!
Trú mưa đi chứ!
Muội không biết à?
Muội ngốc à?
Mặc kệ ta!
Muội nhận lỗi đi thì có làm sao?
Ngài nhìn kìa.
Có vẻ nó đã lớn hơn rồi.
Chờ nó đơm hoa kết trái
còn phải vài năm nữa.
Nói nhanh thì cũng nhanh.
Tào nương tử.
Áo tơi rất đẹp.
Ta rất thích.
Ngài thích là tốt rồi.
Nửa năm trước Chung Chưởng quầy
đã xem múa rối bóng của đoàn tạp kỹ...
Sau lần đó
thì bỏ ăn bỏ uống.
Cứ thế,
Chung Chưởng quầy nhà chúng ta
toàn bị cảm động
bởi câu chuyện tình yêu
của mấy kẻ lừa đảo này.
Lúc vở kịch diễn xong,
cô ấy cứ kéo người
của đoàn tạp kỹ lại hỏi
làm thế nào thì vũ sư mới được sống.
Dường như cô ấy không phân biệt được
đâu là kịch đâu là thật.
Cứ như trên đời này
thực sự tồn tại vũ sư vậy.
Minh phủ,
bên ngoài mưa rồi.
bên ngoài mưa to lắm.
Muội ấy vẫn đang dầm mưa trong sân.
Muội ấy biết sai rồi.
Vào đi!
[Tiệm vải Tường Ký]
Thú vị đấy.
Ta hiểu rồi!
Ai mặc y phục của vũ sư
thì người đó chính là vũ sư.
Bao ngày qua sao chàng không tới?
Chàng có biết ngày nào
ta cũng đợi chàng không?
Chàng có biết
ta nhớ chàng nhường nào không?
Sao chàng không lên tiếng?
Chàng gặp chuyện gì à?
Tại sao chàng không nói gì?
Ngươi không phải chàng.
Trên đời này không hề có vũ sư.
Ngươi là ai?
Ông ấy họ Chung,
tên là Chung Phưởng.
Ông ấy thích cô
cho nên mới đóng giả làm vũ sư
để tiếp cận cô.
Nói cho ta biết,
rốt cuộc đêm hôm đó đã xảy ra chuyện gì?
Nói cho ta biết!
Ngươi đừng tới đây!
Bỏ đao xuống!
Còn nhớ mấy binh sĩ bị xử phạt
ngài nhìn thấy
lúc vừa vào doanh trại không?
Bát doanh.
Đêm qua đáng lẽ là họ đi tuần
nhưng đám tiểu tử này đào ngũ,
không biết đi đâu đàng điếm,
còn làm mất đao quân dụng tùy thân.
Đêm qua
chắc chắn là đi chơi bời trăng hoa rồi.
Trốn đi tuần bị bắt ngay tại trận.
Trong hòm của họ có giấu xuân cung đồ.
Các ngươi muốn làm gì?
Bị phạt roi xong vẫn hí hửng cười cợt.
Nói cái gì mà
đêm qua quá xứng đáng.
Dừng tay!
Các ngươi muốn làm gì?
Là ta!
Ta đã giết chàng.
Là ta.
Ai đó?
Đứng lại!
[Vương tam lang]
Có phải ngươi giết người không?
Có liên quan gì
tới nữ nhân trên vọng lâu không?
Đám lính trẻ kia thì sao?
Có ở hiện trường không?
Giết người kiểu gì?
Minh phủ.
Khai nhận rồi.
Hắn đã nhận tội rồi.
Chúng ta có thể kết thúc vụ án rồi.
Hắn nhận tội rồi ư?
Hắn chưa hề nhận tội.
Rõ rành rành là hắn giết mà.
Vết thương chí mạng
của nạn nhân ở sau lưng.
Nhát đao trước ngực,
dù là lực đâm hay góc độ
đều hoàn toàn khác với
nhát đao phía sau lưng.
Nhưng mỗi nhát đao của hắn vừa rồi
đều dùng một lực đâm như nhau.