[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert Hans van Gulik]
[Tập 14]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Ngủ ngon quá nhỉ!
Đưa cái này
cho vị bằng hữu mới của cô.
Hỏi hắn xem
mấy ngày này
trên phố có tin về
đám lính trẻ này không?
Được thôi, giao cho ta.
Dẫn đường đi.
[Quán trọ Phượng Hoàng]
Xin mời.
Cuối cùng cô cũng đến rồi.
Mấy hôm nay ngày nào
Bá Tông cũng nhắc đến cô.
Nào, nào, nào.
Tài hay xỉu?
Xỉu!
Uống đi!
Huynh ơi.
Muội đến rồi à?
Còn nhớ tới huynh đây à?
Huynh nói xem.
Người đâu, lấy bát ra đây.
Chờ đã.
Có việc cần nhờ huynh đây.
Mấy đứa nhóc trong bức chân dung này
là binh sĩ trong doanh trại Bắc thành.
Vào buổi tối ba hôm trước,
vốn dĩ chúng phải đi tuần
xung quanh doanh trại.
Nhưng chúng lại tự tiện rời khỏi vị trí.
Không biết đã đi đâu.
Vậy muội muốn ta giúp muội thế nào?
Ta muốn biết
rốt cuộc tối hôm đó chúng đã đi đâu?
Muội nghĩ huynh
thần thông quảng đại quá rồi đấy.
Ta chỉ biết
ở cái đất Bồng Lai này
nếu đến Bá Tông huynh
còn không tra được thông tin,
vậy thì không còn ai tra được nữa rồi.
Có phải không?
Thế này đi.
Muội về Huyện nha đợi.
Tối mai trước khi mặt trời lặn,
ta sẽ phái người đến tìm muội.
Nếu không có người tới,
thì muội không cần đợi nữa.
Được, ta đợi huynh.
[Thôn Đức Trọng]
Hoài Anh à.
Mới sáng sớm nay Thư lại đã về rồi.
Lần trước ngài bảo ta điều tra
công văn mua sắm của doanh trại,
ta đã tra rồi.
Hầu hết các đơn xin mua hàng
đều đã được phê duyệt.
Kể từ khi chúng ta đến,
vật tư của doanh trại
đã được bổ sung khá đầy đủ.
Nhưng doanh trại đó rõ ràng là
cực kỳ rách nát
Nếu không tận mắt chứng kiến,
ta còn không dám tin,
nó ở ngay trong đất Bồng Lai chúng ta.
Đóng quân ở Bồng Lai à?
Trước giờ vẫn luôn tồn tại
vấn đề rất lớn.
Tham ô
là vấn nạn nan giải
của Đại Đường hiện nay.
Ta thấy,
chỉ dựa vào
mấy đơn xin mua hàng được phê duyệt này,
ngài đã có thể hỏi tội rồi.
Chờ thêm đã.
Ta cần xác nhận thêm một chuyện.
[Minh Nguyệt Phường]
Tào nương tử,
hôm nay ta bận việc công vụ.
Chờ ta từ vọng lâu về,
ta sẽ lập tức đến tìm cô.
Ta có chuyện quan trọng cần nói với cô.
Đợi ta.
Các ngươi ở đây đợi ta!
Oanh Nhi!
Tránh ra!
Vũ sư nghe lệnh!
Ta biết hắn đang ở đâu.
Ta có thể dẫn cô đi tìm hắn.
Đúng vậy.
Ta muốn đi tìm chàng ấy.
Ta vẫn luôn tìm kiếm chàng ấy.
Hãy nói cho ta biết,
tối hôm đó rốt cuộc cô đã nhìn thấy gì?
Ta biết,
chàng ấy sẽ đến đón ta.
Vũ sư.
chàng ấy sẽ không chết.
chàng ấy nhất định sẽ sống sót.
Oanh Nhi.
Vết thương chí mạng
của nạn nhân ở sau lưng.
Nhát trước ngực,
dù là lực đâm hay góc độ
đều hoàn toàn khác với
nhát phía sau lưng.
Chung Phưởng
chưa bao giờ cho Oanh Nhi thấy
khuôn mặt thật của mình.
Đêm đó,
thi thể của Chung Phưởng
xuất hiện ở vọng lâu,
không đeo mặt nạ.
Lần đầu tiên Oanh Nhi
nhìn thấy gương mặt của Chung Phưởng.
Cô ấy phát hiện ra
Vũ sư mà cô ấy luôn ở bên
nương tựa từ trước đến giờ
hóa ra cũng chỉ là người phàm.
Cô ấy căm phẫn,
nên đã đâm thêm một nhát
lên người Chung Phưởng.
Thực ra thanh đoản đao này
là vật mà hung thủ thực sự để lại.
Địch Minh phủ!
Xin ngài hãy cứu huynh đệ của ta!
Lý Hiệu úy muốn xử tử họ!
Mau phái huynh đệ của ngươi
đến Huyện nha tìm Hồng Chấp sự
tới xử lý thi thể của Oanh Nhi.
Mau đi đi!
Vâng!
[Nha môn huyện Bồng Lai]
Hồng Chấp sự.
Đợi một chút.
Tào nương tử, sao cô lại đến đây?
Hồng Chấp sự.
Địch Minh phủ đâu?
Ngài ấy quay về chưa?
Ngài ấy đang đi điều tra ở bên ngoài.
Ngài ấy không sao là được.
Ta xin cáo từ.
Tào nương tử.
Minh phủ
sắp phải rời khỏi Bồng Lai,
đi nhậm chức ở Lan Phường rồi.
Ngài ấy muốn mời cô cùng đi.
Chuyện này mà chờ ngài ấy mở lời,
thì không biết phải chờ đến khi nào nữa.
Thế nên ta đành phải nhiều lời rồi.
Ta còn vụ án phải xử lý,
ta đi trước đây.
Tào nương tử, bảo trọng.
Đi thôi.
Sao ngài phải làm như vậy?
Bọn chúng tự ý rời khỏi vị trí,
trốn khỏi doanh trại.
Đây là sự trừng phạt mà chúng phải chịu.
Hôm nay ta đến
chính vì muốn hỏi rõ,
tối đó bọn họ đã ở đâu?
Đao của bọn họ
tại sao lại xuất hiện trên vọng lâu?
Tối nay ngài xử tử họ,
rốt cuộc vì muốn giấu giếm điều gì?
Ý ngài là ta đang che đậy
tội lỗi của chúng?
Vậy tại sao ngài phải xử tử họ?
Trả lời ta!
Sự tôn nghiêm trong quân đội
lớn hơn tất cả mọi thứ.
Bọn chúng phạm lỗi
đương nhiên phải chịu phạt.
Còn trừng phạt nặng đến mức nào,
thì đây là doanh trại của ta,
do ta định đoạt.
Hơn nữa, Địch Minh phủ,
đây không phải là
kết quả mà ngài muốn sao?
Ngài nghi ngờ chúng làm xằng làm bậy
nên muốn đến bắt chúng.
Cuối cùng phán cho chúng tội giết người,
thậm chí là tội danh nặng hơn
rồi xử tử chúng.
Ta xử án dựa vào chứng cứ.
Chỉ cần họ không làm,
họ sẽ không phải chết.
Ngài nhìn nó đi,
ta nhặt nó ở Phương trấn.
Còn nó ở Hồng Cốc.
Nó từ Liễu Lâm.
Nó từ huyện Khởi.
Chúng không có tên tuổi,
đều là ăn mày.
Là ta đã đặt tên cho chúng.
Ta dạy chúng quy tắc.
Những thói xấu của chúng
dần dần biến mất
dưới roi da của ta.
Khó khăn lắm ta mới biến chúng
từ một tên ăn mày bốc rác dưới đất lên ăn
thành một binh sĩ có tôn nghiêm.
Mà những tội danh ấy
sẽ khiến sự tôn nghiêm
mà chúng không dễ gì tích lũy được
mất sạch trong phút chốc.
Chuyện này vẫn chưa được
điều tra rõ ràng.
Ta thà để chúng là
những thi thể tôn nghiêm còn hơn.
Địch Minh phủ,
hãy dẫn người của ngài
rời khỏi nơi này đi.
Đây là doanh trại của ta.
Mọi thứ do ta định đoạt.
Chỉ là chuyện nhỏ thôi.
Muội không cần sốt ruột.
Ta sẽ đi tìm người nối lại dây đàn.
Không cần.
Có cần
ta mời Địch Minh phủ đến không?
Không cần.
Ta không hiểu lắm.
Trong lòng muội
rõ ràng nhớ nhung ngài ấy,
còn biết được tâm ý của ngài ấy
thông qua người khác.
Tại sao không chịu gặp ngài ấy?
Bất chấp tất cả để đi theo một người
đến một nơi hoàn toàn xa lạ.
Đối mặt với môi trường lạ lẫm.
Chưa chắc sẽ có kết cục tốt đẹp.
Cũng không hẳn là vậy.
Cuộc đời con người
biến hóa khôn lường.
Bất kể tình cảnh gì
cũng có thể sẽ vấp phải.
Biết đâu những khó khăn
mà cô từng trải qua
có thể sẽ cho cô lời chỉ dẫn nào đó.
Có thể là buồn đau,
cũng có thể là vui vẻ.
Nơi phương xa
thực ra không có gì hết.
chưa chắc không có gì hết.
Minh phủ
sắp phải rời khỏi Bồng Lai
đi nhậm chức ở Lan Phường rồi.
Ngài ấy muốn mời cô cùng đi.
Chuyện này mà chờ ngài ấy mở lời,
thì không biết phải chờ đến khi nào nữa.
Ngài có biết một cái cây
đợi nó kết trái
ít nhất cũng mất ba, bốn năm không?
Nhưng kiểu gì cũng kết trái, đúng chứ?
Ta đến rồi.
Ta không thất hứa.
Ta quay về rồi.
Hồi nhỏ vào Tết Đoan Ngọ,
ta bắt được một con dế
ngay bãi cỏ ở hậu viện nhà ta.
Con dế đó
cứ kêu mãi.
Cứ như là
nó không bao giờ biết mệt.
Nghe hay lắm.
Tiếng kêu ấy,
dường như vĩnh viễn không dừng lại.
Nhưng vừa hết tháng bảy,
nó đã chết rồi.
Ta gào khóc.
Về sau mỗi năm
ta đều sẽ bắt một con dế.
Nhưng chúng cứ như
đã hẹn trước với nhau vậy.
Một khi mùa hè kết thúc,
bọn chúng đều sẽ chết.
Về sau ta đã quên mất,
không biết bắt đầu từ năm nào
ta không còn khóc nữa.
Rồi về sau,
bất kể sinh mệnh nào qua đời,
ta cũng không còn rơi lệ nữa,
không một giọt lệ nào.
Ta chẳng cứu nổi ai!
Ta chẳng cứu nổi ai.
Minh phủ, ngài tỉnh rồi.
Tào nương tử đã đun trà cho ngài rồi.
Còn chuẩn bị cả nước giếng.
Cô ấy...
Cô ấy ra ngoài rồi.
Dặn ta chăm sóc Minh phủ.
Cô ấy còn bảo ta chuyển lời cho ngài,
bảo ngài uống trà rồi về đi.
Cô ấy sẽ về muộn.
[Nha môn huyện Bồng Lai]
Minh phủ,
Bá Tông đã điều tra ra tối đó
bốn tên lính trẻ đã đi đâu rồi.
Sao lại là quán này?
Hôm đó bọn ta nói
có người gây chuyện ở quán rượu.
Chính là quán này.
Đây là...
Nhận ra chúng ta không?
Hai vị, chuyện lần trước
đều là hiểu nhầm thôi.
Bá Tông đã nói với ta rồi.
Để ta chiêu đãi các vị chu đáo.
Có gì thắc mắc xin cứ hỏi.
Mời các vị.
Mời.
Mời, đi thong thả.
Minh phủ.
Chính là mấy tên ranh con này
suýt nữa phá sập quán của ta.
Chúng đến từ khi nào?
Lúc chạng vạng.
Chúng có mang theo đao không?
Không có ạ.
Nếu có mang theo dao,
chắc chắn ta sẽ nhớ rõ.
Vậy còn chuyện gì
khiến ngươi có ấn tượng sâu sắc không?
Lúc chạng vạng,
trừ mấy tên nhóc này,
phòng riêng trên tầng hai của ta
còn có hai vị khách đang uống rượu.
Trong đó có một người ta quen.
Là Tạ Chưởng quầy của tiệm muối.
Còn có
một người lạ mặt
để ria.
Trước kia từng...
Nói về mấy đứa nhóc này đi.
Mấy tên tiểu tử này uống say
rồi bắt đầu gây sự ở chỗ ta.
Mới đầu thì lật bàn,
sau đó tóm lấy ta,
không cần biết phải trái gì,
định đánh ta.
Đúng lúc đó,
Tạ Chưởng quầy cùng tên để ria
ở tầng hai vừa uống rượu xong,
họ đang đi xuống,
lập tức đụng phải mấy tên ranh đó.
Sau khi bọn chúng
nhìn thấy tên để ria
thì cứ như nhìn thấy quỷ vậy.
Cuối cùng chúng bị tên để ria đó
dẫn đi luôn.
Tên để ria...
nhìn cách đi đứng, dáng ngồi
có giống người trong quân ngũ không?
Nghe ngài nói thế,
thấy đúng là giống
người trong quân ngũ thật.
[Tiệm muối Tạ Ký]
Hóa ra đám lính trẻ ấy
trốn ra ngoài lén uống rượu,
bị Lý Hiệu úy nhìn thấy.
Không đúng.
Lúc chúng ta ở doanh trại,
Lý Hiệu úy nói hắn đã
thẩm vấn nơi mà mấy tên lính trẻ đó đã đi,
cuối cùng vẫn không hỏi ra được.
Thế nhưng dựa vào lời nói
của Chưởng quầy quán rượu,
là hắn đã tận tay bắt chúng về.
Lý Hiệu úy đang nói dối.
Tại sao hắn phải nói dối?
Sao hắn không nói thẳng với chúng ta?
Vì đêm đó, người mà hắn gặp
và chuyện mà hắn nói
đều không được để người khác biết.
Minh phủ.
Minh phủ, hắn ra rồi.
Chẳng trách doanh trại rách nát như vậy.
Hóa ra đồ đạc bị giấu ở đây.
Đây không phải là
lòng tham không đáy bình thường đâu.
Dừng bước.
Huyện lệnh Bồng Lai, Địch Nhân Kiệt.
Ta đến doanh trại có chuyện
quan trọng cần tuyên bố.
Cho qua nhanh.
Cho qua.
Địch Minh phủ,
ngài lại đến rồi.
Minh phủ có chuyện cần tuyên bố.
Các ngài đến đúng lúc lắm.
Các ngài không đến
ta cũng phải đi tìm các ngài.
Lính đào ngũ Quách Khôi,
tên hiệu Kiều Thái,
vi phạm pháp luật và kỷ luật.
Triều đình có lệnh
lập tức xử lý theo quân pháp.
Huyện lệnh Địch Nhân Kiệt,
bao che cho kẻ đào ngũ.
Theo pháp lệnh luật pháp Đại Đường,
áp giải về Châu Phủ hỏi tội.
Mã Vinh!
Thả ta ra!
Minh phủ!
Không được động đậy!
Huynh ơi!
Thả ta ra!
Làm loạn trong doanh trại.
Ném cô ta vào ngục!
Rõ!
Đi!
Thả ta ra!
Huynh ơi!
Minh phủ!
Đi thôi!
Nếu hôm đó ngươi không để lộ lúc đăng ký,
ta còn chẳng nhớ ra
đã gặp ngươi
ở phủ Chiết Xung, U Châu, Hà Bắc Đạo.
[Kiều Thái]
Thân là lính đào ngũ
còn dám năm lần bảy lượt
nghênh ngang ra vào doanh trại.
Ngươi thật to gan!
Ngươi còn nhớ Loan Phó úy không?
Đó là huynh đệ của ta.
Địch Minh phủ.
Một lúc nữa ta sẽ nói chuyện với ngài.
Mời Địch Minh phủ nghỉ ngơi.
Huynh ơi!
Có phải huynh ấy chết rồi không?
Có phải chết rồi không?
Có phải các ngươi
giết huynh ấy rồi không?
Huynh ơi!
Có phải huynh ấy chết rồi không?
Huynh chết rồi sao?
Huynh ơi!
Đừng động đậy.
Đau!
Huynh dọa ta hết hồn!
Huynh ơi!
Ta đã làm liên lụy đến Minh phủ.
Ngài ấy không sợ bị liên lụy.
Bao năm rồi,
chẳng có mấy cơ hội để viết tên.
Muội xem ta đến doanh trại này
nhìn thấy đám binh lính.
Sao ta lại không kiềm chế lại chứ.
Ta có...
Huynh có bản lĩnh gì?
Nếu huynh thật sự có bản lĩnh,
thì huynh có bị đánh đến mức này không?
Muội đừng lên tiếng.
Để ta nói.
Muội phải chuyển lời cho Minh phủ.
Huynh tự ra mà nói với ngài ấy.
Không kịp nữa rồi.
Nói ta là lính đào ngũ
cũng không thiệt thòi gì.
Tên thật của ta
là Quách Khôi.
Là Đội trưởng
dưới trướng Mạnh Tướng quân
ở phủ Chiết Xung
U Châu, Hà Bắc Đạo.
Khi đó,
Đại Đường và nước chư hầu
chiến sự căng thẳng.
Ai cũng biết
ra chiến trường
tức là tìm đường chết,
chỉ là sớm hay muộn thôi.
Sau một ngày tập luyện,
ta nghe thấy tiếng cười của một nữ nhân.
Tiếng cười này bỗng khiến ta
có thêm một chút hy vọng
trong những ngày chờ chết.
Nàng ấy cười với ta.
Nàng là tiểu phu nhân của Phó úy bọn ta.
Nàng nói nàng thích ta.
Bảo ta dẫn nàng đi.
Thế nên ta đã thành lính đào ngũ.
Sau đó thì sao?
Đến ngày thứ ba rời khỏi doanh trại,
nàng ấy đã không chịu được nữa.
Mau lên!
- Sao thế?
- Ta không...
Ta không chịu được nữa.
Đã ba ngày rồi!
Ta thực sự không thể chịu nổi
những ngày tháng sống trong lo sợ nữa.
Ta không nhẫn tâm nhìn nàng ấy chịu khổ
nên đã đưa nàng ấy về.
Như vậy mà bảo không thiệt?
Nàng...
đã là người của ta rồi.
Huynh đi chết đi!
Đau!
Chuyển lời cho Minh phủ giúp ta.
Gặp được ngài là
chuyện may mắn nhất đời ta.
Giết hắn!
Giết hắn đi!
Giết kẻ đào ngũ!
Kẻ đào ngũ!
Thả ta ra!
Giết hắn!
Kẻ đào ngũ!
Giết hắn đi!
Kiều Thái!
Giết tên đào ngũ đó đi!
Giết hắn đi!
Tên đào ngũ, tên đào ngũ!
Tội nhân, ngươi có điều gì
trăng trối không?
Đã thấy chưa?
Đây là kết cục của lính đào ngũ!
Lâm trận chạy trốn
đáng bị xử tử!
Vậy thì để chúng ta
tiễn hắn lên đường!
Giết hắn đi!
Kẻ đào ngũ! Kẻ đào ngũ!
Kẻ đào ngũ!
Giết hắn!
Vì đêm đó,
người mà hắn gặp
và chuyện mà hắn nói
đều không được để người khác biết.
Giáp!
Đơn mua số 301.
Sáu trăm cân thịt cừu.
Giáp!
Đơn mua số 302.
Ba trăm cân gang
dùng để đúc áo giáp và khiên.
Giáp!
Đơn mua số 303.
Một nghìn dây thừng
dùng...
Các ngươi nhìn ta làm gì?
khi leo trèo.
Hắn đang nói dối!
Hắn giống hệt như
tên quan được phái đến trước kia!
Đều là sâu mọt.
Hắn chỉ muốn cứu thuộc hạ của hắn thôi!
Người đâu!
Giết hắn đi.
Đợi chút!
Để hắn nói xong đã.
Muốn tạo phản à?
Còn những vật tư này thì sao?
Lúc này
chúng đang nằm ở
Đông thành.
Trong kho của tiệm muối Tạ Ký.
Nếu không diệt trừ tên sâu mọt này,
tôn nghiêm của binh sĩ Đại Đường
còn đâu?
Đều là nói láo!
Đây đều là lời nói dối
của đám quan lại sâu mọt!
Mau giết hắn đi!
Thu đao lại!
- Giết hắn cho ta!
- Thu đao lại!
Ai đó?
Tất cả nghe đây!
Lý Hiệu úy cấu kết với tiệm muối,
tham ô phạm pháp,
lấy của đút túi riêng.
Hắn đã tham ô phần lớn vật tư.
Tạ Chưởng quầy.
Ngươi nói cho mọi người nghe
những vật tư đó ở đâu?
Quả thực...
Quả thực là ở chỗ ta...
Nói nhăng nói cuội!
Đúng là nói nhăng nói cuội!
An nguy quốc gia
nằm trong tay chúng ta.
Nhưng chúng ta lại phải ôm bụng đói,
dốc sức cho đất nước.
Vì không có binh khí mà bỏ mạng.
Các ngươi làm gì thế?
Làm gì thế?
Các ngươi muốn tạo phản à?
Giao ra đây!
Đánh chết hắn!
Huynh ơi!
Huynh ơi, tỉnh lại đi, huynh đừng dọa ta!
Không sao,
với thể trạng của hắn
hai hôm là khỏi.
Đa tạ Địch Minh phủ.
Có những vật tư này
các ngươi có thể thay mới trang bị rồi.
Không chỉ vật tư,
Minh phủ còn giúp bọn ta
lấy lại tôn nghiêm.
Còn có một chuyện.
Mấy tên lính trẻ đó,
chúng đã chết oan uổng.
Những đứa trẻ mới 14, 15 tuổi.
Kỷ luật quân đội tàn khốc
đã đè ép thiên tính của chúng.
Cuối cùng lại phản tác dụng.
Tự nhiên bị cuốn vào một trận phong ba,
để rồi hy sinh tính mạng vô ích.
Tiếc thay!
Buồn thay!
Đi thôi.
[Nha môn huyện Bồng Lai]
Hồng Chấp sự.
Hôm qua lúc sắp xếp
di vật cho các huynh đệ,
ta phát hiện ra cái này.
Ta lập tức mang đến.
[Phiếu cầm đồ]
Không biết có giúp gì cho mọi người không?
Là phiếu cầm đồ.
Đây là cuống phiếu của khách.
Hẳn là gần đây họ đã đến
hiệu cầm đồ Chung Ký làm gì đó.
Vất vả rồi.
Minh phủ,
có chuyện này ta vẫn luôn giấu ngài.
Khi ta gặp ngươi,
ngươi tên là Kiều Thái.
Ngươi là hộ vệ của ta.
Chuyện trước kia
không cần nhắc lại nữa.
Minh phủ, Hồng Chấp sự có chuyện tìm ngài.
Không nhắc nữa.
Huynh à, huynh yên tâm.
Ta không nói với Minh phủ
mấy chuyện mất mặt của huynh đâu.
Ta nói với ngài ấy là
năm đó huynh xông pha chiến đấu,
anh dũng diệt địch.
Kết quả thì sao?
Huynh gặp phải kẻ vô lại.
Bị kẻ đó hãm hại.
Có điều,
huynh vẫn phản kháng
một cách dũng cảm và ngoan cường.
Minh phủ tin à?
Mã Vinh.
[Phiếu cầm đồ]
May mà tới đó kịp thời.
Nếu không...
thật sự là không kịp mất.
Chứ còn gì nữa.
Khi đó tim ta sắp
nhảy ra khỏi lồng ngực rồi.
May mà Minh phủ
giúp chúng ta kéo dài thời gian.
Bao nhiêu văn thư sổ sách như thế,
sao ngài học thuộc được vậy?
sao mà ta thuộc được.
Vậy là ngài...
Ta bịa đó.
Nói đến xử án.
Giờ hiềm nghi với Oanh Nhi và Bát doanh
đã được loại trừ.
Vụ án này
sợ là phải quay về điểm xuất phát.
Điều tra lại từ đầu.
Có lẽ
đám lính trẻ ở Bát doanh ấy
đã cho ta một hướng đi mới.
Về sau ta không tin ngài nữa đâu.
Chẳng nói được câu nào là thật.
Tỷ tỷ.
Sao thế? Sao lại hoảng hốt vậy?
Xảy ra chuyện gì rồi?
Vừa rồi ta đi qua chợ,
nghe mấy thương nhân bàn luận với nhau.
Họ nói...
Địch Minh phủ gặp rắc rối lớn
ở doanh trại.
Không biết lành dữ ra sao.
Họ còn thấy Hồng Chấp sự
trói Chưởng quầy tiệm muối Tạ Ký,
hùng hổ phi tới doanh trại.
Thấy bảo là đi ứng cứu Địch Minh phủ.
Được.
Ta biết rồi.
Ta đã nói chuyện này cho Tào nương tử
theo ý của tỷ tỷ.
Nhưng mà,
cô ấy dường như chẳng có phản ứng gì.
Vậy sao?
Vừa rồi cô ấy không như vậy đâu.
Chuyện tình cảm ấy à,
lừa được người
chứ không lừa được mình đâu.
A Hương,
ngươi lấy danh nghĩa Nhạc Phường,
viết mấy tờ cáo thị tuyển người mới
rồi dán ra ngoài đi.
Chúng ta phải tuyển người mới rồi.
[Nha môn huyện Bồng Lai]
Thế nào?
Kỹ năng đánh đàn của ta
vẫn chưa mai một quá đâu nhỉ?
Hoàn toàn không.
Ta chẳng nhớ
lần cuối nghe tỷ đàn
là chuyện từ lúc nào nữa.
Muội sắp phải đi rồi.
Minh Nhạc Phường của ta
mất đi người đứng đầu bảng rồi.
Trong thời gian ngắn
chắc chắn không tìm được ai tốt hơn.
Ta vẫn phải tự luyện thêm thôi.
Ta có nói là ta sẽ đi sao?
Vậy muội viết cho ta giấy đảm bảo.
Đảm bảo là muội không đi.
Chuyện này...
Muội xem.
Nói một đằng, nghĩ một nẻo.
Thích một người
không giấu nổi đâu.
Còn những điều mà muội băn khoăn,
đều không đáng để lo lắng.
Tỷ biết rồi à?
Ta đã biết từ lâu rồi.
Đã không giữ được,
thì khỏi bận lòng.
Không dựa vào người khác được đâu.
Ta ấy à,
vẫn phải dựa vào bản thân mình thôi.
Đi luyện đàn thôi.