[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert Hans van Gulik]
[Tập 15]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
[Hiệu cầm đồ Chung Ký]
[Chung Ký]
Minh phủ.
Giúp ta xem cái này.
Một thanh đoản đao.
Việc từ khi nào vậy?
Hôm Chung Chưởng quầy
của các ngươi xảy ra chuyện.
Vậy chắc chắn là sau khi đóng cửa,
Chưởng quầy của bọn tiểu nhân tự nhận.
Đây là chữ của ông ấy,
tiểu nhân nhận ra.
Hôm đó,
sau khi đóng cửa,
trong cửa hiệu
ngoài Chung Chưởng quầy ra,
còn người khác không?
Lâm Chưởng quầy.
Lâm Chưởng quầy đâu?
Ở trong phòng của Chung Chưởng quầy.
Ta nhớ lúc ta còn nhỏ,
ở quê nhà,
từng cứu một con chim.
Sau khi cứu nó,
muốn nó có cuộc sống tốt hơn,
ta liền mua cho nó chiếc lồng tốt nhất,
cho nó uống nước sạch nhất,
ăn thức ăn ngon nhất.
Ta vốn tưởng,
như vậy
nó sẽ an toàn hơn,
thoải mái hơn
so với ở bên ngoài.
Nhưng cuối cùng nó vẫn chết.
Phụ thân nói với ta,
chim nhỏ khao khát tự do
nhưng không được,
u uất mà chết.
Sắp đi rồi à?
Minh phủ.
Cửa hiệu bán cho người khác rồi,
gia chủ cũng đã mất,
hiệu cầm đồ Chung Ký
đương nhiên cũng sẽ tiêu tan.
Hiệu cầm đồ không còn nữa,
số sổ sách này
giữ lại có tác dụng gì?
Nói ra có phần mạo phạm Minh phủ,
nhưng những việc này
không liên quan đến ngài,
thậm chí không liên quan đến gia chủ.
Chủ yếu là
có liên quan đến ta.
Ông rất luyến tiếc nhỉ?
Hai mươi năm rồi.
Bọn ta có tất cả sổ sách của 20 năm qua.
Kiểu người nào sẽ đến hiệu cầm đồ?
Những kẻ tham tài,
những kẻ gia đình túng quẫn,
mang bảo vật gia truyền đến cầm cố,
những người không gom đủ tiền,
dùng trang sức
đổi lấy tiền để xoay xở.
Những người này
thú vị lắm.
Bọn họ
hoặc ngại mở lời,
hoặc tham lam luyến tiếc tài sản.
Còn cả đám người
tính toán chi li,
ta vừa nhìn là...
Khiến Minh phủ chê cười rồi.
Hôm nay Minh phủ đến,
không biết ta có thể giúp gì cho ngài?
Ta đến hỏi ông,
Chung Chưởng quầy
có người yêu,
ông biết không?
Người yêu?
Một nữ nhân sống ở đầm lầy,
rất đẹp.
Chung Chưởng quầy
cũng rất yêu cô ta.
Đẹp.
Nói vậy
là do nữ nhân điên khùng đó giết ông ấy?
Cái gì?
Lâm mỗ đường đột rồi.
Không giấu gì ngài,
Chưởng quầy rốt cuộc yêu ai,
hay bị ai giết,
ta đều không quan tâm.
Người ở bên cạnh suốt 20 năm
giờ đã chết,
ông không để tâm chút nào ư?
Để tâm cái gì?
Để tâm
vì sao ông ta lại biến thành một vũ sư.
Nửa năm trở lại đây
Chung Chưởng quầy
thường hay mất hồn mất vía.
Lại còn thích ra ngoài vào đêm mưa.
Vũ sư là trò tạp kỹ để dỗ bọn trẻ con.
Dỗ nữ nhân điên khùng kia thì cũng kệ.
Hà cớ gì ta phải quan tâm?
Cửa hiệu cần ta chăm lo
việc kinh doanh.
Nếu đến ta cũng giống họ,
quan tâm những việc
vớ vẩn không đâu,
cửa hiệu của bọn ta
đóng cửa từ lâu rồi.
Nếu ta đoán không sai,
chiều hôm đó,
ông và Chung Chưởng quầy
cãi vã kịch liệt.
Ông hy vọng ông ta
đừng làm những việc điên rồ nữa,
đặt tâm tư
trở lại vào việc mua bán,
nhưng ông ta từ chối.
Thế giới này
đã hủy hoại ta từ lâu rồi.
Chỉ có Oanh Nhi của ta,
nàng chưa bao giờ nhìn ta như vậy.
Trong mắt nàng
chỉ có tình ý
và ngưỡng mộ,
ta cũng vậy.
Gia chủ,
ngài tỉnh táo lại đi.
Ngài nghĩ thứ cô ta yêu
là cái mặt nạ này
hay là con người thật của ngài?
Gia chủ,
một ngày nào đó
nếu ngài tháo mặt nạ ra,
không diễn cái vai vũ sư quèn
dỗ trẻ con nữa,
cô ta còn yêu ngài không?
Gia chủ,
coi như ta cầu xin ngài, được không?
Chúng ta khó khăn lắm
mới gây dựng được
cơ ngơi lớn mạnh như hôm nay,
vì một nữ nhân điên khùng...
Ở trước mặt ta
không được nói nàng như vậy.
Thế nên ông đã
giết Chung Phưởng.
Ta
giết gia chủ?
Vào chính hôm đó,
đám lính trẻ của Bát doanh
đã đến cầm cố thanh đoản đao đó
sau khi cửa hiệu đóng cửa.
Không thể không nói,
ông đã thành công
chuyển sự chú ý của ta
sang đám lính trẻ của Bát doanh.
Câu chuyện rất đặc sắc.
Địch Minh phủ,
ngài viết ta
thành nhân vật chính
trong câu chuyện này,
ta vô cùng vinh hạnh.
Nhưng ta
cũng chỉ là một Chưởng quầy nhỏ bé,
người quản lý cửa hiệu này,
vì sao ta phải giết ông ấy?
Ông thật sự chỉ coi bản thân
là một Chưởng quầy nhỏ bé ư?
Hai mươi năm rồi,
ông cùng ông ta
lập nghiệp từ hai bàn tay trắng.
Từ con số không
cho đến khi xây dựng được
hiệu cầm đồ có quy mô như hôm nay.
Hai mươi năm,
ông nhớ rõ từng khoản mục
của hiệu cầm đồ,
nhìn ông ta tiêu hết tiền
vào một nữ nhân
điên điên khùng khùng.
Ông có nỡ không?
Không nỡ.
Nhưng ta có thể làm gì chứ?
Ông ta mới là chủ nhân ở đây.
Giết ông ta.
Tất cả của cải ở đây
sẽ đều là của ông.
Của
cải.
Địch Minh phủ,
ngài có biết
cửa hiệu này có ý nghĩa gì
đối với ta không?
Không!
Đương nhiên ngài không biết.
Người làm quan như ngài
sao hiểu được
những người nhỏ bé như bọn ta
từng bước từng bước leo lên
phải trải qua những gì.
Ta rất muốn biết
ông đã trải qua những gì?
Thực sự nếu nói trắng ra
thì cũng chẳng phải điều gì kỳ lạ.
Có cửa hiệu nào không như vậy?
Nhớ lúc đầu
Chung Ký khai trương,
ta vui cười đón khách.
[Chung Ký]
Ta bắt buộc
phải hầu hạ khách hàng cho cẩn thận.
[Hiệu cầm đồ Chung Ký]
Vị quan khách này,
đưa ra giá tiền thế này còn thấp sao?
Không, không, không, đừng đi.
Ngài đừng giận,
có gì thương lượng được mà.
Gặp khách tính khí tốt còn đỡ,
gặp phải khách tính khí nóng nảy,
bọn họ nói lời cay độc với ta,
nhổ nước bọt vào mặt ta.
Ta cười,
lau nước bọt đi,
rồi xin lỗi,
rồi lại tiếp tục cười.
Không sao, không sao.
Xin lỗi đến khi hắn hài lòng mới thôi.
Hai mươi năm.
Ta cố gắng suốt 20 năm,
giúp Chung Ký ăn nên làm ra.
Minh phủ,
bọn ta sắp mở phân hiệu
ở phủ Tế Nam rồi.
Phân hiệu.
Ta phấn khởi chạy đến đó,
thay ông ta sắp xếp mọi thứ ổn thoả.
Ta chỉ cần trở về lấy tiền
là có thể khai trương.
Nhưng tiền đâu?
Tiền hết sạch rồi.
Ông ta đưa cho người đàn bà điên rồi.
Ông ta,
Chung Phưởng,
thứ ông ta hủy hoại
không phải cửa hiệu này,
thứ ông ta hủy hoại là 20 năm của ta,
là cả đời ta.
Vậy nên ông đã giết ông ta.
Đúng,
ta đã giết ông ta.
Hai người họ chưa từng
làm hại bất cứ ai,
họ chẳng qua
chỉ muốn sống
cuộc sống của riêng mình thôi.
Ông ta làm hại ta.
Ngài biết không?
Ông ta còn làm hại
tất cả những người đã liều mình sát cánh
với ông ta suốt 20 năm.
Ông ta còn lảm nhảm với ta rằng
ông ta đã tìm thấy
thế giới cực lạc gì đó.
Trên thế gian này
chưa bao giờ có
cái thế giới cực lạc ấy cả.
Có cái gì ông ta ăn,
ông ta uống,
mà không nhờ 20 năm cực khổ của bọn ta?
Ông ta lấy tiền đâu mà dỗ dành
người đàn bà điên kia?
Ông ta ấy tiền đâu
mà làm mấy thứ phục trang nực cười đó?
Không có mấy thứ
phục trang nực cười đó,
ông ta đã chết trong tay
nữ nhân điên khùng ấy từ lâu rồi.
Chi bằng ông ta
chết trong tay ta còn hơn.
Chết trong tay ta,
ông ta còn giữ được
chút thể diện cuối cùng.
Giết ông ta đi.
Chính là ở đây,
Lâm Chưởng quầy giết Chung Phưởng.
Để giá họa cho Oanh Nhi,
ông ta kéo thi thể đến vọng lâu.
Ngươi tận mắt nhìn thấy
Oanh Nhi đâm về phía Chung Phưởng,
nên ngươi mới muốn bảo vệ cô ta.
Nhưng
người không phải do Oanh Nhi giết.
Trước khi Oanh Nhi đâm Chung Phưởng,
ông ta đã chết rồi.
Sau đó,
ngươi kéo thi thể đến chỗ này
để giúp Oanh Nhi thoát tội.
Người là do ta giết.
Ngươi thích Oanh Nhi,
nhưng Oanh Nhi
chỉ thích vũ sư.
Ngươi chỉ có thể âm thầm đi theo cô ta,
làm tất cả mọi việc
ngươi có thể làm cho cô ta.
Hai nhát đao,
hai hung thủ,
ba hiện trường phạm tội,
ba người
yêu mà không có được người mình yêu.
Chung Phưởng đeo mặt nạ
chỉ vì muốn tiếp cận Oanh Nhi.
Vương tam lang vì Oanh Nhi
mà không cần cả mạng sống.
Lòng người quá phức tạp,
tình yêu quá điên cuồng.
Một đám nhát gan,
nói đi nói lại
chẳng qua đều đang trốn tránh,
kiếm cớ chứ gì.
Yêu một người
nếu đến dũng khí để nói ra cũng không có
thì còn yêu đương gì nữa.
Muội hiểu cái gì chứ.
Chèo thuyền đi.
[Quán trọ Phượng Hoàng]
Huynh ơi.
Nào, uống đi.
Nào.
[Quán trọ Phượng Hoàng]
Lan Phường xa quá,
rượu có ngon đến mấy
sau này huynh cũng không thể
uống cùng muội được nữa.
Huynh biết hết rồi?
Ai nói không uống được?
Đợi ta thu xếp ổn thỏa ở Lan Phường,
ta mời huynh đến Lan Phường uống rượu.
Thật chứ?
Một lời nói ra, tứ mã nan truy.
Cái này là muội tự khắc.
Khắc không đẹp,
cũng không hữu dụng
như xúc xắc đồng của huynh.
Nhưng huynh mang nó theo người,
biết đâu nó thật sự có thể
bảo vệ an toàn cho huynh.
Cất cẩn thận nhé.
Huynh đừng quên tiểu đệ này đấy.
Sao có thể chứ?
Dù xúc xắc không còn,
huynh cũng đâu thể quên muội.
Bảo trọng.
[Quán trọ Phượng Hoàng]
Đến lúc phải xuất phát rồi.
Minh phủ đâu?
Sáng sớm đã không thấy ngài ấy đâu.
Đi thôi!
Chúng ta đợi trên đường cái.
[Nha môn Bồng Lai]
[Minh Nguyệt Phường]
Ta phải đi Lan Phường rồi.
Ta sắp phải đi rồi.
Ta muốn cô đi cùng ta.
Ta nghĩ kỹ rồi,
đợi đến đó,
cô có thể làm công việc văn thư
hoặc những việc khác.
Cô muốn làm gì cũng được,
ta sẽ hết lòng ủng hộ cô.
Ta biết,
cô ở Bồng Lai rất nhiều năm rồi.
Bây giờ ta mời cô đi như thế này
có phần đường đột.
Cô nói đúng lắm,
con người nên sống có dũng khí,
nếu cả đời cứ sống trong
một chiếc mặt nạ
thì quá đáng thương.
Ta sắp phải đi Lan Phường rồi,
không có cô ở bên ta,
ta sẽ rất buồn.
Có chuyện gì thế?
Minh phủ định đi bộ đến Lan Phường hả?
Hay là muội hỏi đi.
Sao huynh không đi mà hỏi?
Ta phản ứng chậm
nhưng ta không ngốc.
Rõ ràng tâm trạng ngài ấy không tốt,
ai muốn bị ăn mắng?
Tâm trạng không tốt?
Không nhìn ra à?
Sao cô ta lại đến đây?
♪ Hôm nay dưới tán cây hoa ♪
♪ Như đã nhiều năm ♪
♪ Đầu hạ ♪
♪ Môi son tô nhòe
năm tháng thanh xuân thơ ngây ấy ♪
♪ Lời nói dối đầu môi ♪
♪ Mày ngài không còn nhíu ♪
♪ Người cũ hiện ra trong mộng ♪
♪ Tình yêu và nỗi đau cứ song hành ♪
♪ Cùng chàng đối mặt thế gian
lòng người ấm lạnh ♪
♪ Duyên hợp tan, tim không loạn ♪
Đến rồi à?
Đến rồi.
Đến thật này.
Cô ấy muốn cùng chúng ta đến Lan Phường?
Để ta đi hỏi.
Muội hỏi cái gì?
Đến lượt muội hỏi à?
Thế nào là đến lượt?
Chuyện lớn thế này,
cô ấy mơ mơ hồ hồ, vô duyên vô cớ,
cứ thế đi cùng chúng ta,
dựa vào đâu chứ?
Tốt mà, tốt mà.
Đi thôi.
Đi thôi, đi thôi.
[Đại Đường Địch Công Án]
[Hồng Đình Tử]
Về đại mạc rồi. Thật tốt.
Thoải mái.
Minh phủ, ngài còn nhớ lần đầu tiên
chúng ta gặp nhau ở đây
như thế nào không?
Nhớ.
Hai con
ma đói.
Cướp.
Đợi đã.
Chưa ăn cơm bao lâu rồi?
Mấy ngày rồi.
Không có việc gì làm à?
Có việc làm thì ai làm chuyện này?
Vậy về sau đi theo ta.
Được.
Nếu không phải hôm đó
bọn ta đói hoa mắt,
hôm nay như thế nào còn chưa biết đâu.
Minh phủ, ngài đang nhìn gì đấy?
Đúng đấy, sao vậy?
Nó cũng quay lại rồi.
Bão cát đến rồi, mau đi thôi.
Mau đi đi!
Nhanh lên!
Đi mau!
Đi bên này!
Mau lên!
Nguy hiểm!
Đi mau!
Nấp hết ở bên kia!
Mọi người cẩn thận!
Nhanh lên!
Đừng đi lạc!
Theo sát vào!
Mau lên!
Đừng đi lạc!
Theo sát vào!
Mau nấp sau tảng đá!
Nhanh lên!
Đi mau!
Đi!
Mau nấp đi!
Nhanh lên!
Bên này!
Đừng ra ngoài!
Nhanh lên!
Mau lại đây!
Minh phủ!
Hòm công văn!
Minh phủ,
đều là hồ sơ kết án.
[Nha môn Bồng Lai, niêm phong]
[Anh]
Minh phủ,
lính bảo vệ thành
hôm nay thả bồ câu đưa thư.
Sao thế, xảy ra chuyện gì rồi?
Lính bảo vệ thành đến đổi gác
cũng bị mắc kẹt do bão cát,
cần mười ngày để đến nơi.
Mã Vinh,
cô và Kiều Thái lập tức xuất phát,
phi ngựa nhanh vào thành thăm dò trước.
Đến lúc đó,
chúng ta gặp nhau ở cổng thành.
Nhớ kỹ,
lính bảo vệ thành chưa đến,
mọi việc phải cẩn thận.
Vâng.
Không ngờ
sau bão táp
lại có bầu trời sao tĩnh lặng nhường này,
hơn nữa,
còn ở gần chúng ta như vậy.
Quả thật không ngờ.
Cát vàng đầy trời tan đi,
lại để lộ ra một khoảng thiên hà
rực rỡ như vậy.
Đại mạc có nét đẹp của đại mạc,
chỉ là...
Minh phủ có tâm sự?
Hôm nay ở giữa đại mạc,
ta tìm được
thanh kiếm gỗ đào nhỏ
đã theo ta nhiều năm.
Thanh kiếm gỗ đào nhỏ này
có ý nghĩa vô cùng đặc biệt
đối với ta.
Ta không tin gỗ đào trừ tà,
nhưng có nó ở bên,
lần nào gặp dữ cũng hóa lành.
Thứ đã mất hôm nay bỗng nhiên
tìm lại được,
có lẽ là muốn nhắc nhở ta,
Lan Phường
vô cùng nguy hiểm.
Minh phủ sợ à?
Ta sợ sẽ liên lụy đến cô.
Ta cũng không tin gỗ đào có thể trừ tà,
nhưng ta tin ngài.
Ta tin rằng,
dù cho là đứng trước người thế nào,
ngài đều sẽ ung dung đối mặt.