[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert Hans van Gulik]
[Tập 16]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
[Lan Phường]
Bang chủ,
bố thí cho bọn ta chút nước đi,
[Hàn Tái Phụng]
Bang chủ, cho bọn ta chút nước đi.
Được rồi, được rồi.
Nào, nào, nào.
Đa tạ.
Đa tạ Bang chủ.
Đa tạ Bang chủ
Người tiếp theo.
Ngươi đền nước cho ta đi.
- Ngươi va vào ta.
- Ngươi đền nước cho ta đi.
Ngươi không được đi,
đền tiền nước cho ta đi.
Làm cái gì vậy?
Thích cướp đấy à!
Không được cướp!
Nghe thấy chưa?
Này thì cướp này!
Nhường đường, nhường đường.
Cướp này, cướp này!
Dừng tay!
Mấy người đang làm cái gì vậy?
Dừng tay lại hết đi!
Đừng đánh nữa!
Còn cướp nữa không?
Tất cả dừng tay lại đi!
Đừng đánh nữa!
Dừng tay!
Lý công tử.
Không phải cũng vì tiền thôi sao?
Vô dụng thôi!
Đây là Lan Phường,
cậu có bao nhiêu tiền
cũng không cứu được hết đâu.
Đa tạ Lý công tử!
Không có gì, không có gì.
Đi múc nước đi.
Mau múc nước, múc nước!
[Lý Đào]
Các vị không cần vội, ai cũng có cả,
ai cũng có cả, không cần vội,
không cần vội.
Từng người từng người một,
từng người từng người một,
ai cũng đều có cả,
ai cũng đều có nước.
Đi thôi.
Người lớn tuổi trước,
không cần vội,
ai cũng đều có cả.
Ông chủ,
mau nộp tiền!
Mau lên!
Đi!
Minh phủ.
Huyện nha của Lan Phường không còn nữa.
Huyện nha không còn nữa sao?
Chỉ còn một đống đổ nát.
Đi xem xem.
[Huyện nha Lan Phường]
Nếu như không phải nhìn thấy tận mắt,
ai tin đây là Huyện nha Lan Phường chứ?
Minh phủ,
ở thành Lan Phường,
mọi hoạt động kinh doanh
đều bị bang phái kiểm soát,
không có nơi nào yên ổn
để dừng chân cả.
Lá cờ kia
chính là của
một trong những bang phái đó.
Bang Huyền Hổ.
Một bên đất đai khô cằn,
một bên là lầu son.
Căn lầu Hồng Đình Tử này
[Hồng Đình Tử]
không hề tầm thường.
Ta thấy
chúng ta cứ nghỉ chân ở đây đi.
Minh phủ,
chúng ta ở trong này,
có thích hợp không?
Chúng ta ở đây sao?
Cứ nghe theo Minh phủ.
Thích hợp không?
Không hợp ý huynh à?
Các vị quan khách, mời vào trong.
Các vị quan khách muốn nghỉ trọ sao?
Đúng vậy.
[Bích Ngọc]
Mời đi theo ta.
Lầu một thường hơi ồn ào,
mong các vị thông cảm,
lên lầu hai
sẽ yên tĩnh hơn.
Ở lại đây
đều là các thương gia đi lại buôn bán,
giống với các vị đây,
chỉ là ngủ trọ.
Nào, mời đi bên này.
Đến rồi.
Căn phòng này có nhiều ánh sáng mặt trời,
ngài dùng làm thư phòng
là hợp nhất rồi.
Đa tạ nương tử.
Gọi ta là Bích Ngọc được rồi.
Vào đến Lan Phường,
thấy Lan Phường khắp nơi đều cắm cờ,
không biết vùng đất của các vị
cắm loại cờ nào?
Trong Hồng Đình Tử
không có bất kỳ lá cờ nào.
So với bên ngoài
thì đây là chốn yên bình rồi.
Có điều này đại nhân không biết,
ở Lan Phường có ba bang phái lớn
bang Thanh Long,
bang Độc Lang
và bang Huyền Hổ.
[Hồng Đình Tử]
Ngoài ba bang phái lớn này
còn có hơn mười bang phái lớn nhỏ,
đến ta cũng không thể kể hết.
Tóm lại là
bang này lụn bại, lại có bang khác mọc lên
[Lan Phường]
cục diện cứ thay đổi liên tục.
Lan Phường
luôn ở trong tình trạng
bị các băng nhóm chia cắt như vậy sao?
Trước kia,
bọn họ đều là do Hắc Diệm thống lĩnh.
Hắc Diệm?
Nhưng không biết vì sao
vào năm năm trước,
hình như bọn họ
gặp phải thiệt hại nặng nề,
sau đó tất cả bọn họ biến mất.
Hắc Diệm không còn nữa,
cả đất Lan Phường này
cũng phải có người cai quản,
vậy nên mới biến thành
cục diện chia cắt như hiện tại.
Vì để củng cố địa vị của mình,
bọn họ kiểm soát
toàn bộ việc kinh doanh của Lan Phường,
còn nhận cả các nhiệm vụ có treo thưởng.
Các vị đi đường vất vả,
chắc hẳn đều mệt rồi,
nghỉ ngơi cho sớm.
Quan gia,
nếu như cần gì
thì cứ việc dặn dò.
Nếu có gì không tiện
cũng có thể nói với ta,
ta nhất định sẽ chăm sóc chu đáo.
Nếu vậy thì
làm phiền rồi.
Sao cô ta biết được
chúng ta là quan gia?
Minh phủ nhà chúng ta
chỉ còn thiếu điều
viết hai chữ quan gia lên trán thôi.
Lan Phường nhiều bến sông như vậy,
sao cứ phải nhằm vào giếng nước của ta?
Bang Huyền Hổ nhiều người,
giếng nước trong nhà không đủ uống.
Lại là bang Huyền Hổ.
[Tiền Hạo]
Từ nay về sau
không còn bang Độc Lang nữa.
Băng đảng liều lĩnh thế này,
vừa có quân, vừa có tiền trong tay,
không dễ đối phó.
Trước khi binh lính bảo vệ thành đến,
chúng ta không thể hành động liều lĩnh.
Làm chuyện chúng ta có thể làm trước đi.
[Hồng Đình Tử]
Bích Ngọc nương tử.
[Thu Nguyệt]
Ta tên Thu Nguyệt,
công tử tìm Bích Ngọc tỷ tỷ
có việc gì sao?
Đúng vậy,
có một vài chuyện
muốn được thỉnh giáo Bích Ngọc nương tử.
Nếu như công tử có việc gấp,
ta sẽ đi tìm tỷ ấy.
Không cần đâu,
ta tự đi tìm cô ấy là được.
Cứ làm như cũ.
Tốt,
cứ như vậy,
giữ nguyên như thế nhé.
Rất tốt.
Tiểu Thúy, tay cao hơn chút.
Tội lỗi, tội lỗi.
Ta không muốn trộm tiền của ngươi đâu.
Lần sau không thế nữa.
[Hồng Đình Tử]
[Anh]
Minh phủ.
Ngài làm gì vậy?
Vừa rồi ta rảnh rỗi không có việc gì làm
nên đã vẽ lại bản đồ của Lan Phường.
Chỉ dựa vào ấn tượng trong trí nhớ,
cũng không biết
vẽ có chuẩn không nữa.
Có ai không?
Hồng thúc,
thúc bảo vệ Tào nương tử về phòng.
Đi, mau đi theo!
- Sao thế?
- Xảy ra chuyện gì thế?
Xảy ra chuyện gì thế?
Làm ta sợ quá.
Chuyện gì vậy?
Lý công tử.
Nào, nào, nào.
Ngồi xuống đã, ngồi xuống đã.
Tiểu nương tử đừng sợ,
có gì từ từ nói.
Cô đã nhìn thấy những gì?
Dừng tay!
Không phải cũng vì tiền thôi sao?
Của ông đây.
Bị dọa sợ rồi đúng không?
Đừng sợ.
Tìm việc gì đó làm đi.
Cô nói đi,
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Vừa rồi ta mang đồ ăn vào.
Công tử,
ăn chút gì đó đi.
Ta vừa bước vào phòng,
liền nhìn thấy Lý công tử...
Cô có quan hệ gì với hắn?
Huynh ấy từng cầu hôn ta
trước mặt mọi người.
Thu Nguyệt nương tử,
ta đã nghĩ kỹ rồi.
Ta nhất định sẽ chuộc nàng
ra khỏi Hồng Đình Tử,
sau đó dẫn nàng rời khỏi Lan Phường,
cao chạy xa bay.
Những thứ này chính là sính lễ,
đều là chuẩn bị cho nàng.
Sau khi rời khỏi đây,
ta sẽ lấy nàng làm thê tử,
sống cuộc sống
chỉ có hai người chúng ta,
được không?
Nhưng mà ta đã từ chối.
Lý công tử,
đa tạ huynh.
Huynh ấy vì chuyện này nên mới tự sát.
Đều tại ta.
Ý của cô là
Lý công tử
đau khổ vì tình,
vậy nên
mới tự sát.
Đúng không?
Đúng vậy.
Cô nói như vậy
có chứng cứ gì không?
Trước kia,
huynh ấy từng nói với ta
huynh ấy đang viết
một bức di thư cho ta.
Lúc đó ta còn tưởng rằng
huynh ấy đang nói đùa.
Công tử lại chép Kinh văn sao?
Ta đang viết di thư,
là viết cho nàng đó.
Công tử
đừng nói đùa nữa.
Cô có từng thay đổi vị trí
đồ vật trong phòng này không?
Không hề.
Lúc ta vừa bước vào phòng....
Thu Nguyệt,
Lý công tử làm sao vậy?
Chuyện này....
Hắn đã chết rồi.
Chết rồi?
Thu Nguyệt,
mấy ngày gần đây,
Lý công tử
có hành động gì khác thường không?
Gần đây tâm trạng của huynh ấy
không được tốt,
thường xuyên soi gương...
Thu Nguyệt,
đừng nói bậy đặt điều cho người khác.
Sao có thể xảy ra chuyện này chứ?
Thật là xui xẻo!
Muội lui xuống trước đi.
Đợi đã.
Thu Nguyệt.
Thu Nguyệt thường lo việc ăn uống
và sinh hoạt hàng ngày cho Lý công tử,
hôm nay xảy ra chuyện như vậy,
hẳn muội ấy đã sợ lắm rồi.
Công tử,
ngài cũng bị quấy rầy rồi,
hay là quay về nghỉ ngơi đi.
Còn nghỉ ngơi cái gì chứ?
Có án mạng rồi,
cần phải có người xử lý chứ.
Điều tra vụ án
là việc của Quan sai địa phương,
không liên quan gì đến các ngài cả.
Vậy thì bây giờ mấy người
nên mau chóng đi báo án.
Huyện nha của Lan Phường
đã bị thiêu rụi từ lâu,
dù cho muốn báo án
cũng phải đợi tới sáng sớm mai.
Cái này thì cô không hiểu rồi,
hiện trường xảy ra vụ án....
Ta sẽ khóa cửa phòng lại,
ngày mai trước khi Quan sai đến,
sẽ không cho phép bất cứ ai vào.
Thi thể của Lý công tử
cũng sẽ không bị người khác xê dịch.
Ta tiếp quản Hồng Đình Tử đến nay
đã được hơn mười năm rồi,
mọi chuyện đều yên bình.
Chuyện này,
ta đương nhiên sẽ thu xếp ổn thỏa.
Ta đã nói cái gì nào.
Cái nhà này,
không có ta đúng là không xong.
Vết mực này vẫn còn chưa khô,
trước khi chết, Lý công tử
đã viết cái gì đó.
Huynh ấy từng nói với ta
huynh ấy đang viết một bức di thư cho ta.
Lúc đó ta còn tưởng rằng
huynh ấy đang nói đùa.
Vết dao cắt từ trên xuống dưới,
từ sâu đến nông,
giống như là tự rạch bằng tay phải.
Máu đã đông cứng lại rồi,
nhưng vết mực vẫn còn chưa khô.
Còn nữa,
vết thương này
và vị trí của vết máu
cũng không nhất quán.
Có người từng động đến thi thể.
Hắn không phải tự sát.
Cái gì vậy?
Minh phủ.
Đều là biên lai vay nợ.
Hôm nay vay Lý công tử năm trăm đồng,
không cần phải trả lại.
Còn có chuyện tốt như vậy sao?
Mượn tiền không cần trả.
Người nợ Lý công tử quá nhiều,
tiền cho mượn một đi không trở lại,
không thể trang trải được nữa,
đành phải tự sát.
Vết thương của hắn
và vị trí của vết máu không nhất quán,
có phải là ngươi đã nói thế không?
Vết máu đã đông cứng lại
nhưng vết mực trên bàn vẫn còn chưa khô,
rồi còn có người động vào thi thể,
hắn rõ ràng không phải là tự sát,
có phải là ngươi đã nói thế không?
Có lý, có lý.
Trên cổ của hắn có lỗ kim châm.
Mọi người xem.
Không đúng.
Không có dấu vết ra vào.
Cô có từng thay đổi vị trí
đồ vật trong phòng này không?
Không hề.
Thu Nguyệt
đã nói dối.
[Lý Huyện úy]
Các ngươi là ai?
Hạ quan Lý Lạc, Huyện úy của Lan Phường,
bái kiến Minh phủ.
Không biết Minh phủ đến Lan Phường,
không nghênh đón từ xa,
mong Minh phủ thứ tội.
Huyện nha bị phá hủy từ lúc nào?
Bẩm Minh phủ,
là vào...
đầu tháng trước.
Lúc đó các ngươi đang ở đâu?
Công văn giấy tờ
có giữ lại được không?
Ngoại trừ
Minh phủ tiền nhiệm
từ bỏ chức vụ rồi bỏ trốn,
những người khác đều ở lại Lan Phường.
Xin Minh phủ yên tâm,
sáng sớm ngày mai,
ti chức sẽ bảo bọn họ
đến báo cáo công việc.
[Hồng Đình Tử]
Bái kiến Địch Minh phủ.
Là cô
đi báo án,
tìm Lý Huyện úy đến à?
Có điều này Minh phủ không biết.
Việc Lý công tử tự sát,
mặc dù là chuyện đáng tiếc
nhưng ta cũng chỉ muốn để Lý Huyện úy
ra mặt làm chứng.
Sau này dễ bề giải thích
với người nhà cậu ấy,
tránh gặp rắc rối.
Cô nói là hắn tự sát,
tại sao lại chắc chắn như vậy?
Lẽ nào cậu ấy không phải tự sát sao?
Cô có biết lai lịch
của vị Lý công tử này không?
Cậu ấy giống với Minh phủ,
đều là khách thuê của Hồng Đình Tử.
Đến hôm nay
đã ở được 47 ngày rồi.
Những chuyện khác,
Bích Ngọc không hề hay biết.
Hắn đã ở đây lâu như vậy,
mà cô không biết gì
về hắn sao?
Khách không nói,
sao ta dám hỏi nhiều.
Nếu như để ta hỏi,
vậy văn thư bổ nhiệm của Minh phủ
cũng nên đưa cho ta xem chứ nhỉ.
Ta tự nhận mình có kinh nghiệm
đọc vị người khác.
Lý công tử giống với Địch Minh phủ.
Nhã nhặn, ôn hòa,
toát lên vẻ chính trực.
Cư xử với các cô nương
cũng rất lịch thiệp.
Đối với Thu Nguyệt
lại càng thâm tình.
Trước giờ chưa từng quá mức thân mật
với các cô nương khác.
Đúng là một quân tử hiếm có.
Thật là đáng tiếc.
Cô đi làm việc đi.
Nữ nhân này gốc gác thế nào vậy?
Có điều này Minh phủ không biết,
Bích Ngọc cô nương ở Lan Phường
cũng là một nhân vật truyền kỳ đấy.
Cô ấy giao thiệp qua lại
với thế lực các bên bao năm qua,
mới giữ gìn được Hồng Đình Tử.
Chuyện liên quan đến cô ấy
thì nhiều lắm.
Năm đó có một vị công tử nhà giàu họ Lư
mê đắm Bích Ngọc.
Muốn lấy Bích Ngọc làm vợ.
Nhưng Bích Ngọc
không nỡ rời xa
các tỷ muội ở Hồng Đình Tử,
nên đã từ chối khéo
ý tốt của Lư công tử.
Ai mà ngờ
vị công tử họ Lư này
vì Bích Ngọc
mà tự tử vì tình
ngay trong Hồng Đình Tử.
Từ đó về sau
danh tiếng của Bích Ngọc vang xa.
Giá trị bản thân tăng gấp trăm lần.
Có một thời
được lưu truyền ca tụng,
khiến cho các cô nương ở đây
nhao nhao bắt chước theo.
Vậy thì Lý công tử hẳn là
bị Thu Nguyệt giết.
Cô ấy muốn bắt chước Bích Ngọc.
Cho đến hiện tại,
không có chứng cứ xác thực.
Minh phủ.
Vậy tiếp theo chúng ta điều tra cái gì?
[Hồng Đình Tử]
Minh phủ.
Hôm nay chúng ta có cần đi tuần
kiểm tra tình hình Lan Phường không?
Ở trong phòng Lý Đào,
ta phát hiện ra con dấu lạc khoản
trên bức tranh treo tường.
Nếu ta nhớ không nhầm,
đây từng là huy hiệu
của Thứ sử Đình Châu,
Lý Vĩ Kinh.
Lý Vĩ Kinh
là người dân Lan Phường?
Ở Lan Phường
quả thực có một vị Lý công
từng đảm nhiệm Thứ sử Đình Châu.
Giờ đã từ quan, cáo lão hồi hương rồi.
Có biết nhà ông ấy ở đâu không?
Chẳng lẽ người chết tên Lý Đào kia
là của Lý gia...
Có biết nhà ông ấy ở đâu không?
Biết ạ.
Minh phủ, mời ngài.
Đây đều là cây gia chủ trồng ạ.
Minh phủ, mời.
Mời.
Địch Minh phủ
từ xa đến
thăm hàn xá.
Lão phu tiếp đón chậm trễ rồi.
Là hạ quan không mời mà đến,
quấy rầy Lý Thứ sử nghỉ ngơi mới đúng.
Lão phu từ quan nhiều năm rồi.
Sớm đã không còn là Thứ sử nữa rồi.
Chuyện liên quan đến
lệnh lang Lý Đào.
Hạ quan...
[Lý Thứ sử]
Lão phu thất lễ rồi.
Địch Minh phủ
có biết loại hoa này không?
Xin Lý công chỉ bảo.
Loại hoa này
tên là uất kim,
mọc ở Tây Vực,
từng được phu nhân quá cố của ta
yêu thích.
Đây là loài hoa mẫu thân thích nhất.
Lão phu mang nó về trồng ở đây,
vun trồng nhiều năm,
cuối cùng cũng có kết quả.
Lý công...
Uất kim ra hoa rồi.
Ngày xuân
không còn dài.
Sức khỏe lão phu không tốt,
sợ là không trụ được hết năm nay.
Con trai ta
từ nhỏ
lòng dạ nhân từ.
Nếu ngài muốn lấy đi
thứ mà nó yêu thích,
nó sẽ hai tay dâng lên cho ngài.
Nếu ngài
mắng chửi, đánh đập nó,
nó sẽ để ngài đánh mắng,
tuyệt đối không phản kháng.
Ta cũng từng hỏi con trai ta.
Sao con lại yếu đuối,
không chịu phản kháng như vậy?
Ngài đoán
con trai ta đã đáp lại thế nào?
Nó nói,
nếu con phản kháng,
oan oan tương báo,
sao có thể kết thúc được.
Không động lòng,
không mong muốn.
không đánh trả.
không phản kháng,
rồi cũng sẽ đổi lại được
con tim chân thành.
Đứa nhỏ ngây thơ,
sao biết thế gian hiểm ác,
lòng người khó lường.
Con trai ta lúc nào cũng chê
ta dạy dỗ quá nghiêm khắc,
chỉ gần gũi với mỗi mẫu thân nó.
Bình thường
hầu như chẳng chuyện trò gì với ta.
Hiện giờ,
nó đã bỏ nhà ra đi,
không chịu quay về.
Nếu Minh phủ gặp nó,
phiền Minh phủ giúp ta chiếu cố cho nó,
khuyên nó sớm quay về.
Dù gì,
nó cũng là
đứa con trai nối dõi duy nhất của ta.
Minh phủ.
Đi thong thả.
Gia chủ,
chuẩn bị xong rồi ạ.
Mau điều tra.
Vâng.
Minh phủ khó xử rồi.
Chuyện này
đúng là khó mở lời
nói ra với Lý công.
Tấm lòng thương xót của Minh phủ
khiến tại hạ cảm phục muôn phần.
Ta làm quan bảy năm,
từng đi theo năm vị Minh phủ.
Chưa từng có ai thay đổi được
tình hình ở Lan Phường.
Nhưng nếu Địch Minh phủ quyết tâm
muốn thay đổi,
ta chắc chắn sẽ nỗ lực hết mình.
Địch Minh phủ,
tiếp theo chúng ta làm thế nào?
[Nha môn Lan Phường, niêm phong]
Làm phiền Bạch Chủ bộ,
Pha Huyện thừa rồi.
[Bạch Chủ bộ, Pha Huyện thừa]
Hồng Chấp sự không cần đa lễ.
Ta và ông về sau là đồng liêu rồi.
Còn mấy hòm công văn,
ngày mai bọn ta sẽ mang qua.
Được.
Đa tạ.
Hôm nay,
Địch Minh phủ và Lý Huyện úy
ra ngoài làm việc không ở đây.
Vậy ngày mai
bọn ta quay lại báo cáo.
Được.
Ta tiễn hai vị.
Lý công tử.
Lên đường bình an.
Những người từng được nhận
ân huệ của Lý công tử
đúng là không ít.
Đến phủ của Lý Thứ sử
có thu hoạch gì không?
Ta thậm chí còn không thể mở lời
báo tin dữ của Lý Đào cho ông ấy được.
Tào An nói như vậy,
có lẽ là bất kính với người đã khuất.
Nhưng có lẽ vụ án của Lý Đào
lại là một cơ hội cho ngài.
Cơ hội để phá vỡ cục diện
ở Lan Phường.
Mấy người này
ở đây làm gì vậy?
Địch Minh phủ, Huyện lệnh
mới nhậm chức của Lan Phường,
thăng đường xử án tại đây!