[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert Hans van Gulik]
[Tập 17]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Địch Minh phủ, Huyện lệnh
mới nhậm chức của Lan Phường,
thăng đường xử án tại đây!
Người có oan ức
đều có thể đến kêu oan.
Đợi một chút.
Ngài làm gì vậy?
Không có gì, không có gì!
Minh phủ,
chúng ta phải đợi bao lâu nữa?
Đợi đến khi bãi đường.
Nếu không có người đến báo quan,
chúng ta cũng đâu thể
đợi mãi ở đây được.
Đợi đến khi bãi đường.
Tào nương tử,
nghỉ ngơi một chút đi.
Nhiều công văn như vậy,
cũng đâu phải một hai ngày
là có thể làm xong.
Án trong các năm Trinh Quán,
còn hai bộ hồ sơ nữa là xong rồi.
Thượng thư Tả thừa tướng
được ghi chép trong này
là phụ thân của Minh phủ ư?
[Công văn]
Gia chủ
không phải phản tặc.
Thủ lĩnh của Hắc Diệm ngày trước
là đồng môn của gia chủ.
Hắn muốn dùng Hoài Anh
ép gia chủ phải hợp tác với hắn
vận chuyển vũ khi đến Trường An,
để dấy binh làm loạn.
Gia chủ sao có thể đồng ý chứ.
Gia chủ
sợ rằng Hoài Anh gặp nguy hiểm
cho nên đã chọn cách tự sát.
Cũng chính là nhờ Địch Thượng thư
nên triều đình
mới phát hiện ra sơ hở của Hắc Diệm
và tiêu diệt chúng.
Đúng vậy.
Nhưng vậy thì có ích gì chứ?
Mặc dù sau này tiên đế
đã sửa lại án sai cho gia chủ,
nhưng người đã không còn nữa rồi.
Người chết không thể sống lại.
Hoài Anh bây giờ một lòng xử án,
thi hành luật pháp Đại Đường,
cũng chính vì
liên quan đến biến cố gia đình năm đó.
Hôm nay,
ngài ấy chọn thăng đường xử án
trên đống đổ nát,
ta đã biết
sẽ không có chuyện tốt đẹp gì.
Con muốn báo quan!
Quay lại!
Đứa bé này.
Con muốn báo quan!
Nhóc con vắt mũi chưa sạch nhà ngươi,
mau đi chỗ khác!
Minh phủ!
Chân của cha con bị người ta đánh gãy ạ!
Theo ta đi về!
Mau theo ta về nhà! Đi mau!
Đợi đã!
Ai đã làm chân ngươi bị thương?
Ta bị ngã.
Là ta tự ngã.
Ta tự ngã.
Đi mau!
Chân của ngươi
rốt cuộc là tự gãy
hay là bị người khác đánh gãy?
Đại nhân.
Nếu ngươi không nói,
bọn chúng sẽ không dừng tay.
Đừng sợ!
Mạnh dạn nói ra,
Nha môn nhất định
sẽ bắt chúng về quy án.
Nha môn thì có thể làm gì được chứ?
Dù Huyện nha đã bị thiêu rụi,
nhưng pháp luật của triều đình còn đây.
Minh phủ,
Nha môn này không phải bị người ta đốt,
là bị sét đánh nên bốc cháy.
Ngọn lửa thiêu hai ngày hai đêm.
Nhưng không có ai đến dập lửa,
ngay cả một người cũng không có.
Bởi vì mọi người đều không biết,
đi cứu Nha môn này
còn có ý nghĩa gì.
Đi!
Đây là cái gì thế?
Cha!
Sự thật chính là như vậy.
Có lẽ nếu ngài coi
chuyện Nha môn bị phá hủy
là do người làm,
trong lòng có thể sẽ cảm thấy
tốt hơn phần nào.
Vùng đất Lan Phường này
đã bị chia năm xẻ bảy,
không có nơi nào là không có chủ.
Tuyên bố chủ quyền trên đống đổ nát
dường như không có ý nghĩa gì.
Nhưng muốn nêu cao
sức mạnh của pháp luật Đại Đường,
thứ mà ngài ấy luôn tin tưởng,
thì đây là việc rất cần thiết.
Ta nghĩ Minh phủ
đã sớm có sự chuẩn bị rồi.
Tào nương tử,
cô thật đúng là tri kỷ của Hoài Anh.
[Tiệm thuốc Bất Phá]
[Hồ Ngỗ tác]
Đồ ngốc.
Hắn tự cắt tay mình.
Cái chân này không nhỏ chút nào.
Thực sự rất to.
Ông ta đo chân để làm gì vậy?
Ông ta có biết khám nghiệm tử thi không?
Mặc dù nhìn lão Hồ có vẻ
điên điên khùng khùng,
nhưng ở Lan Phường
khám bệnh bốc thuốc
chưa từng mắc sai lầm
thì chỉ có mình vị đại phu này.
Đây chắc là chân của đàn ông.
Hắn đúng là đàn ông mà.
Ông,
qua đây.
Trên cổ có một chấm đỏ,
ông có thấy không?
Làm gì có chấm đỏ nào?
Có phải do bị kim độc đâm không?
Không phải, đây là hắn
tự cắt tay mình.
Ngài xem vết cắt này.
Ta nói với ngài, ngài nhìn chỗ này đi.
Hắn
như này,
như này
như này.
Hắn có dấu hiệu bị trúng độc không?
Chắc chắn đã chảy rất nhiều máu.
Ngài xem vết cắt này.
Ngài...
Hắn có dấu hiệu bị trúng độc không?
Ngài hét cái gì chứ?
Ngài là ai?
- Đợi một chút.
- Ta khám nghiệm tử thi hay ngài khám?
- Ngài đứng qua một bên cho ta!
- Lão Hồ.
Lão Hồ!
Không được phép nói như vậy.
Không phải trước đây
ta đã giới thiệu với ông rồi sao?
Đây là Huyện lệnh mới nhậm chức
của Lan Phường chúng ta, Địch Minh phủ.
Chấm đỏ này...
có độc hay không đây?
Mở cửa!
Đến đây!
Các người ở yên đây đừng đụng vào.
Mở cửa!
Đâu rồi?
Đến đây!
Giục cái gì chứ!
Mở cửa ra, làm cái gì trong đó thế?
Đến đây!
Giục cái gì?
Mở cửa!
Đến đây!
Chết rồi à, nhanh lên!
Mở cửa!
Đợi chút!
Đến rồi đây!
Lề mà lề mề!
Ta gọi mãi, ông làm cái gì vậy?
Thuốc đâu?
Ăn nói với Hồ Ngỗ tác kiểu gì thế?
Xin lỗi nhé.
Hắn không hiểu chuyện.
Hồ Ngỗ tác.
Ngươi hiểu chuyện đấy.
Nhìn cái gì mà nhìn!
Đi!
Tên ranh con!
Từ năm Trinh Quán thứ 20,
trong các ghi chép
của Lan Phường
liên tục xuất hiện
những miêu tả liên quan đến Hắc Diệm.
Nhưng Hắc Diệm này
với Hắc Diệm mà triều đình đã tiêu diệt
hoàn toàn khác nhau.
Chúng không còn làm bất cứ hành động gì
để phản đối triều đình.
Nhưng lại kiểm soát mọi việc làm ăn.
Sòng bạc,
quán rượu,
thanh lâu.
Thỉnh thoảng còn thuê sát thủ giết người.
Mặc dù nhúng tay vào
mọi ngóc ngách của Lan Phường.
Nhưng
cũng chỉ giới hạn trong khu vực này.
Chỉ là những tàn dư của Hắc Diệm,
không cam tâm nên cấu kết lại với nhau
làm những chuyện xấu xa.
Hồng Chấp sự,
ngài xem cái này đi.
Lần cuối Hắc Diệm quấy phá ở Lan Phường,
là đầu năm Canh Thân thứ năm.
Năm Canh Thân thứ năm,
chính là năm diễn ra
trận hải chiến ở Bồng Lai.
Chúng dốc toàn lực đến Bồng Lai,
là để cướp vàng và binh khí.
Trận hải chiến đó,
là đòn chí mạng với Hắc Diệm.
Chúng mạo hiểm hành động,
cuối cùng thủ lĩnh của chúng bị bắn chết.
Kể từ đó, Hắc Diệm bị tổn thất nặng nề.
Hắc Diệm đã biến mất.
Ông trời đã giúp Hoài Anh.
Ta thật sự sợ rằng cha con họ
bị mắc kẹt trong cùng một chuyện.
Hoài Anh,
là tên tự của Minh phủ
khi đi học,
sao có thể được khắc trên
đồ chơi hồi nhỏ chứ?
Lâu quá rồi.
Ta đã quên mất rồi.
Những chuyện cũ này
hãy tạm gác lại đi.
[Anh]
Phụng mệnh Địch Minh phủ,
hôm nay chúng ta kiểm tra
số người ở Hồng Đình Tử.
Tỷ tỷ, cả đêm muội
đã không được ngủ rồi.
Muội đến đây mới ngày đầu tiên sao?
Dạ.
Thu Nguyệt
đêm đó,
trong căn phòng này
rốt cuộc cô đã làm gì?
Ta không làm gì cả.
Đêm đó ta...
Cô nên biết
máu trên cổ tay cậu ta
đã gần khô,
nhưng mực trên bàn
lại chưa khô.
Cô nói khi cô đi vào
cậu ta đã chết rồi.
Sau đó cô liền gọi người tới.
Đúng.
Cô nói dối.
Ta không nói dối.
Cô còn làm xáo trộn hiện trường vụ án.
Cô đang tìm cái gì?
Có phải cô
bắt chước Bích Ngọc
giết hại Lý Đào?
Nói đi!
Địch Minh phủ.
Để Thu Nguyệt kể cho ngài
một câu chuyện.
Hồi nhỏ ta theo phụ thân làm ăn.
Không ngờ có một lần
gặp phải bão cát.
Chạy đi!
Nhanh lên!
Bão cát!
Mau chạy đi!
Vốn tưởng rằng
chỉ là một trận bão cát bình thường.
Không ngờ rằng,
gió cát quá mạnh,
vượt ngoài dự tính của mọi người.
Cha!
Cha ở đâu!?
Cả đội buôn
chỉ có mình ta sống sót.
Cứu mạng!
Hôm đó,
có năm đội buôn đi qua,
nhưng không có ai muốn cứu ta.
Đợi đã.
Nó sắp chết rồi.
Cho nó nước
chúng ta có thể cũng sẽ chết.
Đi thôi!
Thực ra,
không ai muốn quan tâm tới
một con bé đang chờ chết cả.
Cho đến khi,
ta gặp được Bích Ngọc tỷ
đúng lúc ​đi qua.
Tỷ ấy là ân nhân cứu mạng ta.
Sau đó ta đã theo Bích Ngọc tỷ
vào Hồng Đình Tử.
Thu Nguyệt nương tử...
Địch Minh phủ
ta vẫn chưa nói xong,
ngài không cần phải thương hại ta.
Ta nói những lời này,
không phải để cầu xin ngài thương xót.
Đây chính là Lan Phường.
Đây chính là đại mạc.
Có lẽ,
đây cũng chính là
số phận của Thu Nguyệt.
Lan Phường,
là một nơi giả dối,
cá lớn nuốt cá bé,
nơi chỉ có kẻ thích nghi được
mới có thể tồn tại.
Bang Thanh Long, bang Huyền Hổ gì đó,
cũng chỉ như vậy mà thôi.
Cho nên,
ta theo Bích Ngọc tỷ
đến Hồng Đình Tử
là để...
Là để sống sót.
Không mất mặt.
Cho đến một ngày,
ta gặp được Lý công tử.
Huynh ấy tốt đẹp biết bao,
quân tử khiêm nhường,
ôn hoà nho nhã.
Huynh ấy tốt đẹp
như một bông sen nở dưới ánh mặt trời.
Lý công tử đối với ai
cũng đều rất dịu dàng, ấm áp.
Huynh ấy nhìn thấy ăn mày sẽ cho tiền.
Thấy kẻ mạnh bắt nạt kẻ yếu
sẽ ra tay giúp đỡ.
Mỗi ngày huynh ấy đều đến
bên cạnh giếng nước
để can ngăn, hòa giải
những cuộc tranh giành.
Huynh ấy tốt đẹp,
không giống những người ở thế gian này.
Sau đó,
cô đã yêu hắn rồi sao?
Không.
Là huynh ấy đã yêu ta.
Hắn từng cầu hôn cô,
nhưng lại bị cô từ chối.
Tại sao cô lại từ chối hắn?
Lẽ nào cô không muốn rời khỏi
Hồng Đình Tử sao?
Ta sống ở Hồng Đình Tử rất tốt,
không muốn gả vào gia đình giàu có
làm thê làm thiếp.
Cô nghi ngờ
Lý công tử đối với cô
không phải thật lòng thật dạ?
Không cần phải nghi ngờ.
Từ sau khi ta từ chối
lời cầu hôn của Lý công tử,
thái độ của huynh ấy với ta
đã hoàn toàn khác.
Công tử.
Ra ngoài!
Công tử!
Nàng đi ra ngoài!
Không được sự cho phép của ta,
nàng không được phép vào.
Sao vậy?
Công tử!
Dù trở nên lạnh lùng,
xa cách,
nhưng Thu Nguyệt vẫn luôn nhớ
lần đầu tiên gặp Lý công tử.
Nương tử cứ như người
bước ra từ tranh vẽ.
Bởi vì thái độ của Lý Đào đối với cô
chuyển từ coi trọng sang coi thường,
khiến cô canh cánh trong lòng,
vứt bỏ tình cảm,
thậm chí...
Ta biết Địch Minh phủ đang nghĩ gì.
Lý công tử
chết rồi.
Một cô nương chốn trăng hoa
như Thu Nguyệt
muốn mượn điều này
để nâng giá trị bản thân,
giúp mình có cuộc sống tốt hơn,
có gì sai không?
Bổn quan thừa nhận
cho đến hiện tại,
tất cả những điều cô nói
đều không sai.
Nhưng...
Địch Minh phủ muốn nói
đêm đó Thu Nguyệt đã nói dối.
Đúng vậy.
Đúng là ta đã nói dối.
Cô đã nói dối điều gì?
Cô đã giết Lý Đào,
sau đó vẫn ở lại trong phòng
tìm kiếm thứ gì đó,
đúng chứ?
Đêm đó khi ta vào phòng của Lý công tử,
huynh ấy thật sự đã chết rồi.
Ta đã từng nói với Minh phủ,
Lý công tử bảo rằng
huynh ấy đang viết di thư.
Nếu tìm được bức di thư này,
thì có thể chứng minh ta trong sạch.
Bức di thư đó đâu?
Ta không tìm thấy.
Hoặc...
vốn dĩ không có bức di thư nào cả.
Ta biết,
Địch Minh phủ ngài nghi ngờ ta.
Ta biết tất cả các người
đều đang nghi ngờ ta.
Cho rằng Thu Nguyệt
muốn tái hiện lại
giai thoại của Bích Ngọc tỷ.
Nhưng người tốt duy nhất
ở Lan Phường chết rồi.
Nếu ngài cho rằng
Thu Nguyệt là hung thủ,
vậy hãy bắt ta đi.
Dù sao thì mạng sống rẻ mạt của ta
cũng chẳng là gì.
Ngài hãy nhớ rằng
những lời ta vừa nói
đều là sự thật.
Ngài
có tin hay không thì tuỳ.
Minh phủ
một hộ vệ ở đây mất tích.
Chỉ là
một hộ vệ trộm vặt rồi bỏ trốn,
âu cũng là chuyện thường tình,
đương nhiên sẽ không ai để ý.
Hắn mất tích từ khi nào?
Hình như
là hai ngày trước.
Hôm đó Kiều công tử
muốn ăn điểm tâm của Vĩnh Lâm Trai.
Ta liền sai hắn đi mua.
Hắn đi rồi
thì không thấy quay lại.
Ngươi đến đó bảo là Kiều gia muốn ăn,
cứ làm như cũ.
Minh phủ,
ta từng gặp hắn.
Tên Ngụy Thành này
cũng không phải
lần đầu trộm tiền rồi chạy trốn.
Thường thì
trốn vài ngày,
gom đủ tiền
lại quay về.
Hắn thân thủ tốt,
nên ta cũng muốn giữ lại.
Với sự hiểu biết của ta về hắn,
thì không có lý do gì để hắn
phải giết người ở Hồng Đình Tử,
tự cắt đứt đường lui của mình.
Minh phủ,
Ngụy Thành là một con nghiện cờ bạc.
Ta biết.
Ta cũng biết.
Thực đúng như Pha Huyện thừa nói,
người này
hạ quan cũng nghe nói ít nhiều.
Nếu hắn thực sự cướp của giết người
rồi bỏ chạy,
thì lần này
hắn sẽ không quay lại nữa.
Tìm hắn.
Rõ!
Minh phủ,
các ngài đến rồi.
đây là nhà của Ngụy Thành.
Hình như
rất lâu rồi không có người ở.
Hắn chắc chắn đã từng về đây.
Vậy hắn có thể đi đâu?
Ra đây!
Vết cắt hình chữ thập.
Tiền Hạo.
Tại sao Tiền Hạo lại muốn giết ngươi?
Giống...
giống như các ngài.
Nhưng ta không phải hung thủ.
Ngươi có biết Lý Đào,
Lý công tử?
Biết ạ.
Công tử chết rồi.
Là do ngươi giết?
Không.
Không phải ta.
Lý công tử là ân nhân của ta.
Ta từng trộm đồ của Lý công tử,
còn bị bắt tại trận,
nhưng Lý công tử
không những không trách tội
mà còn cho ta mượn tiền
đến sòng bạc bắc thành trả nợ.
Ngươi lo rằng
không trả được nợ cho Lý công tử,
nên nảy sinh ý đồ xấu.
Ngươi lấy thuốc gây tê liệt
ở đâu ra?
Ngươi giết hắn
rồi ngụy tạo thành tự sát như thế nào?
Ta không làm.
Ngươi không làm?
Mặc dù Ngụy mỗ nghiện cờ bạc
nhưng cũng là một con người.
Ta thà bị người của sòng bạc đánh chết
cũng tuyệt đối không làm hại Lý công tử.
Một kẻ khốn nạn như ta
chết cũng không đáng tiếc.
Ngụy Thành!
Vừa rồi hắn nói vậy là có ý gì?
Cái gì giống với chúng ta?
Tiền Hạo
cũng đang tìm hung thủ.
Tại sao?
Có người đã treo thưởng.
Thuê sát thủ giết người
để trả thù cho Lý công tử.
Lệnh lang Lý Đào.
Hạ quan...
Lý công...
Uất kim ra hoa rồi.
Ngày xuân
không còn dài.
Nó cũng là
đứa con trai nối dõi duy nhất của ta.
Đi thôi!
Minh phủ, chúng ta đi đâu?
Đi tìm Lý Thứ sử.
Minh phủ,
các bang phái trong thành
đều đang truy tìm hung thủ
giết hại Lý công tử.
Không ít người đã chết oan.
Bây giờ người đang nguy hiểm nhất
chính là Thu Nguyệt.
Tiền thưởng nhiều đến mức nào
mà khiến một người như Tiền Hạo
cũng phải động lòng?
Vậy thì phải đi hỏi
người treo thưởng.
[Lý gia]
Không được vào!
Tránh ra!
Minh phủ!
Lý công!
Gia chủ đang đau buồn vì mất con trai.
Địch Nhân Kiệt
đến để chia buồn.
Bình tĩnh đi,
Minh phủ đến điều tra vụ án.
- Minh phủ đến điều tra án.
- Minh phủ không được đâu!
Bình tĩnh đi!
Minh phủ, ngài không được vào!
Hãy bình tĩnh!
Không được vào!
Lý công!
Nỗi đau mất con
thấu tâm can.
Ta cũng từng trải qua chuyện
người thân sinh ly tử biệt.
Ta có thể hiểu được cảm giác của ngài.
Nhưng ngài làm quan bao nhiêu năm,
sao có thể biết luật mà vẫn phạm luật,
thuê sát thủ giết người như vậy?
Cút ra ngoài!
Lý Thứ sử,
trong thời gian làm quan,
ngài tạo phúc cho dân
được bách tính vô cùng kính trọng.
Lệnh công tử Lý Đào
ở Lan Phường
thích làm việc thiện.
Công tử chết rồi.
Bách tính khắp thành
đều tự mình cúng tế cho công tử.
Nhưng ngài thì sao?
Những việc ngài làm
đã báng bổ tất cả những điều này.
Có người đã giết con trai ta,
còn ngụy tạo thành tự sát,
ta muốn hắn
nợ máu phải trả bằng máu.
Lý công,
giờ vẫn chưa thể chắc chắn
Thu Nguyệt chính là hung thủ.
Xin ngài hãy tin ta.
Ta nhất định sẽ
trả lại công bằng cho Lý Đào.
Địch Nhân Kiệt.
Lão phu mắc bệnh lao,
không còn thời gian nữa,
ta không đợi nổi
hai chữ công bằng của ngài.
Cho nên,
Lý công đã treo thưởng
để Tiền Hạo
đi giết người cho ngài.
Không chỉ có Tiền Hạo,
bất luận là ai
chỉ cần giết được hung thủ,
báo thù cho con trai ta
là được.
Đây là cách duy nhất của ta.
Lý công,
người tốt
không nên chết oan uổng.
Địch mỗ ta
nhất định sẽ
trả lại công bằng cho lệnh lang.
[Lý gia]
Cháy rồi!
Người đâu!
Mau đến dập lửa!
Hồ Ngỗ tác!
Cháy rồi!
Ông ấy vẫn còn sống.
Thi thể.
Thi thể của Lý Đào.
Nước, nước!
Minh phủ, ngọn lửa trong nhà
cơ bản đã được dập tắt.
Cẩn thận dưới chân!
[Giấy nợ]
Đều là giấy nợ.
Là giấy nợ
Hồ Ngỗ tác đi mượn tiền người khác.
Bang Huyền Hổ.
Minh phủ!
Lý Huyện úy đến rồi.
Để ta xem.
Tiền Hạo.
Nhất định là do Tiền Hạo phóng hỏa.
Tiền Hạo?
Tại sao hắn phải giết Hồ Ngỗ tác?
Mã hộ vệ có lẽ không biết,
sau khi Lý Thứ sử treo thưởng,
tất cả các bang phái trong thành
đều muốn tranh thưởng.
Bang Huyền Hổ
là thế lực mạnh nhất trong thành,
sao chúng có thể khoan nhượng,
để người khác tìm ra
hung thủ trước chúng chứ?
Ta muốn hỏi
tại sao Tiền Hạo muốn giết Hồ Ngỗ tác?
Chẳng lẽ Hồ Ngỗ tác là hung thủ sao?
Nhất định là Hồ Ngỗ tác
đã tìm được manh mối gì đó.
Nhưng lại không muốn giao cho Tiền Hạo.
Vì vậy mới...
Hồ Ngỗ tác tìm được manh mối,
ta là Huyện lệnh còn không biết,
mà Tiền Hạo lại biết?
Sao vậy?
Có nội gián.
Chẳng trách.
Minh phủ,
nơi này
hầu như tất cả mọi người
đều có liên quan đến những bang phái đó.
Chúng ta làm thế nào đây?
Kiều Thái!
Không có chuyện gì thì xuống đây hết đi!
Dạ!
Minh phủ.
Bố trí vài nha dịch
thu dọn hậu viện.
Huyện nha đã bị phá hủy,
nếu Hồ Ngỗ tác
không có gì nghiêm trọng
thì để ông ta nghỉ ngơi ở hậu viện đi.
Ta hiểu rồi.
Mấy người mau đến đây!
Đến đây!
Mấy người đến đây giúp một tay đi!
Vâng!
Ngươi cũng đến đây!
Rõ!
Minh phủ.
Chuyện này thật sự là do Tiền Hạo làm?
Vẫn chưa chắc chắn.
Minh phủ!
Hồ Ngỗ tác thế nào rồi?
Ta thấy
không có vấn đề gì lớn,
chắc là bị ngạt khói nên ngất đi thôi.
Đến hậu viện đi!
Hiểu rồi!
Đi!
Rõ!
Nơi này rất nhiều bang phái,
Lý Huyện úy
tại sao ngài lại chắc chắn
chuyện này
là do Tiền Hạo làm?
Hạ quan cũng nghĩ rằng
bang Huyền Hổ
là thế lực lớn nhất ở Lan Phường,
cho nên mới suy đoán như vậy.
Hạ quan lại nghĩ
Tiền Hạo không cần liều lĩnh như vậy.
Tại sao?
Những bang hội này,
đấu đá lẫn nhau,
đổ bệnh và bị thương là
chuyện như cơm bữa.
Mọi người đều biết,
Hồ Ngỗ tác không chỉ là ngỗ tác
mà còn là lương y giỏi nhất ở Lan Phường.
Hại ông ta,
sợ rằng sẽ làm dân chúng phẫn nộ.
Minh phủ,
liệu có phải Hồ Ngỗ tác
thật sự đã tìm được manh mối gì?
Minh phủ!
Hồ Ngỗ tác tỉnh rồi!
Tỉnh rồi?
Tỉnh rồi!
Các vị,
ở lại đây đợi một chút.
Được!
Vậy cũng được.
Vinh muội!
Hỏng rồi!
Có chuyện lớn rồi!
Minh phủ,
Hồ Ngỗ tác tỉnh rồi sao?
Vừa tỉnh được một lát,
lại ngất đi rồi.
Ông ta đã nói những gì?
Ông ta đã nói
một số manh mối rất quan trọng.
Lý Huyện úy,
chỗ này giao cho ngài.
Sắp xếp thêm vài người
bảo vệ Hồ Ngỗ tác.
Đợi ông ta tỉnh lại,
thì ghi lại khẩu cung của ông ta.
Bây giờ ta có chuyện
quan trọng hơn phải làm.
Nơi này,
làm phiền các vị rồi.
Được!
Lý Huyện úy,
ta có mẹ già ở nhà, không tiện ở lâu,
xin cáo từ trước.
Cáo từ!
Vất vả rồi!
Lý Huyện úy,
vậy ta cũng đi trước đây.
Vất vả rồi!
Cáo từ!
Hai người đó thế nào?
Lý Huyện úy vẫn luôn canh gác
tại phòng thuốc của Hồ Ngỗ tác
không có động tĩnh gì.
Bạch Chủ bộ sau khi về nhà
không thấy ra ngoài.
Vậy chính là hắn rồi.
Đã đến rất lâu rồi,
chắc chắn là đang đợi người.
Có người đến rồi.
Ngươi đến một mình chứ?
Chỉ một mình ta.
Ta đến báo cho ngươi biết...
Tiền Hạo.
Được, ta biết rồi!
Đi rồi.
Cái đồ khốn nạn
ăn cháo đá bát nhà ngươi.
Cô nghe ta giải thích.
Câm mồm!
Lan Phường có người như ngươi,
đúng là mục đến tận gốc rồi.
Minh phủ, ta...
Ta...
Mọi người bắt hắn về trước đi!
Rõ!
Ngài đi đâu?
Tiền Hạo!
Tiền thưởng của Lý công,
ngươi không thể lấy.
Ngươi nói không thể lấy
là không thể lấy ư?
Muốn xía vào chuyện của ta,
phải xem bản lĩnh của ngươi.
Đến đi!