[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 18]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Hóa ra mục tiêu của hắn là ngươi.
Hắn chết chắc rồi!
Chuẩn bị xong chưa?
Bang Độc Lang này
đúng là đám cặn bã còn sót lại.
Đi tìm bang chủ của các ngươi đi.
Nghe nói,
có một vị Minh phủ mới đến Lan Phường.
Quả thực là có khác
so với đám phế vật kia.
Ý của ta vẫn như cũ.
Đề nghị treo thưởng đó,
bang chủ không được nhận.
Giờ không còn nói được gì nữa đúng không?
Hôm nay
ngươi cứu ta một mạng,
ta tha ngươi một mạng.
Nhưng đề nghị treo thưởng này,
ta chắc chắn sẽ nhận.
Đương nhiên lấy được hay không
thì phải xem Địch Minh phủ
có tìm được hung thủ thật sự không rồi.
Ngươi điều tra ai,
ta sẽ giết người đó!
Nhớ cho kỹ,
nơi này là Lan Phường.
Ta muốn giết ai thì giết.
Địch Huyện lệnh.
Ta cũng không phải
chưa từng giết Huyện lệnh.
Gặp lại sau.
Thu Nguyệt đâu?
Minh phủ,
tối nay tất cả mọi người
trong Hồng Đình Tử
đều đang tìm Thu Nguyệt.
Hay là ngài hỏi họ xem
đã tìm thấy chưa?
[Hồng Đình Tử]
Minh phủ.
Cô ta chạy rồi.
Những thứ có giá trị đều không còn nữa.
Minh phủ.
Tỷ tỷ.
Minh phủ vẫn đang tìm Thu Nguyệt à?
Cô ta đâu?
Biết cô ta đi đâu không?
Mấy hôm trước vì chuyện của Lý công tử,
tinh thần cô ấy không ổn.
Ta còn tưởng
cô ấy xin nghỉ để nghỉ ngơi trong phòng.
Không ngờ,
cô ấy đi mất mà chẳng nói tiếng nào.
Chỉ cần rời khỏi Hồng Đình Tử,
gặp phúc hay họa
đều chẳng liên quan gì đến ta.
Cô thật sự không biết sao?
Việc cô ta đi đâu
ta thật sự không biết.
Rời khỏi thành Lan Phường,
bốn bề đều là sa mạc.
[Tây thành]
Đây là Lục Lý Dịch.
[Lục Lý Dịch]
Đây là trấn Tây Bảo.
Ra khỏi trấn Tây Bảo
là ra khỏi lãnh thổ Đại Đường.
Nếu Thu Nguyệt đã giết người
chắc chắn sẽ chạy qua biên giới.
Có lý.
Thu Nguyệt là một nữ tử,
chắc hẳn không biết cưỡi ngựa.
Nếu ngồi xe
thì đường sá xa xôi,
cô ấy chắc chắn
sẽ dừng chân tại Lục Lý Dịch.
Ta sẽ chuẩn bị lực lượng.
Đuổi theo cô ta!
Ta đi đây.
Mọi người nhìn đi,
ta đã nói rồi mà.
Chính Thu Nguyệt đã giết Lý Đào.
Giờ cô ta chạy mất rồi.
Đi thôi, chúng ta cũng đi chuẩn bị ngựa.
Đợi đã.
Đây là nơi nào?
Thôn Hồng Liễu.
Cách thành không gần cũng không xa,
có thể làm trạm nghỉ chân đầu tiên
khi ra khỏi thành.
Minh phủ cho rằng...?
Trấn Tây Bảo
xa quá.
Trên đường đến trấn Tây Bảo
là sa mạc,
gió cát,
còn có cả bầy sói.
Ta lại thấy
Thu Nguyệt
có khả năng sẽ chạy về phía Nam hơn.
[Thôn Hồng Liễu]
Chúng ta đến muộn rồi.
Vẫn chậm mất một bước.
Ngươi điều tra ai,
ta sẽ giết người đó!
Nhớ cho kỹ,
nơi này là Lan Phường.
Nhưng đề nghị treo thưởng này,
ta chắc chắn sẽ nhận.
Minh phủ.
Tối nay tất cả mọi người
trong Hồng Đình Tử
đều đang tìm Thu Nguyệt.
Hay là ngài hỏi họ xem đã tìm thấy chưa?
Cái gì thế này?
Muốn gì có nấy.
Chúng ta đúng là ở hiền gặp lành mà.
Cái gì thế?
Đây chẳng phải là
cây trâm của Thu Nguyệt sao?
Có phải cô ta
bị người ta lôi đi ở đây không?
Nhưng nơi này không có dấu vết lôi kéo.
Không đúng.
Vì sao?
Rốt cuộc là vì sao?
Thảo nào Bạch Chủ bộ đêm qua
đi mãi vẫn chưa thấy quay về.
Không ngờ cũng thông đồng với kẻ địch.
Pháp luật Đại Đường
ở đất Lan Phường này
sớm đã chẳng còn gì nữa.
Lòng người hoang mang,
cũng là dễ hiểu.
Sớm biết như vậy
còn ở lại Huyện nha này làm gì nữa?
Lý Huyện úy.
Ở Lan Phường,
ta chỉ còn ngươi thôi.
Minh phủ.
Mã Vinh và Kiều Thái
có chuyện quan trọng cần làm.
Ta cần ngươi
[Lý công đích thân mở]
tận tay đưa bức thư này
cho Lý công.
Minh phủ đừng lo.
Ta sẽ đi nhanh về nhanh.
Tuyệt đối không chậm trễ.
[Hồng Đình Tử]
Đừng tìm nữa.
Trên bức thư này
là lòng trung thành của Lý Huyện úy,
tìm thế nào được?
Khai thật đi, tại sao
lại thông đồng với Tiền Hạo?
Lý công về già mất con,
vì con báo thù thì có gì sai?
Để bảo vệ tính mạng người nhà,
ta không thể không tuân theo Tiền Hạo,
vậy thì có gì sai?
Nếu ngài thật sự có bản lĩnh,
thì giết Tiền Hạo,
dẹp yên mọi bang phái ở Lan Phường đi!
Ta không tin ngài có thể làm được.
Không ai làm được!
Uy vũ.
Huyện nha Lan Phường thăng đường tại đây.
Sao bàn lại bị đổ?
Cái này...
có người cưa chân bàn rồi!
Không còn Huyện nha nữa.
Nha môn này còn có nghĩa lý gì nữa?
Bọn họ đều do Hắc Diệm thống lĩnh.
Ta không đợi nổi
hai chữ công bằng của ngài.
Đều là sự thật.
Chỉ cần rời khỏi Hồng Đình Tử
gặp phúc hay họa
đều không liên quan đến ta.
Ta cũng không phải
chưa từng giết Huyện lệnh.
Vô dụng thôi.
Đây là Lan Phường.
[Hồng Đình Tử]
Thứ này là của Thu Nguyệt.
Cả thành đều biết
các bang phái lớn
đều đang truy sát những kẻ
liên quan đến việc Lý công tử bị sát hại.
Thu Nguyệt lần này bỗng dưng mất tích.
Nếu không chạy thoát thân,
thì đã chết thảm rồi.
Cây trâm này
là thứ mà cô ấy yêu thích nhất.
Không biết cô ấy có còn sống
để đeo nó không.
Sao cô không hỏi ta
tìm thấy cây trâm này ở đâu trước?
Bích Ngọc nương tử,
cây trâm này
là do cô sai người
đặt dưới căn hầm đó đúng không?
Bích Ngọc nương tử,
cô có biết,
dù kế này có hay
vẫn không giấu được
sơ hở chí mạng hay không?
Cô để lại lá cờ của bang Huyền Hổ
ở thôn Hồng Liễu.
Bang Huyền Hổ
chém giết không ghê tay.
Tiền Hạo
coi mạng người như cỏ rác.
Để tìm được Thu Nguyệt
mà không giết hại bất kì ai.
Nói thế ai tin?
Nhưng lúc ta đến thôn Hồng Liễu,
cả thôn
không có một ai.
Chẳng lẽ bang Huyền Hổ lương thiện,
giải tán thôn dân trước
rồi mới bắt Thu Nguyệt đi sao?
Kế này rất hay.
Cho dù là ai
phát hiện ra cây trâm này
cũng đều cho rằng
Thu Nguyệt
đã rơi vào tay bọn chúng.
Vậy tại sao đến giờ này
vẫn chưa có ai
dẫn Thu Nguyệt
đến nhận treo thưởng của Lý Thứ sử?
Nếu Địch mỗ đoán không sai,
Thu Nguyệt
vốn dĩ chưa từng rời khỏi Lan Phường.
Cô ấy còn ở
trong thành Lan Phường.
Nói cho ta biết đi,
cô ấy đang ở đâu?
Ta không biết.
Bích Ngọc nương tử,
cô có bằng lòng tin ta một lần không?
Thu Nguyệt đang gặp nguy hiểm.
Ta không biết.
Các bang phái trong toàn thành
đều muốn nhận treo thưởng,
lục tung cả thành Lan Phường này lên,
mà vẫn không tìm ra Thu Nguyệt.
Tiểu nhân đã điều tra hết
danh sách người ra khỏi thành rồi.
Nhưng vẫn không phát hiện
dấu vết xuất thành.
Có lẽ
vẫn đang ở trong Hồng Đình Tử.
Vậy chúng ta sẽ
lục soát toàn bộ Hồng Đình Tử.
Giết con trai ta
còn muốn trốn.
Nếu ép ta vào đường cùng,
ta sẽ khiến cho tất cả mọi người
trong Hồng Đình Tử
đều chết cùng con trai ta!
Dạ!
Không thuận lợi à?
Không tìm thấy Thu Nguyệt.
Bích Ngọc biết cô ấy đang ở đâu
nhưng không chịu thừa nhận.
Cho cô ấy thêm chút thời gian đi.
Minh phủ chắc chắn
Thu Nguyệt chính là hung thủ sao?
Không chắc chắn.
Lý Đào tự sát
là hoàn toàn vô lý.
Thu Nguyệt
giết người để bắt chước Bích Ngọc
đang là giả thiết đáng nghi nhất.
Nhưng hiện tại
Lý Thứ sử đã treo thưởng.
Các thế lực bang phái Lan Phường
rục rịch hành động.
Thu Nguyệt
đang cận kề nguy hiểm.
Không còn nghi phạm nào khác nữa sao?
Khả năng có trộm phá cửa sổ đột nhập vào,
lấy trộm giấy nợ
rồi giết người,
ta đã loại trừ rồi.
Người cuối cùng vào phòng Lý Đào
chỉ còn Thu Nguyệt.
Thu Nguyệt nói
lúc cô ấy vào phòng Lý Đào,
Lý Đào đã chết rồi.
Lý Đào từng nói với cô ấy rằng
hắn
đang viết một bức di thư.
Để chứng minh sự trong sạch của bản thân,
cô ấy đã lục trong đống di vật của Lý Đào
để tìm bức di thư đó.
Điều này cũng lý giải
vì sao thi thể của Lý Đào
lại từng bị người khác động chạm,
và vì sao căn phòng lại lộn xộn.
Nhưng điều quan trọng là
Thu Nguyệt
không tìm thấy bức di thư đó.
Ta cũng không tìm thấy.
Mọi chứng cứ có thể chứng minh
sự trong sạch của Thu Nguyệt
đều không có.
Thu Nguyệt nói
Lý Đào yêu cô ấy sâu đậm.
Cô ấy cũng yêu Lý Đào.
Như vậy có nghĩa là
Thu Nguyệt
chẳng có lý do gì để giết hại Lý Đào.
Huynh ấy tốt đẹp biết bao,
quân tử khiêm nhường,
ôn hòa nho nhã.
Như một bông sen nở dưới ánh mặt trời.
Từ ngôn ngữ trong lời nói
của Thu Nguyệt,
ta có thể nhìn ra
đúng là cô ấy yêu Lý Đào sâu đậm.
Minh phủ có từng nghĩ,
có khi
đây vốn là một vụ tự sát không?
Ngoại trừ Thu Nguyệt, ngài đã loại trừ
tất cả những ai
có khả năng vào phòng giết người.
Đúng.
Việc Lý Đào yêu Thu Nguyệt,
không có gì phải bàn cãi.
Đúng.
Việc Thu Nguyệt yêu Lý Đào,
ngài cũng tin.
Đúng vậy.
Hai người yêu nhau
nhưng vì một số nguyên nhân
không thể nói ra bằng lời
mà không thể ở bên nhau.
Điều đó khiến Lý Đào
chỉ còn cách tự sát.
Kết cục như vậy
không có khả năng xảy ra sao?
Sau khi đã loại trừ tất cả khả năng,
thì giả thiết còn lại
cho dù khó tưởng tượng đến thế nào,
cũng chính là chân tướng.
Công tử.
Ra ngoài!
Nàng ra ngoài đi!
Sao thế?
Công tử?
Minh phủ!
Hồ Ngỗ tác tỉnh rồi!
Ta qua đó xem sao.
Đi!
Đa tạ Tào nương tử.
Cuối cùng mọi người đã đến rồi.
Ngài xem mấy thứ này.
Ông ấy cứ vẽ
lung ta lung tung.
Miệng còn cứ lẩm bà lẩm bẩm,
không biết đang nói về cái gì?
Chính là nó!
Cuối cùng ta cũng vẽ đúng rồi!
Đốt! Đốt đi!
Đốt!
Phải đốt hết đi!
Thi thể của Lý Đào
là do ông thiêu?
Thiêu sạch sẽ một chút,
không được để lại gì hết!
Không thể để nó làm hại nhân gian!
Thiêu!
Ai muốn làm hại nhân gian?
Nó!
Bọ chét cát!
Cắn người!
Tất cả đều sẽ bị cắn!
Còn đáng sợ hơn cả bệnh lao!
Thiêu!
Cứu mạng!
May mà ta thiêu rồi.
Vết phát ban trên người Lý Đào
là bệnh lý do bị bọ chét cát cắn!
Vốn dĩ không hề bị trúng độc.
Đúng vậy.
Không còn thời gian nữa,
ta không đợi nổi
hai chữ công bằng của ngài.
Huynh ấy từng nói với ta
huynh ấy đang viết
một bức di thư cho ta.
Lúc đó ta còn tưởng rằng
huynh ấy đang nói đùa.
Bất luận là ai,
chỉ cần giết được hung thủ,
là được.
Địch Minh phủ.
Lý Thứ sử lật tung Hồng Đình Tử,
tìm được Thu Nguyệt rồi.
Bích Ngọc nương tử mời ngài
mau mau đến đó.
Lý Thứ sử!
- Ta giết chết ngươi!
- Bỏ dao xuống!
Dừng lại!
Địch Minh phủ!
Ngài muốn ngăn cản lão phu sao?
Thu Nguyệt
không phải hung thủ giết người!
Cô ta
dụ dỗ con trai ta trước.
Đùa giỡn tình cảm con trai ta.
Để nâng cao giá trị bản thân,
dám sát hại tính mạng con trai ta!
Hôm nay,
ta sẽ giết cô ta ngay tại đây
để tế vong hồn con trai ta!
Thu Nguyệt nương tử,
cô có biết
Lý Đào
thật sự đã tự sát không?
Thậm chí...
hắn vì cô mà tự sát!
Nói dối!
Ngài nói dối!
Không ngờ
vì muốn giúp cô ta thoát thân,
mà ngài nỡ sỉ nhục
sự trong sạch của con trai ta?
Lý công!
Địch mỗ
nguyện lấy tính mạng ra để đảm bảo
Lý Đào con trai ông
quả thực đã chết do tự sát.
Nói láo!
Ngài nói láo!
Sao con trai ta lại phải tự sát?
Tại sao nó lại tự sát?
Nó còn cả tiền đồ phía trước!
Nó mới 25 tuổi!
Sao có thể
vì một kỹ nữ như cô ta mà tự sát chứ?
Bởi vì hắn cũng như ông,
đều mắc bệnh nan y!
Không thể nào!
Cút ra cho ta!
Ta không có đứa con trai như ngươi!
Cha à!
Sau khi biết mình mắc bệnh,
ta đã lập tức đuổi nó đến Lan Phường.
Sao ta có thể
lây bệnh cho nó?
Bởi vì Lý Đào không hề mắc bệnh lao.
Ông cũng không bị.
Lý công,
bệnh của hai người
đều từ bọ chét cát mà ra.
Bọ chét cát?
Cực độc.
Người sau khi bị cắn,
sẽ mắc bệnh.
Ban đầu sẽ ngứa ngáy,
tiếp theo
toàn thân lở loét
đến tận xương cốt.
Người bệnh
sẽ bị giày vò trong đau khổ
vô tận
cho đến lúc chết.
Hơn nữa...
vô phương cứu chữa.
Ông còn nhớ
vườn hoa mà ông trồng không?
Chính vườn uất kim đó
đã thu hút bọ chét cát.
Lý công tử
mặc dù không biết mình bị mắc bệnh gì.
Nhưng hắn biết
cơ thể mình
có vấn đề rất lớn.
Vậy nên...
hắn mới đột nhiên
thay đổi thái độ với cô.
Cố ý quát mắng,
ra sức xua đuổi.
Công tử.
Ra ngoài!
Nàng ra ngoài đi!
Công tử?
Ra ngoài!
Hắn không muốn người mình yêu thương
lo lắng cho mình.
Công tử.
Nàng đừng qua đây!
Công tử?
Đừng qua đây!
Cô từng nói với ta,
lúc Lý Đào
mới vào Hồng Đình Tử ở,
cô dâng trà bánh cho hắn.
Hai người
yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên.
Lý công tử
nho nhã lễ độ,
thích làm việc thiện,
mặt nào cũng tốt.
Cô và hắn
bên nhau lâu ngày, tình cảm dần sâu đậm.
Cho đến một ngày,
cuối cùng hắn cũng tỏ tình với cô,
cầu hôn cô...
Lý công,
mọi chuyện
bọn họ đều có thể chứng giám.
Đúng, không sai.
Thu Nguyệt nương tử.
Sở dĩ cô từ chối hắn là vì
từ nhỏ đã thấy được lòng người hiểm ác.
Cô không tin rằng
trên thế gian này
lại có một mối duyên đẹp đẽ đến vậy
xuất hiện trong cuộc đời mình.
Cô sợ.
Cô sợ mọi chuyện
đều không phải sự thực.
Cô không dám tin.
Vậy nên
cô chùn bước.
Thu Nguyệt,
ta tin cô.
Lý Đào
thực sự đã viết di thư.
Có lẽ hắn không hiểu
vì sao cô lại chùn bước.
Nhưng hắn yêu cô,
đó là sự thật.
Đừng trách những gì hắn làm với cô sau đó.
Đó chắc chắn
không phải ý định của hắn đâu.
Cách một dòng sông, hai ta đứng đó.
Trìu mến nhìn nhau, nói chẳng nên lời.
Đáng tiếc...
ta không tài nào tìm được bức di thư đó.
Có lẽ...
đúng như cô nói.
Bức di thư
có lẽ thật sự
đã bị một cơn gió
cuốn đi mất rồi.
Chàng thật sự viết một bức di thư cho ta.
Lý công,
người hại chết lệnh công tử Lý Đào
là chính bản thân ông,
chứ không phải Thu Nguyệt.
Thu Nguyệt nương tử,
lão phu thật hổ thẹn.
Thất lễ rồi.
Ta thay con trai
tạ tội.
Địch Nhân Kiệt,
Địch công.
Cảm ơn ngài đã làm rõ mọi chuyện.
Ta thật sự già đến mức hồ đồ rồi.
Cảm ơn tất cả mọi chuyện mà ngài đã làm,
cứu Thu Nguyệt nương tử,
cũng thay con trai ta
thực hiện di nguyện.
Lão phu
vô cùng biết ơn.
Đúng là một đứa trẻ xinh đẹp,
chẳng trách con trai ta
lại thích cô đến vậy.
Lão phu không biết lấy gì để tạ tội.
Nếu có kiếp sau,
chắc chắn sẽ đáp đền xứng đáng.
Minh phủ.
Hãy để lão phu ra đi đường hoàng một chút.
Gia chủ!
Lính bảo vệ thành ở đây,
đạo tặc giơ tay chịu trói đi!
Đừng giết ta! Đừng giết ta!
[Lan Phường]
Tất cả mọi người đều có.
Cảm ơn, cảm ơn!
Xếp hàng đi!
Đi từ từ!
Cảm ơn!
Cảm ơn, cảm ơn!
Chậm thôi!
[Hồng Đình Tử]
Cô mua ở đâu vậy?
Trông đẹp đấy.
Đúng vậy, đẹp quá đi.
Dẫn bọn ta đi xem đi.
Được thôi, đi.
Xuất phát!
Địch Nhân Kiệt.
Ta không phục ngươi!
Ngươi có từng
nhớ đến nữ tử
bị ngươi lừa gạt không?
Nữ tử đó thắt cổ mà chết.
Cảm giác bị dây thừng siết chặt thế nào?
Từng chút,
từng chút một.
Máu tươi chảy xuống không ngừng.
Đau khổ
cứ mãi không kết thúc.
Thiên đạo luân hồi,
nhân quả tuần hoàn,
theo lẽ tự nhiên.
[Đại Đường Địch Công Án]
[Truy Bắt Nơi Sa Mạc]