[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 19]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Uy vũ!
Ai đang quỳ dưới công đường?
Tại hạ là Hàn Vịnh Nam,
sống ở ngoại thành phía Đông Lan Phường,
là chủ của mỏ bạc.
Vào ngày Canh Dần, tháng 10,
Lân Đức năm đầu tiên,
cũng chính là vào hôm kia,
ta mở yến tiệc
cùng với bằng hữu tại nhà.
Để tăng thêm bầu không khí,
đã gọi một số kỹ nữ đến mua vui.
Ai ngờ,
lại có kẻ xấu
tố cáo ta tội cưỡng hiếp.
[Hàn Vịnh Nam]
Ta thật sự quá oan uổng.
Gọi kỹ nữ mua vui?
Triệu Vọng Nhụy
còn chưa đến tuổi thành niên,
[Kim thị]
mẹ ruột là Kim thị
là người hầu trong phủ ngươi.
Trong phủ tổ chức yến tiệc
nên thiếu người,
Kim thị
bèn dẫn theo con gái ruột
đến phủ của ngươi để giúp đỡ.
Bọn côn đồ các ngươi
sau khi uống rượu vào
làm nhục con gái người ta.
Hàn Vịnh Nam.
Có.
Có đúng vậy hay không?
Minh phủ,
đây không phải là Kinh đô.
Ở Lan Phường
có rất nhiều bé gái
vừa sinh ra đã bị bỏ rơi.
So với việc chết đói
ở nơi đồng không mông quạnh,
chẳng thà
nhân lúc nó tuổi nhỏ xinh đẹp,
tìm một tình lang như ý,
cũng coi như là có một lối thoát.
Hoang đường!
Theo luật pháp Đại Đường ta,
nếu như không phải tự nguyện
thì chính là cưỡng hiếp.
Làm thế nào để xác định
có phải là tự nguyện hay không?
Tiểu cô nương ấy
không thể đứng ra đối chất.
Nhưng...
mẹ của cô ta đã đồng ý rồi.
Minh phủ,
ta đưa họ không thiếu văn tiền nào.
Kim thị,
bà không thể cầm tiền rồi
còn cắn ngược lại ta được.
Ta không nhận tiền của ông.
Minh phủ,
ta có chứng cứ.
Đây là giấy tờ mua bán,
trên đó có dấu vân tay của Kim thị.
Đưa cho Kim thị.
Dấu vân tay trên giấy mua bán dịch này
có phải của bà hay không?
Đại nhân!
Ta...
ta không biết chữ!
Điêu dân to gan!
Kim thị rõ ràng không biết chữ,
sao bà ấy biết đường mà ấn vân tay chứ.
Rốt cuộc là giấy tờ gì?
Kiều Thái,
có tìm thấy gì
trong nhà của Kim thị không?
Bẩm Minh phủ,
trong nhà Kim thị
đích thực là có ba nghìn văn tiền.
Đại nhân, không có.
Không có.
Minh phủ,
nếu ngài hỏi
tối hôm đó
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
Trên công đường này,
ta chỉ có thể nói với ngài một điều.
Ở Kinh đô,
có một thứ gọi là ngũ thạch tán.
Sau khi uống vào,
sẽ tăng thêm hưng phấn,
giống như đi vào
chốn bồng lai tiên cảnh vậy.
Cảm giác đó
không thể mô tả bằng ngôn từ được.
Nếu như Minh phủ không chê,
vài hôm nữa, ta sai...
Hỗn xược!
Mã Vinh!
Minh phủ.
Ngài bắt ta
từ hôm qua,
đến bây giờ
cũng đã mười hai canh giờ rồi.
Ta cũng có chút hiểu biết
về luật pháp Đại Đường.
Nếu như
không thể định tội,
thời gian giam giữ
không được vượt quá mười hai canh giờ.
Minh phủ.
Từ lúc ngài nhậm chức đến nay
luôn tuân theo luật pháp Đại Đường,
không thể vì lời khai
từ một phía của Kim thị
mà làm hỏng quy tắc
của ngài, đúng không?
Vụ án Hàn Thị Vịnh Nam
làm nhục bé gái
do
chưa đủ chứng cứ
chọn ngày khác xét xử lại.
Hàn Vịnh Nam
được bảo lãnh chờ xét xử.
Trong thời gian chờ xét xử,
ngươi không được rời khỏi
phạm vi huyện Lan Phường nửa bước!
Bãi đường!
Ra ngoài rồi.
[Huyện nha Lan Phường]
Quan lại bao che cho nhau!
Đúng vậy.
Hắn chính là kẻ xấu!
Hàn Vịnh Nam,
ta phải giết ngươi!
Ngươi muốn làm gì?
Có gì từ từ nói,
Minh phủ sẽ đòi lại công bằng cho ngươi.
[Vọng Đông]
Ta là Vọng Đông, ca ca của Tiểu Nhụy.
Chính hắn ta đã hại tiểu muội của ta,
không thể tha cho hắn ta!
Không thể tha cho hắn ta!
Ta có tội gì?
Mấy người ồn ào cái gì?
Luật pháp còn
không tìm ra được nguyên do,
ngươi là cái thá gì chứ?
Mấy người ồn ào cái gì?
Minh phủ,
giữa ban ngày ban mặt...
Thả ta ra.
Việc hành hung
không thể bỏ qua
như vậy được.
Minh phủ,
ngài phải lấy lại công bằng cho bọn ta!
Báo thù cho muội muội của ta!
Kẻ này hành hung người ngay trên phố.
Bắt giam!
Minh phủ!
Ông là Minh phủ cái quái gì chứ!
Còn đứng đó làm gì, đưa đi.
Ông là đồ cẩu quan!
Cẩu quan!
Đi.
Người ác không chịu tội,
không có công lý!
Cẩu quan!
Minh phủ,
từ nhỏ
ta cũng lớn lên ở Trường An.
Dù gì,
hai chúng ta nói chuyện
vẫn còn hiểu được nhau,
không giống bọn họ.
Nếu ngài không chê,
tối nay
có thể đến phủ của ta
làm một ly,
từ từ nói chuyện.
Cáo từ.
Dâm tặc!
Minh phủ!
Minh phủ,
ngài thả Hàn Vịnh Nam rồi,
còn bắt giữ ca ca của Tiểu Nhụy.
Đây thật là...
Đây thật là không phân tốt xấu.
Không phải Minh phủ muốn thả hắn,
chỉ là tạm thời
chưa có lý do để bắt giữ.
Hồng thúc,
bây giờ chúng ta đâu thể để ý
nhiều quy tắc như vậy.
Nhà Tiểu Nhụy bây giờ ra sao,
không phải là mọi người không biết.
Cô bé vẫn còn chưa đủ thê thảm hay sao?
Vậy tại sao vừa rồi
cô lại đỡ dao cho hắn?
Vì cô là quan sai.
Cô biết
phải tuân theo pháp luật.
Ta từng nói
ta muốn giương cao ngọn cờ pháp luật
tại Lan Phường.
Bất cứ ai,
bất cứ khi nào
đều không được để tình cảm
lấn át pháp luật.
Giữa ban ngày ban mặt
hành hung người khác,
Vọng Đông
theo pháp luật phải bị giam giữ.
Chứng cứ không đủ,
Hàn Vịnh Nam
theo pháp luật phải phóng thích.
Cô đã hiểu chưa?
Ta không nói lại được ngài.
Đi theo ngài bao nhiêu năm nay,
ta chưa từng thấy ngài bất lực như vậy.
Ngươi cũng có gì muốn nói à?
Không có.
Ngươi đi theo ta.
Đưa toàn bộ hồ sơ vụ án của Hàn Vịnh Nam
cho ta.
Hồng Chấp sự
nhờ người mang một ít
trà mới năm nay từ Lạc Dương,
ta đi đun cho ngài một ấm.
Người này đến từ
Vân Cương, Sùng Thiện Phường,
là kẻ háo sắc có tiếng tại Lan Phường,
đã lừa gạt vô số thiếu nữ và thiếu phụ.
Vài ngày trước,
vừa có một nữ tử vì hắn
làm cho có thai mà treo cổ tự vẫn.
Ngươi nhìn đi,
hôm nay thi thể của hắn
được phát hiện ở ngoài thành.
Lại là vụ án thuê sát thủ giết người.
Đây là vụ thứ ba trong tháng này rồi.
Chắc chắn là cha mẹ
của nữ tử treo cổ tự vẫn
hoặc là nhà chồng
đã thuê sát thủ.
Bắt lại hỏi là biết ngay.
Không có chứng cứ và nhân chứng,
bây giờ thi thể này
chỉ chứng minh được việc
thuê sát thủ giết người,
không thể gán tội cho người khác được.
Thúc xem,
báo thù dễ dàng như vậy,
nên bây giờ người ta
thà rằng bỏ ra chút tiền,
tìm người giải quyết ân oán.
Nhưng những người chết này
cũng không vô tội.
Hung thủ giết kẻ này là ai?
Thủ đoạn giết người này
cay độc, tàn bạo,
giống như do cùng một người gây ra.
Nếu như Minh phủ có thể bắt hết
những tên tội phạm này
và những kẻ xấu như Hàn Vịnh Nam
để trừng trị theo pháp luật,
thì Lan Phường chúng ta sẽ
không còn oan khuất,
không còn đau khổ nữa.
Không còn oan khuất,
không còn đau khổ,
thì chỉ có thế giới cực lạc,
chứ không còn là Lan Phường nữa rồi.
Chúng ta đều là người phàm.
Là người phàm thì sẽ có lòng ích kỷ.
Cả pháp luật
cũng là do người phàm đặt ra,
làm sao có thể hoàn hảo được.
Hồng thúc,
vậy thì ta chưa hiểu lắm.
Nếu như thúc đã nói pháp luật
đều do con người đặt ra.
Vậy Minh phủ,
tại sao ngài ấy cứ phải
tuân thủ theo pháp luật chứ?
Sự kiên định của ngài ấy
tự có cái lý của nó.
Chúng ta chỉ cần phối hợp là được.
Quan hệ giữa Tiền Hạo và Hắc Diệm,
cậu thăm dò đến đâu rồi?
Ngoại trừ Tiền Hạo ra,
cả bang Huyền Hổ
không hề biết gì về Hắc Diệm.
Đến cả thân tín của Tiền Hạo
cũng chưa từng thấy hắn liên lạc với ai.
Hình như bang Huyền Hổ
chỉ dốc sức vì chính mình.
Có khi nào lúc trước
Tiền Hạo là Hắc Diệm,
sau đó khi Hắc Diệm giải tán,
hắn tự thành lập bang Huyền Hổ không?
Có thể là một con cá lọt lưới.
Chúng ta đến đây đã hơn nửa năm rồi,
ngoại trừ nhìn thấy con dấu của hắn ra,
thì không phát hiện được gì cả.
Vậy đã điều tra
ba nghìn văn tiền kia chưa?
Số tiền lớn như vậy
là ai, vào lúc nào
đã đưa đến nhà họ Kim?
Từ những chi tiết này,
có lẽ sẽ phát hiện được gì đó.
Ta biết rõ Tiểu Nhụy bị Hàn Vịnh Nam hại.
Kim thị rõ ràng không biết chữ.
Giấy tờ này,
chắc chắn là bị ép buộc,
không thể phản kháng.
Ta biết rõ Vọng Đông
là do căm phẫn đến cực điểm.
Nếu như là ta,
khi trẻ tuổi ngông cuồng,
cũng sẽ làm như vậy thôi.
Nhưng ta có thể làm gì được chứ?
Ngoài thả Hàn Vịnh Nam ra,
ta còn có thể làm gì được?
Trên đời này,
không có ai có quyền
tước đoạt mạng sống của người khác.
Hàn Vịnh Nam không có,
người khác cũng không.
Trước khi hắn đền tội,
ngài giữ Vọng Đông ở trong Huyện nha
là cách bảo vệ cậu ấy tốt nhất.
Ngài không hề sai.
Ta nghĩ vụ án này
chỉ cần có thêm thời gian,
ngài sẽ có thể kết luận được thôi.
Còn mấy vụ án này,
ngài xem xem.
Ta sợ ngài
sẽ có sơ suất.
Đều là mất tích à?
Những người bị mất tích này
cả về tuổi tác, giới tính
và thời gian mất tích
đều không theo quy luật nào cả.
Nhưng ngài xem kỹ hộ tịch của họ đi,
đều là ở những ngôi làng nhỏ gần mỏ bạc,
khu vực ngoại thành của Lan Phường.
Liễu Thủy?
Nhà họ Kim cũng ở đó.
Mấy ngôi làng nhỏ này vì mỏ bạc
mà mấy năm nay
mùa màng thất bát,
đất đai bạc màu, cằn cỗi.
Có lẽ nào
vì để sống sót
nên mới bỏ hộ tịch không?
Dù là bỏ hộ tịch
ta cũng phải điều tra rõ ràng.
Mở cửa.
Rõ.
Có đói không?
Ăn chút đi.
Đừng lườm ta nữa.
Con ngươi sắp rơi ra rồi kìa.
Cẩu quan.
Ta không phải là quan gì cả,
ta cũng chỉ vì kiếm miếng ăn mà thôi.
Vừa nãy làm cậu đau rồi à?
Hận một người,
hận đến nỗi muốn giết chết hắn.
Vậy cô thật sự giết hắn rồi à?
Cậu ăn cái bánh này đi
rồi ta sẽ nói cho cậu biết.
Minh phủ.
Vừa nãy ta hỏi rồi,
sáng sớm ngày mai sẽ thả cậu ra.
Nếu như sau khi quay về
cậu vẫn muốn tìm Hàn Vịnh Nam báo thù.
Lần này ta sẽ coi như không thấy gì cả,
ta sẽ không quản cậu nữa.
Được không?
Không được đâu.
Ở mỏ bạc nhà hắn,
có rất nhiều người canh gác,
còn có rất nhiều chó dữ,
ta không vào được.
Cậu yên tâm đi.
Địch Minh phủ
sẽ báo thù cho cậu.
Ngài ấy là người tốt nhất
mà ta từng gặp.
Vậy sao hôm nay ngài ấy
lại thả Hàn Vịnh Nam đi?
Không đủ chứng cứ.
Trừng phạt người xấu
còn cần chứng cứ sao?
Ơ này,
làm gì mà chẳng cần có chứng cứ chứ.
Cậu nói hắn ta giết người,
hắn nói hắn không giết,
vậy quan sai bọn ta biết tin ai?
Nếu như nói mà không có chứng cứ
tùy tiện giết người, bắt người,
vậy bọn ta có khác gì với bang phái chứ?
Nếu như quan phủ đều
không biết phải trái thế này,
vậy còn không bằng Hắc Diệm.
Sao cậu lại biết Hắc Diệm?
Ta nghe kể lại.
Kể lại thế nào?
Mọi người đều nói là
lúc trước có Hắc Diệm,
mọi người đều không dám
làm điều xằng bậy.
Bởi vì Hắc Diệm
sẽ không thiên vị để cho
những kẻ có tiền có thế,
đọc sách biết chữ
có thể đổi trắng thay đen.
Dù không có tiền,
chỉ cần gia nhập với bọn họ,
bọn họ còn giúp bọn ta
trừ khử những kẻ đã hãm hại mình.
Cậu nghe bọn họ nói bậy rồi.
Ai nói cho cậu những điều này vậy?
Cô vẫn bênh vực tên cẩu quan đó.
Hắc Diệm mạnh hơn mấy người.
Tiểu tử thối, cậu làm ta tức chết rồi.
Kệ cậu đấy, ta không quan tâm cậu nữa.
Giữ cho kỹ.
Mã Vinh!
Mau ra đây cho ta!
Cẩu quan!
Mang dao ra ngay.
Cẩu quan,
thả ta ra!
Cẩu quan!
Ngài nhìn ta làm gì?
Muốn phạt thì phạt.
Ta không phục đấy.
Dựa vào cái gì chứ?
Dựa vào cái gì mà
người tốt luôn phải chịu thiệt,
dựa vào cái gì mà
hôm nay ngài lại bất lực như vậy?
Ngài đối mặt với Hàn Vịnh Nam
mà không nói được lời nào.
Dựa vào cái gì mà
ngài tận tâm làm quan như vậy,
còn bị bọn họ chửi là cẩu quan chứ?
Thấy cô có thể nói ra rằng
không có chứng cứ,
không thể kết án.
Lần này ta không tính toán với cô nữa.
Ngày mai,
thả cậu ta ra đi.
Tuyệt!
Hai nữ tử đã chết
đều là hoa nương
của thanh lâu trong thành,
tối hôm qua đưa đến.
Đưa quản gia đến đây.
Ở Kinh đô,
có một thứ
gọi là ngũ thạch tán.
Sau khi uống vào,
sẽ tăng thêm hưng phấn,
giống như đi vào
chốn bồng lai tiên cảnh vậy.
Ngài không sao chứ?
Ngài sao vậy?
Được rồi!
Ngài buông cô ấy ra!
Bắt
Hàn Vịnh Nam.
Rõ!
[Huyện nha Lan Phường]
Bình thường trong những lúc như vậy,
gia chủ không cho phép bọn ta quấy rầy.
Bọn ta cũng không dám đi dò hỏi.
Mỗi lần hắn đưa người về
đều sẽ uống loại thuốc đó sao?
Thuốc này
dù sao cũng mang từ Kinh đô đến,
không phải lúc nào cũng có,
chỉ thỉnh thoảng thôi.
Cầm thú!
Vậy nên đến giờ Mão,
nha đầu mang trà
đến cho gia chủ
mới phát hiện ra.
Chính là cô bé.
Lúc ngươi mang trà đến,
đã phát hiện ra những gì?
Minh phủ,
nó không nói được,
nó bị câm.
Ngươi thật sự không nhìn thấy
Hàn Vịnh Nam sao?
Không có.
Ta nào dám lừa gạt ngài chứ.
Ngài cũng đã tận mắt nhìn thấy rồi đấy.
Tất cả ngựa trong chuồng
đều còn đủ.
Từ tối hôm qua
đến sáng hôm nay
không hề có ai ra vào cả.
Minh phủ,
các khu vực ở ngoại thành
cũng xác nhận rồi,
Hàn Vịnh Nam đúng là
không ra khỏi thành.
Lệnh truy nã cũng đã được ban hành,
hắn không chạy được đâu.
Khu vực khai thác bạc trọng yếu,
phải có lệnh khám xét của Châu phủ
mới được vào.
Vị này là Địch Minh phủ của Lan Phường,
quan địa phương
do Thánh thượng bổ nhiệm.
Mở cửa!
Mỏ bạc là mạch máu của triều đình,
bọn ta chỉ chấp nhận
đại ấn của Châu phủ.
Bây giờ bọn ta có đầy đủ lý do
nghi ngờ tội phạm giết người
đang ẩn náu trong mỏ bạc.
Mở cửa ra!
Nếu như các ngươi dám xông vào,
thì đừng trách bọn ta ra tay!
Chủ mỏ bạc Hàn Vịnh Nam
cải trang chạy trốn
bằng xe ngựa vận chuyển quặng.
Ai thấy xe ngựa rời khỏi mỏ bạc hôm nay,
thì mau chóng khai báo.
[Lệnh bắt giữ]
Kẻ nào bao che
đều sẽ xử lý theo pháp luật.
Nhìn đi.
Hôm nay có từng thấy hắn không?
Không có.
Cả ngày hôm nay đều không thấy hắn à?
Đều không thấy sao?
Chắc chắn hôm nay
không nhìn thấy hắn không?
Ông lại để cho hắn chạy thoát rồi.
Ông nhìn cái gì?
Ông muốn xem không?
Vào đi.
Ông nhìn thấy chưa?
Muội muội của ta bây giờ
có khác gì đã chết rồi không?
Nếu như các người không cản ta,
ta đã giết được hắn rồi!
Giết người đền mạng.
Lúc đầu ta không nên báo quan,
nên trực tiếp đi tìm Hắc Diệm!
Đừng nói bậy nữa.
Buông ta ra!
Ngài cũng vậy,
đều cút hết đi!
Cút!
Cút hết ra cho ta!
Cút ra ngoài!
Cả cô nữa,
ra ngoài.
Chính là ông ta đã thả hắn.
Bắt nạt bách tính chúng ta.
Cẩu quan!
Thật sự là một tên cẩu quan!
Xin hãy tin tưởng ta.
Ta nhất định sẽ bắt được Hàn Vịnh Nam,
trừng trị hắn theo pháp luật.
Không cần các người quan tâm!
Chuyện này các người
không xử lý được đâu!
Cút!
Biến khỏi đây đi!
Cút đi!
Cút!
Cút đi, cẩu quan!
Cút, cút!
Cút!
Mau cút đi!
Bên trong thành,
không hề thấy tung tích
của Hàn Vịnh Nam.
Minh phủ.
Hắn có thể đi đâu được chứ?
Bẩm báo Minh phủ,
qua kiểm tra
đầu giờ Mão hôm nay
đúng là có một
chiếc xe ngựa của mỏ bạc ra khỏi thành.
Tốc độ rất nhanh,
trên xe
còn có một nam tử
cải trang thành người chăn ngựa.
Ra khỏi thành rồi sao?
Sao các ngươi có thể thả hắn đi được?
Không phải đã phát lệnh truy nã
Hàn Vịnh Nam rồi hay sao?
Cách ăn mặc và tướng mạo của người đó
không giống với Hàn Vịnh Nam,
mà giấy tờ tùy thân
cũng đều chính xác.
Hôm qua,
Hàn Vịnh Nam vừa mới được thả ra,
bọn ta thực sự không ngờ tới.
Mong Minh phủ tha tội.
Đứng dậy đi.
Xe ngựa đi về hướng nào?
Đi về Lục Lý Dịch phía Tây thành.
[Lục Lý Dịch]
Phía trước có lẽ chính là Lục Lý Dịch rồi.
Minh phủ...
Ta...
ta còn chưa nói xong mà.
Dịch thừa của Lục Lý Dịch
không phải bị Hàn Vịnh Nam
uy hiếp rồi đấy chứ?
Minh phủ,
người vừa mới đi.
Mỗi lần đều không nghe ta nói hết.
Theo ta thấy
chúng ta nên núp ở đây.
Bên ngoài đều là hoang mạc,
hắn muốn đi cũng phải đến lấy ngựa.
Chúng ta cứ núp ở đây,
rồi đến khi đó bất ngờ đánh úp hắn.
Ý kiến hay đấy.
Hàn Vịnh Nam?
Cô đã nói gì với ngựa của ta?
Không được cử động!
Cung tên trong tay ta không có mắt đâu.
Ngươi là ai?
Được đấy.
Ba người đấu với một người.
Ba người,
một cây cung.
Giết ta,
ngươi sẽ bị lăng trì xử tử.
Lăng trì xử tử?
Ngươi là ai?
Ta không phải là người
mà các ngươi muốn tìm.
Vậy ngựa của ngươi từ đâu mà có?
Ai nói là ngựa của ta chứ?
Nơi này không có ngựa
thì không đến được.
Chẳng lẽ ngươi bay đến?
Ta đã trao đổi con ngựa này
với một người đàn ông
vào khoảng một canh giờ trước.
Trao đổi sao?
Đúng vậy.
Một người đàn ông trông rất nho nhã,
phía trên mắt có một nốt ruồi.
Trao đổi ở đâu?
Kiếm của ngài kề sát ta quá,
ta nhất thời không nhớ ra.
Chi bằng thế này,
ta đếm đến ba,
chúng ta đều bỏ vũ khí xuống.
Một.
Hai.
Ba.
Dừng tay.
Ta tin hắn.
Minh phủ.
Vừa rồi ngươi cố ý
bắn tên vào trước mũi chân ta.
Ngươi rốt cuộc là ai?
Tại hạ họ Điêu,
[Điêu Tiểu Quan]
tên Tiểu Quan.
Chúng ta nói chuyện đi.
Nếu biết hắn ta dính chàm như vậy
thì ta đã
đòi thêm tiền của hắn rồi.
Nói vào trọng tâm.
Khoảng một canh giờ trước,
bây giờ là một canh rưỡi rồi,
hắn đang đi về hướng quận Y Ngô.
Chúng ta phi ngựa nhanh nhất,
cũng phải mất một ngày mới đuổi kịp.
Chúng ta?
Ta phải đòi lại ngựa của ta,
không thể để tên rác rưởi đó
cưỡi nó được.
Ta không cần cậu đi cùng.
Ta mua con ngựa này.
Cậu đi đi.
Được thôi.
Ta có thể bán ngựa cho ngài.
Nhưng ngài có thể nói cho ta biết
rốt cuộc ngài tên là gì không?
Ta họ Địch.
Họ Địch?
Còn tên thì sao?
Giữ kín đến như thế,
không lẽ tên là "Đại Quan"?
Đại Quan,
ngài không cảm thấy
trạm dịch này hơi kỳ lạ sao?
Dịch thừa,
có người đến.
Bên trong chắc chắn đang giấu thứ gì đó.
Địch Minh phủ.
Minh phủ từ xa đến,
tiểu nhân không thể sớm nghênh đón,
thật có lỗi.
Ngươi nhận ra ta sao?
Tiểu nhân họ Bàng,
[Bàng Dịch thừa]
nhà ở Lan Phường,
chỉ là ngày thường
ở đây làm việc công mà thôi.
Hôm nay
ông đã từng gặp người này chưa?
Chưa từng.
Trạm dịch hai ngày hôm nay
không tiếp đón bất kỳ ai.
Minh phủ,
mời qua bên kia uống trà.
Đợi đã.
Trong này có gì?
Không có gì cả,
chỉ có hai con nai
mới săn được vài hôm trước thôi.
Kiều Thái.
Đứng im!
Minh phủ.
Đúng là "đại quan" thật.
Minh phủ,
đây đều là giấy bán thân của bọn họ,
đều là cha mẹ đích thân ký tên,
không hề lừa dối.
Minh phủ,
tiểu nhân
không hề làm trái luật pháp Đại Đường.
Không phạm pháp thì có lý chắc?
Nơi biên giới nhiều thương nhân qua lại,
ta cũng chỉ làm
người trung gian
để kiếm thêm chút ít mà thôi.
Còn việc bọn họ mua về làm gì,
thì ta chưa từng hỏi.
Nếu như gặp được một gia đình tốt,
nhận làm nghĩa nữ,
vậy không phải là
một chuyện tốt hay sao?
Nói bừa!
Mã Vinh!
Ông còn nói nữa, ta sẽ thiến ông!
Minh phủ, Minh phủ,
tiểu nhân không phạm pháp,
không phạm pháp, Minh phủ!
Mã Vinh!
Đúng là ông ta
không làm trái pháp luật Đại Đường,
ta không thể bắt ông ta.
Những cô gái này,
ta mua.
Đừng buôn người nữa,
Nhất... nhất định!
Nếu không
ta sẽ không tha cho ông.
Mã Vinh,
đưa tiền của cô cho ta.
Ta không hiểu thế nào là vương pháp,
nhưng hiểu thế nào là lương tâm.
Lát nữa ra khỏi đây,
phải nắm lấy vạt áo của nhau,
tuyệt đối không được tách khỏi nhau.
Nhất định phải đưa bọn trẻ
trở về thành an toàn,
rồi dẫn lính bảo vệ thành đến tìm ta.
Ngươi muốn làm gì?
Được.
Ngươi điên rồi à?
Giết!
Minh phủ.
Đi.
Thổ phỉ đến rồi,
mau trốn đi!
Mau đóng cửa lại!
Đừng lại đây, tự tìm chỗ đi.
Khốn kiếp!
Ngu ngốc đâu mà tự tìm đường chết.
Giết!
Minh phủ!