[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert Hans van Gulik]
[Tập 1]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
[Hậu cung]
[Trần Phủ]
[Phủ Thứ sử Dương Châu]
[Trần Gia Lương]
Thứ sử Dương Châu Trần Gia Lương
dám trái lẽ thường, mưu đồ nổi loạn,
[Bảo ấn của Hoàng hậu]
ban treo cổ tự vẫn.
Lửa trời đốt cháy cây cổ thụ rồi.
[Đại Đường Địch Công Án]
[Phượng Ấn Án]
[Trường An]
[Tảo Cư]
[Hồng Lượng]
Hôm nay dậy sớm thế?
[Địch Nhân Kiệt-tự Hoài Anh]
Còn chưa đến giờ Ngọ mà.
Sáng sớm
đã chạy đến Quốc Tử Giám làm gì?
Quốc Tử Giám,
ta... ta đâu có đến đó.
Tháng Năm Vụ Bản Phường,
[Quốc Tử Giám]
hương hòe thành Trường An.
Thời điểm này
chính là lúc hoa hoè nở rộ
bên ngoài Quốc Tử Giám
ở Vụ Bản Phường.
Trên hoa hòe
còn đọng lại sương sớm này.
Ta đi tìm ân sư của ngài,
Ngụy Vô Tật.
Bây giờ ngài ấy là
Đại học sĩ của Hoằng Văn Quán.
Kỳ thi Minh Kinh
sẽ diễn ra vào ngày mai.
Đây là phiếu dự thi.
Không đi.
Hoài Anh,
chắc ngài không biết,
năm nay Hoàng hậu đổi mới khoa cử,
bất kể xuất thân,
dòng dõi ra sao,
ai ai cũng có cơ hội tham gia.
Những người dân thường kia,
ai nấy đều ghi danh dự thi,
từ ngàn dặm xa xôi, đổ xô tới Kinh thành,
có ai không muốn công danh đỗ đạt,
đi theo con đường đúng đắn chứ?
Tên ranh con nhà ngươi
lại uống nước của ta rồi.
Ngươi gọi ít đồ ăn đi,
có đáng mấy đồng đâu.
Ông chủ.
Công tử.
Đa tạ.
Chào buổi sáng.
Ngài nghe thấy ta nói gì không?
Tương lai sau này,
dù ta có đi dạy học,
viết cáo trạng,
hay cùng lắm là làm quản lý thu chi.
Trường An lớn nhường này,
ta làm gì mà chẳng kiếm được miếng ăn.
Hoài Anh,
vì chuyến ngao du Tây vực,
ngài tìm người bảo lãnh
làm văn điệp thông quan,
ngài biết ngài nợ
bao nhiêu tiền rồi không?
Hai người
nên trả tiền phòng đi thôi.
Nợ nhiều ngày lắm rồi.
Chưởng quầy,
phiền ông thư thư cho bọn ta thêm ít hôm.
Các người nợ tiền phòng
nhiều ngày lắm rồi.
Ta nói này,
hai người có tiền dẫn con đi ăn uống,
mà không có tiền trả tiền phòng à?
Hai người đứng lại,
tiền phòng các người còn nợ đâu?
Ta nói các người biết,
tất cả mọi người...
Với cả...
ngài ngao du Tây vực bao năm,
khó khăn lắm mới về tới Trường An,
có nhà không về, lại sống tạm ở đây.
Được rồi.
Ta đã nhịn rồi.
Ông chủ.
Công tử.
Cho ta bát canh thịt dê,
ba cái bánh nang.
Vâng.
Vừa vừa thôi.
Họ nợ ngươi bao nhiêu tiền,
cứ tính cho ta,
rồi tìm ông ấy đòi tiền.
Bánh nang nướng xém một chút.
Đi.
Vâng.
Một bát canh thịt dê,
ba cái bánh nang,
bánh nang nướng xém một chút.
Ngài còn lòng dạ mà ăn uống?
Vì chuyện thi cử của ngài
mà mấy nay ta mệt mỏi đến nỗi
chẳng thiết tha ăn uống.
Ta...
thắt lưng của ta lỏng mất rồi đây này.
Công tử,
canh thịt dê, với cả bánh nang của ngài.
- Được.
- Đợi đã.
Đem cái này...
Vâng.
Nếu ngài còn tiếp tục thế này,
ta thật có lỗi với gia chủ.
Công tử đằng kia đưa cho.
Ta vừa nói gì ngài nghe thấy chưa hả?
Ta đang nghe đây.
Nợ tiền, vô công rồi nghề,
có nhà không về, đúng chứ?
Ngài dẫn theo hai huynh đệ thổ phỉ,
kè kè bên cạnh.
Ta hỏi ngài, ngài biết họ là ai không?
Mã Vinh, Kiều Thái còn gì.
Hai người họ đâu?
[Kiều Thái]
[Văn Sênh Nhạc Phường]
[Kiêu, Tháp, Lư]
[Mã Vinh]
Mồng 1 tháng 5,
trong thành Trường An
xảy ra một chuyện lớn.
Ai biết?
Chuyện gì vậy?
Bên ngoài hoàng cung
có một cây ngô đồng
mà Hoàng hậu thích nhất,
nghe nói có thể dụ phượng hoàng đến,
phù hộ cho vận mệnh của Đại Đường ta.
Nhưng vào mồng 1 tháng 5,
cái cây này
bị sét đánh.
Mọi người nói xem, việc này do ai làm?
Không phải ông trời sao,
thiên tai còn gì?
- Thiên tai.
- Đúng thế!
Ta cảm thấy là nhân họa.
[*Do con người gây ra]
Không thể nào là nhân họa, là thiên tai.
Thiên tai, sao có thể là nhân họa.
Cược một ván đi.
Thiên tai.
Đúng thế, các ngươi cược một ván đi.
Có dám không?
Nào, cược.
Cược thì cược.
Cược.
Cược thế nào?
Cách cược truyền thống.
Hai trắng, ba đen, kêu kiêu,
tức thiên tai.
Ba trắng, hai đen, kêu tháp,
tức nhân họa.
Cược một ván,
[Lư]
xem ai là người thắng.
[Tháp]
Đặt tiền cược đi, đặt nào, đặt nào.
Nào, kiêu, kiêu.
- Kiêu.
- Lư, tháp.
Tháp.
Nào, tiếp tục.
- Tiếp tục, Tiếp tục.
- Nào.
Nào.
Nào, đặt cược đi, đặt đi.
Kiêu, lư, tháp.
Lư.
Tụ tập đám đông cá cược gian lận.
Ngươi đừng đổ oan cho ta.
Ta không hề gian lận.
Vậy có bàn luận quốc sự, đúng chứ?
Chuyện này...
Đứng lại.
Văn điệp thông quan của hai ngươi...
Cứ nghe là thấy tức.
Còn nữa,
từ ngày mai,
ngài đừng mặc y phục người Hồ nữa,
trông ra cái gì chứ.
Đội cái khăn ta mua cho ngài đi.
Ta đi lấy cho ngài.
Bao vây chỗ này lại.
Rõ!
Quan gia.
Tất cả ở yên đây.
Tất cả mọi người
không được rời khỏi quán trọ.
Mọi ngóc ngách đều không được bỏ qua.
Ngươi bên kia,
ta lên gác.
Đi, đi.
Lên gác xem.
Các ngươi ra ngoài đi.
Mau lên!
Các ngươi ra kia.
Ra ngoài hết!
Đi, mau lên.
Tất cả ở yên đấy!
Mau lên!
Đi mau.
Vải của ta!
Vải.
Ra đây.
Ra đây, mau lên.
Ngươi đứng dậy.
Xuống.
Nói ngươi đấy, còn ăn nữa.
Đứng...
Soát kỹ cho ta.
Năm ngày trước,
tiệm Thông Linh Bảo ở chợ Đông
bị mất một viên minh châu.
Hôm qua,
bọn ta đã bắt được
một người thu mua tang vật.
Theo lời hắn nói,
kẻ trộm và tang vật
ở trong chính quán trọ này.
Người bán minh châu cho ngươi là ai?
Quan gia,
ta đã nói với ngài rồi,
chỉ hẹn giờ Ngọ hôm nay giao dịch ở đây,
chứ không hề biết
đối phương là ai.
Quan gia, hắn ngậm máu phun người.
Sao có thể ở trong quán bọn ta chứ?
Mang sổ đăng ký văn điệp đến đây.
Được, được.
Bọn ta không bao giờ làm việc đó.
Quan gia.
Ngày tháng cũng không viết,
ghi chép cẩu thả thế?
Ngươi bảo ta xem thế nào?
Không phải đâu, quan gia.
Quán nhỏ,
nhân lực thiếu thốn,
ghi chép chưa đầy đủ,
mong ngài bỏ quá cho.
Liên quan gì đến bọn ta?
- Đúng thế!
- Phải đấy!
Không liên quan.
Không được đổ oan cho người tốt.
Đúng thế.
Im miệng!
Nếu không ai thừa nhận,
vậy thì đưa tất cả đi.
Dựa vào đâu chứ?
Ngài nhất định phải minh xét cho rõ ràng.
Quan gia, bọn ta đều bị oan.
Đại nhân.
Ngày mai diễn ra khoa cử,
không thể tùy tiện bắt người được.
Đúng thế!
Bọn ta đến đây thi.
Ngày mai bọn ta còn phải
tham gia khoa khi.
Bọn ta phải thi thế nào đây?
Phải đấy.
Đứng lại, ngươi là ai?
Bắt lấy cho ta!
Có bản lĩnh đấy.
Sao?
Trộm đồ còn muốn bỏ trốn?
Ta không trộm.
Chiêu thức này...
Lại đây.
Đưa tên trộm này đi.
Dừng tay!
Không phải hắn.
Sao ngươi biết?
Hắn chỉ là lính đào ngũ.
Đào ngũ là tội chết.
Hắn trốn trong quán trọ này,
ta còn chưa từng thấy hắn.
Ngài nhìn hắn xem,
da ngăm đen,
gò má đỏ ửng,
đây là tướng mạo của
binh lính canh giữ Tây Vực nhiều năm,
suốt ngày dãi nắng dầm mưa.
Màu đỏ trên con dao găm
là dây đai trên áo giáp xích
của tướng sĩ Đại Đường ta.
Ngươi đã cởi bỏ quân trang,
buông bỏ hoành đao,
nhưng vẫn không nỡ từ bỏ
màu đỏ đã cùng ngươi
vào sinh ra tử nhỉ?
Mẹ ta bệnh nặng,
ta chỉ muốn gặp mặt bà ấy lần cuối.
Đưa sổ đăng ký cho ta.
[Sổ đăng ký khách trọ]
[Hứa Hội]
Hứa Hội...
là người bán than củi,
suốt ngày đốn củi đốt than,
mắc bệnh lao,
đã tổn thương tới phổi.
Đời này
chỉ mong mỏi duy nhất một điều,
[Tạ ơn Hoàng hậu cải cách]
chính là kỳ thi được đổi mới năm nay.
Hắn luôn uống
viên bổ thiên đại tạo,
chỉ để níu giữ chút hơi thở yếu ớt.
Hắn
sẽ không thể đi ăn trộm.
Lưu Bôn,
[Lưu Bôn]
người huyện Đại Dư,
Kiền Châu, Giang Nam Đạo.
Từ huyện Đại Dư
đến Trường An,
không biết đã đi mòn
bao nhiêu đôi giày cỏ.
Hắn không có tiền ăn cơm,
chỉ có thể tu nước lạnh,
đói run cả tay,
cũng chưa từng ảnh hưởng đến việc ôn thi.
Hai ngày
không miếng cơm bỏ bụng,
chỉ uống nước cầm hơi.
Hắn không thể đi ăn trộm được.
[Châu Du]
Châu Du,
người Kiếm Nam Đạo,
từ Kiếm Nam Đạo
vận chuyển vải đến Trường An bán,
ngựa xe nhanh mấy
cũng mất vài ngày.
Với thời tiết bây giờ,
muốn vải giữ được hình dạng này
mà không bị thối,
thì không thể để quá bốn ngày.
Ngươi làm gì đấy, xếp hàng đi.
Thật ngại quá,
ta thật sự không nhịn được nữa.
Hôm qua ta ăn phải quả thối.
Mau ra đây.
Minh châu bị mất
cách đây năm ngày, phải không?
Thế nên
không thể là hắn.
[Phùng Mạnh Liễu]
Phùng Mạnh Liễu,
người Dương Châu.
Chiêu Đề Tự trong thành
mấy ngày nay
đang phục dựng bích họa Địa Ngục Biến,
vậy nên đã triệu tập họa sư cả nước,
hắn là một trong số đó.
Đóng cửa sáng tác,
cứ mười ngày,
mới được nghỉ một ngày,
chính là hôm nay,
hắn không kịp trộm đâu.
[Trương Hổ]
Trương Hổ,
[Ngô Bính]
Ngô Bính
dẫn theo con.
Đứa trẻ đến Trường An
luôn đòi đi chơi,
nhưng hai người họ
chỉ chuyên tâm ôn thi,
mấy hôm nay
không ra khỏi cửa quán trọ.
Khi nào chúng ta mới được đi chơi?
Phải đấy.
Đến đây mấy ngày rồi
mà vẫn chưa được ra khỏi cửa.
Ngày mai thi xong,
ngày kia ta đưa con đi dạo chợ Tây.
Tốt quá.
Thế nên hai người họ
không thể là ăn trộm.
Lưu Hợi,
Lưu Huyền Thông,
người Lũng Châu.
Lưu Huyền Thông nằm liệt giường suốt,
Lưu Hợi luôn ở bên cạnh,
chưa từng rời khỏi quán trọ.
Uất Trì Tư Niên,
đứa bé số khổ,
sau khi đến quán trọ,
cả ngày làm việc quần quật.
Còn cả hắn,
Tôn Tự Tri.
Hắn là một nhạc sư,
Bình Khang Phường chính là nơi
hắn làm việc mỗi ngày.
Còn có A Sử Na,
họ chỉ muốn sau khi thi xong,
sẽ đi thăm thú Trường An
một cách trọn vẹn.
Họ
không có thời gian.
Trần Minh Kiến
sau khi đến
thì chưa từng đi khỏi đây.
Chắc không thể là hắn được đâu.
Ngô Tịnh Khải
từng rời khỏi quán trọ một lần,
nhưng nơi hắn đi chính là
chỗ ngay trước cửa quán trọ.
Sau khi Quách Xuyên đến,
hắn chưa từng rời khỏi quán trọ.
Tiếp theo, có thể là Chung Hiểu Phi.
Chung Hiểu Phi,
chắc cũng không có khả năng.
Không phải hắn, không phải hắn.
Nếu danh sách của ngươi không sai,
vậy thì trong quán trọ này,
kẻ có khả năng trộm minh châu nhất
chính là hắn rồi.
Ta thấy hắn lạ mặt lắm.
Hắn...
cũng không có trong danh sách này.
Nếu nói đến kẻ bị tình nghi,
thì chỉ có thể là hắn.
Bắt lấy hắn!
Ta chỉ đi ngang qua.
Ta tên là Trần Diệu Quang.
Bắt lấy hắn!
Ta chỉ là người quản lý sổ sách, thu chi,
người giới thiệu tên là Nhan Mậu,
ở ngay Tân Xương Phường,
không tin các người có thể
đi tìm hắn hỏi cho rõ.
Không phải ta.
Cũng có thể là hắn.
Hắn cũng không có trong danh sách.
Công tử,
ngài đừng đùa với ta.
Ta là chủ quán,
sao ta có thể có tên trong danh sách.
Ta mở quán ở đây mười năm rồi,
công tử biết việc này mà.
Biết người biết mặt,
chưa chắc biết lòng.
Công tử, ta bị oan, công tử.
Bắt lấy.
Vâng.
Quan gia, ta bị oan.
Quan gia.
Quan gia, ta bị oan, quan gia.
Bắt được người rồi,
minh châu đâu?
Bàn tính.
Đưa ta.
Đưa đây.
Quan gia, ta...
Không nằm trong đó.
Đây không phải bàn tính của ta.
Đây là của hắn.
Ta đã bảo ta bị oan mà.
Công tử, không phải ta, công tử.
Công tử, ngài làm gì đấy, công tử?
Công tử, ta thật sự không lấy, công tử.
Ta không lấy.
Ngài xem, hắn mới là trộm.
Cái này không phải của ta.
Hắn mới là trộm.
Ta đã bảo ta bị oan mà.
Ta bị oan.
Đợi đã!
Cái này không phải của hắn.
Ôi trời ơi!
Lấy nước đến đây.
Quan gia.
Ngài xem.
Bên trên có
một lớp váng dầu.
Vết dầu này là do chưởng quầy
để lại khi sử dụng bàn tính
trong quá trình làm việc hằng ngày.
Còn cái bàn tính đó
là của tên quản lý thu chi giả mạo kia.
Hắn đã đánh tráo đấy.
Bắt được cả người lẫn tang vật.
Đây mới là
chân tướng.
Ông đây trộm cắp hơn mười năm,
không ngờ đến thành Trường An
lại thua trong tay các người.
Bắt được cả người lẫn tang vật.
Đưa về cho ta!
Rõ.
Đứng dậy.
Đi.
Đi mau.
Quan gia,
kẻ đào ngũ kia,
có thể giơ cao đánh khẽ không?
Đa tạ công tử.
[Chợ Tây]
Hoài Anh à.
Chuyện nợ tiền,
về phủ,
ta sẽ không nhắc đến nữa, được chứ?
Ngài ra ngoài thích sinh sự kiểu gì,
ta cũng kệ.
Sau này ngài muốn làm gì thì làm.
Chỉ có một chuyện,
ngày mai
ngài đi thi cho đàng hoàng được không?
Sau này ngài thích làm gì thì làm.
Ta...
Thúc xem này.
Hoài Anh,
Tây Vực vốn đã loạn,
rồi Kiều Thái
với Mã Vinh,
ngài hoàn toàn không hiểu gì về họ,
vậy mà dám đưa về Trường An,
để họ ở cạnh ngài.
Ngài không sợ
họ gây rắc rối cho ngài ư?
Ông chủ.
Xem đi, xem đi.
Tránh ra!
Đứng lại!
Đừng chạy!
Tránh ra, tránh ra!
Đứng lại!
Rượu của ta!
Đừng chạy!
Đứng lại!
Tránh ra!
Như này nguy hiểm quá.
Đứng lại.
Đứng lại cho ta!
Đừng chạy!
Đứng lại.
[Hạ Đại Kinh thời thiếu niên]
Đừng chạy.
Đứng lại.
Hạ Đại Kinh.
Đừng chạy.
[Địch Nhân Kiệt thời thiếu niên]
Hoài Anh cứu ta.
Đứng lại.
Bọn ta chỉ đùa với Hạ Đại Kinh thôi.
Bây giờ các ngươi còn đùa không?
Đi, chúng ta về nhà thôi.
[Quốc Tử Giám]
Hoài Anh.
Cảm ơn.
Không có gì.
Đứng lại.
Hoài Anh à,
việc này không liên quan gì đến ngài.
Hoài Anh.
Đừng đánh ta, đừng đánh ta.
[Hạ Đại Kinh]
Công tử.
Hoài Anh.
Giết hắn đi!
Chỉ lo chuyện bao đồng.
Công tử.
Ta đến cứu ngài đây.
Tránh ra, tránh ra!
Công tử.
Tránh ra!
Hoài Anh, đi mau.
Ngày mai còn thi.
Tránh ra!
Nhiều người vậy?
Công tử mau đi đi.
Phụ thân ta là Lại bộ Thượng thư.
Bắt lấy chúng cho ta!
Bắt lấy.
Tất cả đứng yên, không được cử động.
Không được cử động.
Nhẹ nhẹ thôi, lỏng lỏng thôi.
Chặt... chặt quá, chặt quá.
Chặt quá.
Sao các người lại thả chúng đi?
Bọn chúng đánh người mà.
Đúng thế, bọn chúng đánh người.
Bọn chúng không được đi.
Ngồi xuống.
Ngươi đấy,
cao lớn như vậy rồi,
thế mà mấy năm nay
vẫn để cho người ta đuổi chạy khắp phố.
Bọn họ nói bóng nói gió về Hoàng hậu,
nói rất khó nghe,
ta nhất thời tức giận,
mới nói thêm đôi lời.
Hoàng hậu không ngừng
đưa ra chính sách mới,
đặc biệt là về thuế má,
luôn luôn đổi mới,
chẳng trách đám người này...
Địch Nhân Kiệt,
Hạ Đại Kinh,
ra đây.
Có người muốn gặp.
Ngụy Đại học sĩ,
người đã được đưa đến rồi.
Ngụy sư,
gây phiền phức cho ngài rồi.
Ngụy sư.
[Ngụy Vô Tật]
Hoài Anh.
Được.
Vào trong nhận người đi.
Đừng gọi.
Đã nói cả rồi, không quen ai cả.
Được.
Nói như vậy, mấy năm nay
con luôn ngao du ở Tây vực.
Phải.
Sơ Lặc, Khâu Từ đều rất thú vị.
Nhưng không gì sánh bằng trăng Côn Luân.
Người cũng từng đến Côn Luân?
Chưa từng.
Người chưa từng đến đó,
nhưng lòng luôn hướng về đó,
nên mới muốn nghe con đàm đạo.
Học trò bất tài.
Ngụy Đại học sĩ!
Ngụy Đại học sĩ,
nhìn thấy danh thiếp của ngài,
ta lập tức đến đây.
Hạ Đại Kinh là bút tướng
phò tá bên cạnh ta.
Vị Địch công tử này
cũng từng là học trò của ta.
Không biết hai người họ lỗ mãng,
thật sự là do ta
chưa làm tròn bổn phận dạy dỗ.
Đâu có.
Chẳng qua là
đánh nhau trên phố,
liên lụy đến hai vị công tử,
lại làm phiền Đại học sĩ
đích thân đến bảo lãnh.
Ta thả người ngay đây.
Thả người ngay đây.
Làm phiền rồi.
Không dám, không dám.
Vậy cuộc trò chuyện
về Tây Vực và Đại Đường của chúng ta,
hẹn sau khi con thi Minh Kinh.
Nói lời giữ lời.
Ngụy sư đi thong thả.
May thay gặp được Ngụy Đại học sĩ,
nếu không hôm nay lại phải tốn kém rồi.
Hai người kia phải làm sao?
Hai người họ không có hộ khẩu Trường An,
muốn ra ngoài thì khó đấy.
Thế này đủ rồi chứ?
Ta đã nói ngay từ đầu,
hai người này không thể ở lại,
giữ lại là chuốc lấy phiền phức.
Vậy phải làm sao?
Hay là...
ta đi?
Ta giải quyết xong từ lâu rồi.
Người thông minh phải nhớ cho kỹ,
đừng đứng nhầm phe.
Công tử.
Đi rồi à?
Thật sự không cần hai chúng ta nữa à?
[Đại Ninh Phường]
Đưa đây.
Ở đây là Trường An,
không phải như ở quê các ngươi.
Có luật pháp, có quy định,
các ngươi phải hành xử thận trọng,
tuân thủ pháp luật.
Đặc biệt là không được
tùy tiện bàn tán việc trong cung.
Nghe chưa?
Ăn no rồi.
Lần gần nhất được ăn no thế này
là lần giết một con...
dê trong nhà tên ác bá.
Lúc đó bọn ta
toàn cướp của người giàu
chia cho người nghèo,
chưa từng giết một ai vô tội.
Vừa rồi ngươi thừa nhận
ngươi từng phạm tội
giết người, cướp bóc.
Nếu ta là quan,
thì bây giờ phải trị tội các ngươi.
Trả ngài tiền làm
văn điệp thông quan Tây Vực còn nợ.
Còn thiếu bao nhiêu?
Ta không nói gì với cô ta cả.
Nếu muốn người khác không biết,
buổi tối nói chuyện nhỏ tiếng thôi.
Chỗ rách nát này...
Ta không lấy tiền của hai ngươi.
Cổng thành cháy,
vạ đến cá dưới ao.
Là ngài dạy ta còn gì?
Ta còn dạy cô,
quân tử yêu tiền nhưng phải kiếm tiền
một cách đàng hoàng.
Không có lần sau.
Tiểu nhị, thêm hai cái bánh nang.
Được.
Chớ thấy việc thiện nhỏ mà làm,
chớ thấy việc ác nhỏ mà không làm.
Ta cũng ghi nhớ cả rồi.
Sau này ta sẽ coi chừng cô ấy.
Ta sẽ coi chừng cô ấy.
Nếu người người đều trở nên như vậy,
thế đạo cũng sẽ như vậy.
[Địch phủ]
Địch...
Sợ chết mất!
Muội vừa chạy đi tìm Phường chính làm gì?
[*Chức quan nhỏ quản lý khu vực]
Huynh biết phụ thân của Địch Nhân Kiệt
lúc trước từng làm quan to
ở Trường An không?
Huynh có biết nhà họ
còn có một trạch viện rất lớn không?
Không đúng.
Vậy vì sao công tử
phải ở quán trọ tồi tàn đó?
Ta cũng không biết.
Công tử có quá nhiều bí mật.
Huynh nói xem cái tên Địch Nhân Kiệt
có phải cũng là giả không?
Tên chỉ là biệt hiệu,
cái gì mà thật với giả.
Cho dù công tử dùng tên giả
thì có lẽ cũng vì
ngài ấy có nỗi khổ tâm.
Hoài Anh à,
ngài nghe nói rồi chứ?
Phân loại khoa cử lần này
có rất nhiều lựa chọn,
bất luận dòng dõi, địa vị ra sao,
đều có thể lựa chọn.
Có dạng bài thi
ghi nhớ kinh điển Nho gia,
có dạng bài thi tính toán thiên văn,
thi theo năng khiếu,
mọi người phát huy hết tài năng.
Thúc nghe Ngụy sư nói với thúc rồi đấy.
Ngài đồng ý đi thi tử tế rồi còn gì?
Ngài không...
Ta nhận lời ngài ấy là sẽ đi thi.
Nhưng ta không hứa là
sẽ thi một cách tử tế.
Cái này cũng thú vị ra phết đấy.
Hoài Anh à,
hay là chúng ta đánh cược đi.
Nếu ta thắng,
ngài phải ngoan ngoãn đi thi.
Nếu ta thua,
thi hay không tùy ngài.
Hai đen, ba trắng, kêu tháp.
Ba đen, hai trắng, kêu kiêu.
Toàn bộ đen
thì là lư.
Toàn bộ trắng
thì là khai.
Ta chọn toàn bộ trắng.
Mau lên.
Nếu ngài không nói
coi như ta thắng đấy.
Chuyện lớn như vậy,
mà lại quyết bằng trò trẻ con này?
Vận mệnh của ta
nhất định phải nằm trong chính tay ta.
Hoài Anh à,
vận mệnh của ngài thế nào,
ta không biết.
Nhưng vận mệnh của ngài
liên quan tới nó.
Các sĩ tử,
sửa sang mũ áo,
bước vào trường thi.
Bỏ đồ đạc xuống.
Phiếu dự thi.
Hũ rượu cũng bỏ xuống.
Quy chế trường thi năm nay
nghiêm ngặt hơn rất nhiều,
không được phép mang bất cứ
dụng cụ ăn uống nào vào trong.
Ngươi để hũ rượu ở đây.
Nếu vào trường thi bị khám xét ra,
ngươi sẽ bị tước bỏ tư cách thi.
Được.
Đừng để ngược vậy.
Không đổ ra được đâu.
Vào đi.
Người đằng sau đi theo.
Hoài Anh,
tuyệt đối đừng nói với Ngụy sư
việc ta luôn mang theo
túi đựng rượu bên mình.
Nếu ngài ấy biết,
thật không thể tưởng tượng nổi.
Mau nhìn kìa.
Là Thánh thượng và Hoàng hậu.
Thánh thượng.
Hoàng hậu.
Đúng là Thánh thượng thật.
Khoa cử hoàn tất.
Các sĩ tử rời trường thi.
Hoài Anh.
Đi, đi uống rượu.
Thi được đấy chứ?
Có đi không?
Nếu ngươi không đi,
tức là ngươi xem thường ta.
Đi thôi, đi.
Mười năm gian khổ đèn sách,
cầm bút để được vào nhà cao cửa rộng.
Ba năm rồi,
cuối cùng ta cũng có thể
ra ngoài đi dạo rồi.
Hoài Anh.
Nào.
Mau nhìn xem!
Đây chính là Đại Đường hưng thịnh
của chúng ta.
Tuy màn đêm đã buông xuống,
nhưng đèn đuốc ở đây sáng rực,
người qua lại như mắc cửi.
Mọi khoảnh khắc
đều giống như yến tiệc ngày hội.
Đi.
Ta nghe nói hội thi thơ hai hôm trước
cực kỳ đặc sắc.
Người đứng đầu giới ca múa nhạc
và thi nhân từ khắp nơi
đều đổ về Trường An chúng ta.
Có Ngọc Lan cô nương,
đệ nhất vũ nữ Đại Đường mà ta thích nhất.
Còn cả Tào An,
ta cũng cực kỳ yêu thích.
Giọng ca của nàng ấy
vượt xa 108 phường của Trường An.
Cuối cùng,
ở hội thi thơ lần này
Đằng Khảm của Bồng Lai
là người giành quán quân.
Đằng Khảm,
ta biết hắn.
Hắn không phải là võ tướng sao?
- Đừng xem nhẹ võ tướng như hắn.
- Hai vị lang quân.
Giờ hắn viết thơ hay vô cùng.
Đến Hoàng hậu và đương kim Hoàng thượng
đều hết lời khen ngợi thơ của hắn.
Ở đây không tệ.
Hai vị là khách của Trưởng Tôn Thái úy?
Bọn ta chỉ muốn uống chén rượu.
Hôm nay quán đã được bao,
thứ lỗi không tiếp đón.
Bọn ta chỉ muốn uống chén rượu.
Sau đó bọn ta...
Đi, đi, đi, kiếm chỗ khác uống.
Ngươi đừng lôi ta.
Ta nói các ngươi biết,
các ngươi thì có gì ghê gớm chứ.
Hoài Anh, ta nói ngươi biết,
đợi ta làm quan lớn,
chúng ta cũng bao chỗ này.
Đến lúc đó,
ta cưỡi con ngựa tốt nhất,
uống loại rượu ngon nhất,
chúng ta gọi vũ nữ giỏi nhất.
Ta nhất định phải đỗ khoa thi Tiến sĩ.
Hoài Anh.
Nhìn gì đấy?
♪ Quế tốt tươi mọc nơi hẻo lánh ♪
♪ Giữa rừng già chót vót thân cao ♪
Hoài Anh.
Hoài Anh,
ngươi chậm thôi, tìm gì đấy?
Hai vị lang quân,
có muốn nghe nhạc không?
Được, được.
Chỗ các cô có ca kỹ, vũ nữ không?
Có hết.
Hoài Anh, rốt cuộc ngươi tìm gì thế?
Không biết hai vị lang quân cần giúp gì?
Ta muốn gặp
vị nương tử vừa hát khi nãy.
Đâu có ai hát đâu.
Rõ ràng ta nghe thấy
có người ca làn điệu dân gian Tịnh Châu.
Hôm nay quán nghỉ,
thứ lỗi không thể đón tiếp.
Cô coi thường người khác đấy à?
Sao các người đều như vậy?
Làm gì đấy?
Không có gì.
Tiểu Đào.
Mau mời hai vị lang quân vào.
Vâng.
Vậy...
xin mời hai vị lang quân.
Hoài Anh,
đi thôi.
Đi thôi.
Đi.
[Cúc Thủy Lâu]
[Tuyệt xướng Trường An]
Tuyệt xướng Trường An.
Ca kỹ từng được
cả Hoàng hậu ban thưởng.
Hoài Anh,
ngươi có con mắt tinh tường đấy.
Hai vị lang quân,
hôm nay quán nghỉ,
đầy tớ, hộ vệ đều không có mặt,
bọn ta không kinh doanh.
Không sao.
Ta chỉ muốn gặp
người hát vừa nãy.
Bây giờ trên dưới Cúc Thủy Lâu
chỉ có mấy người bọn ta,
lang quân chắc chắn nghe nhầm rồi.
Nhưng vừa nãy,
rõ ràng ta nghe thấy có người hát
điệu hát dân gian Tịnh Châu.
Không có ai hát cả.
Không ai hát thì không ai hát.
Bọn ta đến uống rượu.
Lên rượu cho bọn ta là được.
Lên rượu.
Ngồi đi, Hoài Anh, ngồi đi.
Người đâu,
lên rượu.
Sao rượu lại có màu này?
Đại Kinh.
Rượu này...
chúng ta uống nổi không?
Uống đi không sao.
Nào, Hoài Anh.
Ta kính ngươi.
Nào.
Hôm nay chúng ta không say không về.
Ngươi uống từ từ thôi,
rượu nho ngấm ghê lắm.
Sao, sợ ta say à?
Uống rượu là để say còn gì.
Thường ngày ta thích uống một ngụm,
nhưng trước mặt Ngụy sư,
ta không dám.
Thế nên việc chúng ta uống rượu hôm nay
tuyệt đối không thể nói với Ngụy sư.
Ngụy sư vẫn thích giáo huấn
người khác như vậy à?
Bây giờ ngài ấy...
Ngụy sư bây giờ gánh vác trọng trách.
Hiện giờ ngài ấy phụng mệnh
Thánh thượng, Hoàng hậu,
biên soạn "Tính Thị Lục",
trên cơ sở "Trinh Quán Thị Tộc Chí".
"Tính Thị Lục"?
Tổng cộng thu nạp 245 họ,
287 nhà,
chia làm chín bậc,
tất cả quan viên từ ngũ phẩm trở lên
đều được đưa vào.
Bốn gia tộc nhà Hoàng hậu
được xếp bậc nhất.
Còn có sĩ binh.
Chỉ có những sĩ binh
nhờ lập quân công,
được thăng từ ngũ phẩm trở lên
mới được đưa vào.
Còn lại tất cả các sĩ tộc
không có công trạng
đều phải xếp sau.
Như vậy
trật tự thiên hạ
e là sẽ thay đổi.
Đương nhiên sẽ thay đổi.
Các cựu tộc quyền quý
như Trưởng Tôn Thái úy,
e là ngày tháng sau này
cũng không dễ sống nữa.
Nói không chừng ngày nào đó
còn gặp tai vạ.
Rượu này ngon thật.
Hôm nay ta phải uống thêm vài chén.
Mùi vị gì thế này?
Trước ly rượu ta nên ca hát.
Một đời người thấm thoát là bao?
Khác chi mấy hạt sương mai.
Ngày qua sầu tủi hỏi ai không buồn?
Vụt đứng dậy, lòng thêm khảng khái.
Nhưng cái buồn đeo mãi không tha.
Giải sầu chỉ một chăng là,
mượn đôi ba chén cửa nhà Đỗ Khang.
Hạ Đại Kinh.
[Sư Đạo Tôn]
Ngụy sư có gì dặn dò?
Thi cho tốt.
Đệ tử
nhất định không phụ
công lao dạy dỗ của ân sư.
Mảnh trăng nọ treo trên trời rộng.
Biết bao giờ hết sáng ngàn cây?
Hoài Anh à.
Nếm thử rượu của ta đi.
Ngày thường,
đến tầm này
là ta đã uống cạn từ lâu rồi,
nhưng hôm nay không mang vào trường thi,
nên là nó vẫn còn đây.
Sao nhẹ thế?
Rỉ rượu rồi.
Không thể nào.
Sao?
Bị rỉ lúc nào thế?
Ở Quốc Tử Giám,
chắc chắn do đám tùy tùng kia làm.
Tiếc quá, rượu ngon của ta.
Đắng.
Sao đắng thế?
Đắng?
Hoàng liên.
Mấy hôm trước
ôn thi,
răng hơi đau,
ta đã ăn chút hoàng liên,
đúng là đen đủi.
Truy nã nghi phạm,
mau chóng lục soát.
Mau lên!
Mở cửa ra!
Mau mở cửa ra!
Mở ra!
Làm gì đấy?
Quan gia.
Mau mở cửa!
Mau lên!
Mau, lục soát!
Tránh ra, né ra.
Đi.
[Nhã Hinh]
Nhã Hinh, là ta.
Tỷ tỷ,
khi nào muội mới có thể ra ngoài?
Đợi thêm chút.
Giờ ngoài kia toàn là
Kim Ngô Vệ đang truy bắt muội.
Người đâu,
lấy rượu.
Ta ra ngoài xem một lát.
Muội khoá chặt cửa lại.
Hôm nay hai chúng ta
nhất định phải uống đến hả hê!
Đi đâu thế?
Đừng đi.
Lang quân muốn đi đâu đây?
Ta đến xin lỗi cô.
Ban nãy chúng ta đã nói
uống một hũ rượu rồi đi.
Bằng hữu của ta,
hắn uống say rồi,
đừng trách hắn.
Không sao, lang quân,
không vấn đề gì.
Ở đó có một cánh cửa bí mật nhỉ?
Dẫn đến đâu vậy?
Chắc lang quân nhìn nhầm rồi,
làm gì có cửa nào.
Rượu đến rồi.
Lang quân cứ tiếp tục uống đi.
Lang quân uống say rồi hả?
Rượu của cô không ổn.
Lát nữa ta chuẩn bị cho ngài
canh tỉnh rượu.
[Cúc Thủy Lâu]
Cháy rồi.
Lửa.
Hoài Anh, Hoài Anh,
mau dập lửa.
Hoài Anh.
Hoài Anh, Hoài Anh,
mau dập lửa.
[Cúc Thủy Lâu]