[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 20]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Minh phủ!
Lo chuyện bao đồng.
Minh phủ, bọn chúng vẫn còn quân chi viện.
Vậy thì mau chạy thôi.
Ngươi có còn là đàn ông không?
Không đàn ông bằng cô.
Đi!
Cấm nhúc nhích!
Minh phủ,
đây chỉ là một toán thổ phỉ nhỏ.
Phải cẩn thận băng nhóm của chúng
có thể tới làm loạn bất cứ lúc nào.
Đừng tưởng ta sẽ cảm ơn ngươi.
Minh phủ,
hắn đi theo chúng ta suốt dọc đường.
Đi.
Thịt dê.
Thịt dê tươi đây, tới xem đi!
Thịt dê, da dê.
Minh phủ,
hắn đã đi theo chúng ta
suốt cả dọc đường.
Sao cô biết hắn đi theo chúng ta?
Có khi người ta cũng đi chợ thì sao?
Cái chính là bây giờ
chúng ta không biết thân phận của hắn.
Nhỡ đâu hắn là kẻ xấu...
Ta không cần biết
thân phận của hắn là gì.
Kể cả hắn có là Hắc Diệm,
ta cũng không quan tâm.
Ta muốn biết
rốt cuộc hắn có ý đồ gì hơn.
Hay!
Bao nhiêu tiền?
Không lấy tiền.
Ta đi cho ngựa uống nước.
Đây là cái gì?
Cô ấy không hiểu ngài nói gì đâu.
Ta đổi với cô bằng con dao này.
Đây là lang dược.
Rắc một lọ này lên mặt đất
có thể dụ tất cả chó săn
trong bán kính năm dặm tới đây.
Tây Vực có thứ lang dược mạnh vậy cơ à?
Thiên hạ rộng lớn
có đầy những thứ mà
ta và ngài chưa thấy bao giờ.
Thế nào cũng có ngôn ngữ
mà ngài không hiểu
và thế nào cũng có quy tắc
mà ngài không hiểu.
Cái này có được không?
Cái này thì được chứ?
Tali.
Ông cụ.
Ông cụ,
sao ông lại khóc thế?
Hỏi ông ấy,
ông ấy làm sao thế?
Tali.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Con chim ưng của ta chết rồi.
Ta đã nuôi nó 13 năm rồi.
Ông ấy nói ông ấy đã gặp Hàn Vịnh Nam.
Ông ấy gặp ở đâu?
Tali.
Hỏi ông ấy.
Sao nó lại chết?
Ta định đưa nó
lên chợ mua ít đồ ăn.
Ai biết được nó lại chết
trên đường đến đây.
Không kịp làm gì, cũng không thể đem đi,
nên liền chôn nó ở trong sa mạc.
Tali.
Ông ấy nói con gái ông ấy
đã thấy lệnh truy nã,
muốn báo quan
liền bị Hàn Vịnh Nam giết hại.
Thi thể vẫn đang ở trong sa mạc.
Tali là tên con gái ông ấy.
Nói với ông ấy,
ta nhất định sẽ bắt được Hàn Vịnh Nam.
Tali.
Chúng tôi đi tìm nó.
Các người nhất định phải tìm thấy nó.
Tali.
Ta đã nói với ông ấy rồi,
nhưng ông ấy nói...
Tali.
Ông ấy muốn tự tay ngài giết hắn hơn.
Giúp ta hỏi ông ấy
có biết Hàn Vịnh Nam
bỏ trốn theo hướng nào không?
Nó được chôn ở đâu?
Phía bên đó.
Minh phủ,
hình như con chim ưng này
đã bay theo chúng ta suốt dọc đường.
Nhìn phía trước chúng ta đi.
[Trấn Tây Bảo]
Đây chính Biên phòng trấn Tây Bảo.
Tận cùng phía Tây rồi.
Ta là Huyện lệnh Lan Phường,
Địch Nhân Kiệt.
Làm sao ta tin được ngươi?
Có biết đây là nơi nào không?
Bọn ta liều mạng canh giữ ở đây,
chỉ sợ thổ phỉ xông vào.
Cũng là để đề phòng
lũ gian tế các ngươi.
Nói lung tung cái gì thế?
Ai là gian tế?
Mấy canh giờ trước
bọn ta vừa mới giao chiến với thổ phỉ xong.
Địch Minh phủ,
tại sao các ngài lại
đi từ thành Lan Phường
đến tận đây?
Họ đang đuổi theo
một tên tội phạm bỏ trốn,
chắc hẳn là đã đến đây.
Người đó
trông như thế nào?
Mắt to,
trông rất nho nhã,
giữa mắt và lông mày có một nốt ruồi.
Đi theo ta.
Có lẽ ta đã gặp người
mà các ngài muốn tìm.
Ta là một binh sĩ
dưới trướng phủ Đô hộ,
chịu trách nhiệm bảo vệ trấn Tây Bảo.
[Hoắc Hoài Lễ]
Ta tên là Hoắc Hoài Lễ.
Mở cổng!
[Trấn Tây Bảo]
Kia
chính là người các ngài muốn tìm.
Hắn chết rồi ư?
Đừng động vào hắn.
Có bệnh dịch.
Nửa ngày trước,
hắn gõ cổng
nói rằng hắn là một thương nhân.
Thương đội bị bọn mã tặc tập kích,
chỉ có hắn sống sót.
Bọn ta
đã thu nhận, cưu mang hắn,
nhưng hắn lại muốn trộm ngựa vượt biên,
còn giết người nữa.
Địch Minh phủ,
đạo tặc,
bệnh dịch,
sa mạc,
bọn ta đã sợ lắm rồi.
Ăn cơm.
Ăn cơm nào.
Của ngươi.
Địch Minh phủ,
trời lạnh,
ta đem ít rượu tới
cho mọi người làm ấm người.
Cũng chẳng phải là rượu ngon gì cả.
Xin chớ chê.
Địch Minh phủ,
khi nào về,
nhờ ngài giúp ta
chuyển lời cho Thứ sử.
Nói là
ở đây tất cả đều ổn.
Mỗi lần Tuần sát sứ đến
phải tốn không ít tiền thuế,
bọn ta cũng phải chấp nhận.
Số tiền còn lại,
cũng chỉ đủ dùng để mua sắm trang bị,
phát lương bổng thôi.
Ngài nói hắn trộm ngựa giết người.
Hắn giết ai?
Tên là Chu Trường Nghĩa,
ở Ngạc Châu.
Chu Trường Nghĩa.
Thật ra chết rồi cũng có một cái hay,
đó là có thêm
một suất lương khô cho mọi người.
Mời Chu Trường Nghĩa!
Chu Trường Nghĩa.
Mở cổng!
Nếu biết được đây là
một tên tội phạm bị truy nã
ta sẽ không để cho hắn
chết nhanh gọn vậy đâu.
Ăn gì đấy?
Có ngon không?
Bình thường
các ngươi chỉ ăn những thứ này thôi à?
Sao không bảo quan trên của các ngươi
viết thư cho quân phủ?
Tuần sát sứ sẽ xuống đây
lo cho các ngươi mà.
Bốn năm đổi quân một lần,
tất nhiên sẽ có người đến lo,
nhưng không cần Tuần sát sứ.
Nếu cô không có việc gì
thì về nghỉ ngơi sớm đi.
Nơi quân sự trọng yếu,
đừng đi lại lung tung.
Rượu ngon.
Cẩn thận.
Say rồi.
Không sao.
Vết roi.
Minh phủ, ngài nhìn đi.
Chỉ một tòa thành này
mà phải cản thổ phỉ,
đạo tặc
và cả sói.
Tất cả bọn chúng đều nghĩ
làm sao để xông vào ăn thịt bọn ta.
Hồi ta vừa mới tới
sợ đến nỗi cả đêm không ngủ được.
Nhưng giờ thì
ta còn chẳng nhớ rõ đây là đâu nữa.
Ta
sống là người ở đây,
chết cũng phải làm ma ở đây.
Trước khi hắn chết,
có để lại lời nhắn gì không?
Ta nghe không hiểu lắm.
Ai cũng bảo tiếng địa phương
Lan Phường các ngài khó hiểu.
Hắn cứ lẩm bà lẩm bẩm mãi,
rất khó nghe hiểu.
Ta chỉ nhớ
trước khi bị dây thừng thắt chết
hắn liên tục lẩm bẩm
"Phiền chết đi được".
Minh phủ,
từ nhỏ ta cũng lớn lên ở Trường An.
Dù gì,
hai chúng ta nói chuyện
vẫn còn hiểu được nhau.
[Kho công văn]
Này, rốt cuộc ngài đang tìm cái gì thế?
Cái xác đó
không phải là Hàn Vịnh Nam.
Ta đang tìm
lai lịch, quê quán, xuất xứ,
năm tháng tòng quân,
binh khí hay dùng
của binh sĩ trấn Tây Bảo.
Vậy... vậy tại sao ngài lại
tra cứu mấy cái đó?
Trên đây có ghi chép
binh khí Hoắc Hoài Lễ
thường hay dùng
là một chiếc roi liên châu tam khúc.
Roi...
Vết roi!
Lúc nãy đúng là
ta đã nhìn thấy vết roi ở trên người
đám binh sĩ kia.
Nói vậy thì
bọn họ đều bị đánh bởi
roi liên châu tam khúc.
Bảo sao ta thấy
trại lính nặng nề ủ rũ thế.
Tên Hoắc Hoài Lễ này
đúng là không ra gì.
Ta thì lại thấy
bọn họ rất kính trọng Hoắc Hoài Lễ.
Đám binh sĩ này
đa số đến từ một nơi
gọi là thôn Chu,
ở Ngạc Châu.
Trong số đó,
có một cặp huynh đệ.
Chu Trường Dũng.
Chu Trường Nghĩa.
Dưới đó giấu cái gì vậy?
Đi xem thử.
Qua bên kia xem sao.
Đây...
Đây là roi liên châu tam khúc
của Hoắc Hoài Lễ?
Địch Minh phủ,
nếu ngài đã phát hiện ra rồi
thì mời ra đây đi.
Ngươi định xử lý bọn ta thế nào?
Bịa thêm một lý do
trộm ngựa vượt biên.
Giết xong,
treo lên à?
Ngài là mệnh quan triều đình.
Giết ngài
sẽ bị lăng trì xử tử.
Ngươi hiểu luật pháp Đại Đường.
Chính vì ta hiểu
nên ta mới giết Hoắc Hoài Lễ.
Chu Trường Nghĩa.
[Hoắc Hoài Lễ]
[Chu Trường Nghĩa]
Quan trên của ngươi
Hoắc Hoài Lễ
[Roi sắt tam khúc]
đã hành hạ đệ đệ của ngươi,
Chu Trường Dũng đến chết.
Thế nên ngươi đã giết hắn.
Ngươi kích động bạo loạn,
phạm thượng bề trên,
mạo danh thế chỗ.
Luận theo luật pháp,
đủ cho ngươi chết mấy lần rồi.
Hắn tự tung tự tác,
muốn đánh bọn ta thì đánh,
nhưng lại gọi đó là rèn luyện lính mới
nên không tính là phạm tội.
Tâm trạng hắn không vui
liền lôi đám tiểu tốt
bọn ta ra trút giận,
lại gọi đấy là ân cần chỉ bảo,
vẫn không tính là phạm tội.
Hắn đánh chết đệ đệ của ta
nhưng lại nói là chỉ lỡ tay,
vẫn không thể kết tội hắn.
Bọn ta không thể chịu đựng nổi,
muốn tố cáo cũng không biết
kiện lên cửa nào.
Thậm chí bị hắn phạt,
nhốt bảy ngày bảy đêm không cho ăn uống.
Để sống sót,
bọn ta hết cách,
đành phải giết hắn.
Nhưng lại vì vậy
mà bọn ta phạm tội lớn tày trời,
sẽ bị xử tử hình.
Địch Minh phủ,
luật pháp này
rốt cuộc đang giúp ai thế?
Đây là luật pháp của ai?
Muốn đưa Trường Nghĩa huynh đi
thì giết ta trước đi.
Đứng yên!
Đừng làm chuyện ngu ngốc!
Đứng yên, bỏ đao xuống!
Bọn họ chỉ muốn sống thôi mà.
Bọn họ có lỗi gì chứ?
Tên Hoắc Hoài Lễ kia đúng là đáng chết.
Ta nói cho ngài biết,
nếu ta mà làm lính ở đây
ta cũng sẽ làm thế.
Ngài nói gì đi!
Tên Hoắc Hoài Lễ kia
quả thực đáng chết,
nhưng hàng ngàn hàng vạn
tướng sĩ giữ gìn biên cương Đại Đường
nếu như đều vì
quan trên hung bạo
mà tự ý làm phản,
giết chết quan trên,
vậy thì sự phồn thịnh,
yên bình của Đại Đường ta
sẽ mất hết, chẳng còn lại gì.
Cô nói xem,
đến lúc đó
thì chúng ta phải làm thế nào?
Hay, hay, hay.
Thật là đường đường chính chính làm sao.
Vậy ngài nói xem,
bọn họ nên làm thế nào?
Không quyền không thế
thì chỉ được ngồi chờ chết à?
Đừng nói nhảm nữa.
Cứu bọn ta ra trước đã.
Mắc mớ gì?
Vậy ngươi...
Chuyện trên đời này
nhúng tay vào càng ít càng tốt.
Tốt.
Được.
Lát nữa ta sẽ đi nói với
đám lính kia
nói rằng ngươi là đồng bọn của ta,
bảo họ bắt cả ngươi vào đây.
Quan lớn,
sao ngài không nói gì?
Không trả lời được à?
Trên đời này
có đầy chuyện
giống như Chu Trường Nghĩa,
cũng có rất nhiều người
giống như Hàn Vịnh Nam.
Ngài gặp kẻ đáng bắt thì không bắt,
không đáng bắt lại bắt bừa.
Lặn lội cả trăm dặm,
bây giờ còn sắp mất cả mạng.
Có đáng không?
Chu Trường Nghĩa xúi giục làm phản,
giết hại quan trên.
Đáng chết!
Hàn Vịnh Nam cưỡng hiếp bé gái,
vi phạm luật pháp Đại Đường,
cũng đáng chết!
Địch Nhân Kiệt ta
là mệnh quan triều đình.
Ta buộc phải làm thế.
Ngài làm ta nhớ đến cha của ta đấy.
Ông ấy chết do bị sốt cao.
Ta lại mong ông ấy bị kẻ nào đó giết.
Như thế thì ta còn có một kẻ thù,
có thể vượt ngàn dặm đi báo thù,
giết hắn cho hả giận,
lòng sẽ thấy dễ chịu hơn.
Ta bắt Hàn Vịnh Nam
không phải để báo thù.
Ta muốn bắt hắn đem về Lan Phường
đưa hắn ra xét xử.
Phải, phải, phải.
Huyện nha của ngài bắt về,
xét xử hắn,
xử hắn tội chết
cũng là ngài.
Có gì khác đâu.
Ta không hiểu luật pháp
và quy tắc của các ngài,
cũng không muốn hiểu.
Nhưng ta biết con người...
Con người không phân cao quý thấp hèn.
Dưới bộ da này
đều là dã thú.
Chỉ có điều có kẻ thì
hung hãn ngang ngược,
cũng có kẻ thì mặc người ta xâu xé.
Ở Lan Phường,
Hàn Vịnh Nam là loài lang sói,
nhe răng trợn mắt.
Khi đến đây
còn chẳng bằng con chuột,
bất cứ lúc nào cũng có thể
bị người ta xé xác.
Có thổ phỉ!
Thổ phỉ đến rồi!
Sao thế?
Ngài qua đây!
Qua đây!
Nhanh!
Lên cho ta!
Bắn tên, mau bắn tên!
Ngươi muốn làm gì?
Ta cảnh cáo ngươi,
giết Minh phủ
sẽ bị lăng trì xử tử đấy.
Hiện giờ thổ phỉ đang tấn công,
ta phải lập tức đi thủ thành.
Hai người đi đi.
Đừng quay lại nữa.
[Đường]
Đẩy, tất cả dùng hết sức!
Mạnh lên nào!
Nhanh lên, qua hết đây giúp đi!
[Trấn Tây Bảo]
Ngài có thể đi báo cáo với quân phủ,
nhưng cuộc bạo loạn này
và việc giết chết Hoắc Hoài Lễ
là do một mình ta gây ra,
không liên quan đến người khác.
Những tướng sĩ canh giữ ở nơi đây,
họ trung thành yêu nước,
không có lỗi lầm gì hết.