[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 21]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Lính bảo vệ thành đến rồi!
Rút lui!
Rút mau!
[Trấn Tây Bảo]
Kiều Thái,
hãy đem bức thư này
trình lên Quân phủ.
Trong này ghi lại toàn bộ quá trình
làm phản của họ.
Liệu họ có bị xử tội chết không?
Họ chỉ là tòng phạm,
có công tiêu diệt thổ phỉ.
Đuổi họ về quê là được.
Minh phủ,
mọi chuyện xảy ra ở đây ngày hôm nay,
chỉ cần chúng ta không báo lên
thì sẽ không ai biết.
Chỉ một lần này thôi.
Được không?
Tại sao ngài nhất định phải trị tội họ?
Những binh sĩ này...
họ vừa liều mạng đánh thổ phỉ,
như vậy vẫn không đủ
lấy công chuộc tội sao?
Đến Chu Trường Nghĩa
cũng mất mạng rồi.
Vẫn chưa đủ hay sao?
Sẽ chẳng có ai nhớ
họ bị hành hạ như thế nào.
họ đã chiến đấu anh dũng
với kẻ địch ra sao.
Ngài đuổi bọn họ về quê,
người khác sẽ cho rằng họ là tội phạm.
Diệt địch chống giặc
là trách nhiệm của bọn họ.
Giết hại đồng đội
là tội lỗi của họ.
Hai việc này
không thể lẫn lộn với nhau.
Chu Trường Nghĩa
dù đã hy sinh
nhưng không thể miễn tội.
Bắt buộc phải xử tội
theo luật pháp Đại Đường.
Về Huyện nha
nói với Hồng thúc,
bảo ông ấy lấy hai nghìn văn tiền
đem đến nhà của Chu Trường Nghĩa
ở thôn Chu,
huyện Mai, Ngạc Châu.
Nơi này
giao lại cho các ngươi.
Ngài đi đâu vậy?
Bắt Hàn Vịnh Nam.
Gặp trúng thủ lĩnh như vậy,
các ngươi cũng vất vả rồi.
Kính Chu Trường Nghĩa!
Ngài gặp kẻ đáng bắt thì không bắt,
không đáng bắt lại bắt bừa.
Bây giờ còn sắp mất cả mạng.
Có đáng không?
Đại Quan à,
nếu sự kiên định của ngài
khiến người khác khổ sở,
vậy thì có nghĩa lý gì chứ?
Ngài nên
giết Hàn Vịnh Nam từ lâu rồi,
không để hắn chạy khỏi Lan Phường
thì đã không phải dính dáng đến
bao nhiêu người và
bao nhiêu chuyện như vậy.
Ta sẽ tìm được hắn,
khiến hắn bị trừng phạt theo pháp luật.
Pháp luật của Đại Đường
chưa tới trăm năm.
Nhưng những thứ trong lòng người như
phẫn nộ,
báo thù,
dã tâm
lại hàng ngàn hàng vạn năm
chưa hề thay đổi.
Nhưng nói đi thì cũng phải nói lại,
nếu không có những thứ đó,
thì Đại Đường này
làm sao mà gây dựng được?
Ta hỏi ngài một câu hỏi cuối cùng.
Nếu ở Lan Phường,
hắn sát hại người ngài yêu
liệu ngài có giết hắn
ngay tại chỗ không?
Ta đã nói rồi,
ta sẽ tận tay bắt hắn.
Khiến hắn bị trừng phạt theo pháp luật.
Cho dù người hắn giết
là ai đi chăng nữa.
Được thôi.
Ta bắt đầu thấy vô vị rồi.
Có duyên sẽ gặp lại.
Bao nhiêu tuổi rồi?
Quá ba mươi tuổi ta không mua đâu.
Bàng gia, nó mới mười hai tuổi thôi.
Có giấy bán thân không?
Có ạ.
Ta nói với ngươi nhé...
Ta đang nói với ngươi đấy, nhìn ta đi.
Minh phủ!
Tha mạng cho ta đi, Minh phủ.
Xin tha mạng, Minh phủ.
Xin tha mạng!
Minh phủ!
[Lan Phường]
Đúng là ông trời có mắt!
Báo ứng, gặp báo ứng rồi!
Địch Minh phủ.
Ngài đã đích thân tìm kiếm phía Tây rồi.
Chúng ta đã phái người đi tìm ở
ba phía Đông, Nam, Bắc
đều không phát hiện ra
tung tích của Hàn Vịnh Nam.
Liệu có khả năng
hắn đã đến Lương Châu
đi tìm huynh của hắn rồi không?
Minh phủ.
Hồng Chấp sự đã nhiều lần đến đây
hỏi thăm tình hình của ngài.
Ngài vẫn nên về Huyện nha một chuyến đi,
đừng để ông ấy lo lắng.
Giam hắn lại.
Vâng.
[Lan Phường]
Hay lắm!
Lại lần nữa, lại lần nữa đi.
Hay!
Hay lắm!
Giỏi thật đấy!
Hay!
Lại lần nữa!
Xin lỗi.
Ta vẫn chưa bắt được hắn.
Ta vẫn chưa thể bắt được
hung thủ giết hại Tali.
Ngài... ngài nói gì thế?
Ta vẫn chưa thể bắt được
hung thủ giết hại Tali, con gái ông ấy.
Con gái gì chứ?
Tali là con chim ưng của ông ấy.
Con chim ưng của ông ấy chết rồi.
Tali?
Ông ấy nói ông ấy đã gặp Hàn Vịnh Nam.
Tali...
Ông ấy nói con gái ông ấy
đã thấy lệnh truy nã, muốn báo quan
liền bị Hàn Vịnh Nam giết hại.
Thi thể vẫn đang ở trong sa mạc.
Tali là tên con gái ông ấy.
Ông ấy muốn ngài tự tay giết hắn hơn.
Tối hôm đó
ngươi đã thấy mấy người?
Một người
hay là hai người?
Có phải một trong hai người đó
đội mũ trùm đầu,
mang khăn che mặt không?
Ngươi thấy họ
đi về hướng nào?
Tại hạ họ Điêu,
tên Tiểu Quan.
Chúng ta nói chuyện đi.
Khoảng một canh giờ trước,
hắn đang đi về hướng quận Y Ngô.
Chúng ta phi ngựa nhanh nhất,
cũng phải mất một ngày mới đuổi kịp.
Minh phủ,
hắn đã đi theo chúng ta
suốt cả dọc đường.
Đây chính Biên phòng trấn Tây Bảo.
Tận cùng phía Tây rồi.
Đi theo ta.
Có lẽ ta đã gặp người
mà các ngài muốn tìm.
Ta không hiểu luật pháp
và quy tắc của các ngài,
cũng không muốn hiểu.
Nhưng ta biết con người...
Con người không phân cao quý thấp hèn.
Dưới bộ da này
đều là dã thú.
Chỉ có điều có kẻ thì
hung hãn ngang ngược,
cũng có kẻ thì mặc người ta xâu xé.
Ở Lan Phường,
Hàn Vịnh Nam là loài lang sói,
nhe răng trợn mắt.
Khi đến đây
còn chẳng bằng con chuột,
bất cứ lúc nào cũng có thể
bị người ta xé xác.
Hóa ra ngươi
chưa từng rời đi.
Hàn Vịnh Nam!
Ngươi cũng có ngày hôm nay!
Đánh hay lắm.
Hãy nhớ đến muội muội của cậu.
Nhớ lại những chuyện hắn đã làm.
Dao ở trong tay cậu.
Cậu có thể khiến hắn
cảm nhận được nỗi đau khổ của mình.
Đừng sợ.
Đây là sự trừng phạt
thích đáng hắn phải chịu.
Vọng Đông.
Giết hắn đi!
Giết hắn!
Vọng Đông.
Giết hắn đi!
Dừng tay!
Minh phủ, cứu ta với!
Ngài đến nhanh hơn ta tưởng đấy.
Hắn vẫn luôn ở Lan Phường.
Hắn căn bản chưa từng rời khỏi đây.
Tất cả mọi chuyện
đều do ngươi sắp xếp!
Sao có thể chứ, Đại Quan.
Chẳng qua
ta thấy ngài thú vị
nên thuận nước đẩy thuyền mà thôi.
Địch Minh phủ.
Ngài biết không?
Hàn Vịnh Nam khai thác hầm mỏ trái phép.
Đã đào đến tận nơi này rồi.
Ngài chỉ cần ngẫu nhiên
đào xuống ba thước
là sẽ thấy được.
Ngài không biết.
Nhìn đi.
Không ngờ một Huyện lệnh như ngài
đến chuyện này cũng không biết.
Vọng Đông.
Bỏ dao xuống.
Ta sẽ trị tội hắn.
Trị tội?
Lấy cái gì để trị tội?
Bằng chứng đâu?
Hắn chẳng giết ai cả.
Hai hoa nương đó là do ta giết.
Vọng Đông.
Bỏ dao xuống!
Giờ ta đã tìm được hắn rồi.
Ta sẽ trừng trị hắn thích đáng.
Cậu không thể giết hắn.
Vọng Đông, cậu hãy nhớ lại xem
hắn đã thả Hàn Vịnh Nam đi như thế nào.
Cậu tin ông ta hay tin chính mình?
Nếu giết hắn cậu cũng sẽ là tội phạm!
Có dao trong tay sẽ báo được thù!
Chết đi!
Vọng Đông!
Bỏ dao xuống!
Hàn Vịnh Nam sẽ phải
chịu trừng phạt thích đáng!
Đừng làm chuyện ngu ngốc!
Ngài lúc nào cũng ngoan cố vậy sao?
Vốn dĩ ta cứ tưởng
ngài cũng có chút thú vị.
Vọng Đông.
Nếu cậu giết hắn
cậu cũng sẽ trở thành
tội phạm giết người!
Cậu cũng sẽ phải chịu
trừng phạt theo pháp luật!
Ngài là quan,
ngài có rất nhiều cách.
Bách tính bọn ta không có cách nào
nên phải trơ mắt nhìn
người thân bị hại sao?
Có công bằng không?
Hắn là người tốt!
Hắn từng giúp đỡ ta!
Nghe thấy chưa?
Cậu ta cần ta, cần bọn ta!
Nếu như quan phủ đều
không biết phải trái thế này,
vậy còn không bằng Hắc Diệm.
Chỉ cần gia nhập với bọn họ,
bọn họ còn giúp bọn ta
trừ khử những kẻ đã hãm hại mình.
Cậu nghe bọn họ nói bậy rồi.
Ai nói với cậu mấy chuyện này?
Hắc Diệm mạnh hơn mấy người.
Đừng nghe lời hắn!
Hắn là người của Hắc Diệm!
Ít nhất bọn ta có thể giúp cậu ta
thực hiện công lý mà ngài không làm nổi!
Vọng Đông!
Mau động thủ!
Thời gian của cậu không còn nhiều nữa.
Minh phủ!
Cứu ta với!
Vọng Đông!
Minh phủ, cứu ta với...
Đại Quan,
chơi nữa không?
Không chơi nữa nhỉ.
Cứu ta với!
Cứu ta!
Minh phủ!
Ta phải giết ngươi!
Vọng Đông!
Bỏ dao xuống!
Ta phải giết ngươi!
Cứu ta với!
Ta phải...
Giết ngươi...
Ta phải giết ngươi!
Cứu ta với!
Đại Quan,
chơi nữa không?
Lần này,
không còn gì để chơi nữa rồi.
Mũi tên cuối cùng rồi.
Đơn giản thôi.
Pháp luật của Đại Đường
chưa tới trăm năm.
Nhưng những thứ trong lòng người như
phẫn nộ,
báo thù,
dã tâm
lại hàng ngàn hàng vạn năm
chưa hề thay đổi.
Nhưng ta là mệnh quan triều đình.
Ta buộc phải làm thế.
Ngươi...
Đại Quan,
ngài thắng rồi.
Bản lĩnh của ngài
vẫn cao hơn ta.
Thế nhưng Đại Quan à...
Ngài vẫn thua rồi.
Bởi vì luật pháp của ngài
chẳng là cái thá gì!
Đây là lang dược.
Rắc một lọ này lên mặt đất
có thể dụ tất cả chó săn
trong bán kính năm dặm tới đây.
Minh phủ.
Hàn Vịnh Nam bị cắn đến nỗi
không ra hình người nữa.
Thật là thê thảm.
Hắn thê thảm cái quái gì!
Hắn làm bao nhiêu chuyện khốn nạn,
đủ để hắn chết cả trăm lần.
Ngài xem ngài bây giờ đi.
Chỉ vì sự kiên trì với luật pháp
ngài hại bản thân mình đến mức này.
Ngài thấy có đáng không?
Đủ rồi.
Thấy có đáng không?
Chuyện đã thế rồi, muội còn nói gì vậy.
[Lan Phường]
[Huyện nha Lan Phường]
Hoài Anh à,
ngài nói xem
ngài cố gắng thế làm gì chứ?
Nếu ngài gặp chuyện bất trắc,
thì ta...
- Ta biết giải thích với cha ngài thế nào?
- Ta vẫn...
Vẫn chưa chết mà?
Ngài tưởng mình vẫn còn trẻ à?
Ta đi tìm thuốc cho ngài.
Cứ nằm im đi.
Không sao.
Ta...
Chẳng... Chẳng thấy đau chút nào.
Ta biết rồi, biết rồi mà.
Ngài làm đúng rồi.
Nghỉ ngơi cho khỏe.
Dừng lại.
Đi đi!
Minh phủ.
Bọn ta đã điều tra rõ mọi chuyện rồi.
Những thôn dân đã mất tích
ở thôn Liễu Thủy và khu vực xung quanh
không phải vì muốn trốn khỏi
quê hương như ta tưởng.
Thực ra họ bị Hàn Vịnh Nam
mướn đi làm chui.
Toàn bộ đều bỏ mạng trong mỏ rồi.
Tất cả thi thể
đã được bọn ta tìm thấy rồi.
Tên Hàn Vịnh Nam này khai thác quá mức,
khai thác mỏ đến tận
các thôn xung quanh
khiến đất đai khô cằn,
nguồn nước bị ô nhiễm.
Thôn dân không thể sinh sống
chỉ còn đường đi làm chui.
Minh phủ,
sự kiên trì của ngài
có ý nghĩa.
Ngài đã đúng.
Tại mỏ bạc Lan Phường,
chủ mỏ bạc Hàn Vịnh Nam
khai thác quá mức,
giam giữ công nhân
dẫn đến việc họ mất mạng.
Đạo đức suy đồi,
cưỡng hiếp trẻ em,
tàn ác khó thay đổi.
Vì vậy,
dùng luật pháp để giáo dục, làm gương,
lấy ngăn chặn bạo lực, cưỡng ép
làm mục đích,
Hàn Vịnh Nam
bị xử phạt treo cổ.
Mỏ bạc Lan Phường
nhiều tai nạn mỏ,
[Huyện nha Lan Phường - Niêm phong]
che giấu quan trên
buộc phải đóng cửa.
Nông dân lân cận
chọn nơi ở mới
ổn định trồng trọt,
bỏ khai thác quay về trồng trọt,
khôi phục dân sinh,
dựa theo luật pháp.
Giết người đền mạng,
phạm tội phải đền tội.
Thiên tử phạm pháp,
chịu tội giống dân thường.
Đây
là điều mà luật pháp Đại Đường ta
luôn kiên định.
Ta biết,
ở Lan Phường,
bọn ta làm chưa đủ tốt.
Ta biết,
ở Lan Phường
điều mọi người tin tưởng là
cá lớn nuốt cá bé.
Nhưng chúng ta là con người,
chúng ta không phải
là loài sài lang dã thú.
Điều mà pháp luật của Đại Đường
muốn bảo vệ chính là
sự an toàn của mỗi người chúng ta.
Chúng ta giữ vững pháp luật Đại Đường
chính là vì
nó là giới hạn.
Chúng ta không thể trông chờ vào
đàn chó dữ mà chúng ta đã nuôi dưỡng.
Lần này chúng lao vào kẻ ác,
vậy lần sau,
ai có thể bảo đảm rằng
chúng sẽ không lao vào
những người lương thiện như chúng ta?
Vậy nên chúng ta cần
giữ vững pháp luật Đại Đường.
Chỉ có nó mới có thể đảm bảo
sự an toàn cơ bản nhất
của mỗi người chúng ta.
Ta biết,
chính nghĩa
mới là điều mọi người
khao khát nhất trong lòng.
Mà luật pháp
chính là sự đảm bảo của chính nghĩa.
Ta tin tưởng vào luật pháp Đại Đường,
nên ta hy vọng
mọi người
cũng có thể tin tưởng ta.
Ta bằng lòng tin ngài.
Bọn ta cũng bằng lòng tin tưởng ngài!
Tin tưởng vào luật pháp Đại Đường!
Bọn ta tin ngài!
Bọn ta bằng lòng tin tưởng ngài!
Tin vào Minh phủ!
Tin tưởng vào luật pháp Đại Đường!
Bọn ta tin vào Minh phủ!
Bọn ta tin ngài!
Liên quan đến vụ án của Hàn Vịnh Nam,
ta đã dâng tấu lên Thánh thượng.
Những điều khoản luật pháp liên quan
sẽ được sửa đổi.
Phải tin vào luật pháp,
vì chỉ có niềm tin
mới có thể khiến luật pháp
không ngừng được sửa đổi.
Phải tin tưởng.
Tin tưởng
đem đến sức mạnh.
[Hoài Anh - Tâm Hoài Vi Anh]
[Hoài Anh]
[Tâm Hoài Vi Anh]
[Anh]
[Đại Đường Địch Công Án]
[Hồ Lô Rỗng]