[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 22]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Tháng Mười nổi gió,
bóng nhạn thưa dần.
Bài ca về thời tiết này,
nói quả không sai.
Minh phủ,
sao đột nhiên ngài lại muốn
săn chim nhạn?
Trước đây ngài đâu có thói quen này.
Ta chỉ cần một con chim nhạn.
Nhưng ba ngày liên tiếp rồi,
đến trứng nhạn cũng không thấy.
Không ngon.
Thịt chim nhạn không ngon.
Thịt vừa thô, vừa khó nuốt.
Mùa này chúng ta phải ăn thịt hươu.
Thu dọn đi.
Phải thế chứ.
Mùa này,
thịt hươu mới gọi là thơm ngon.
Quay về ta làm cho ngài món thịt hươu.
[Lan Phường]
Ông chủ.
Đến đây.
Cho ta thêm bát nữa.
Được.
Trả ông tiền này.
Không được đâu.
Bây giờ chẳng còn bóng dáng
của bang phái nào nữa,
có thể ra ngoài buôn bán
đều nhờ quan gia cả,
sao có thể lấy tiền của cô được.
Vậy cảm ơn nhé.
Được, giờ ta đi làm luôn.
Cảm ơn.
Được,
cô đi thong thả.
Ông chủ, ta không ăn nữa.
Lại đây, lại đây, xem đi, vải vóc đây.
Vải vóc màu sắc đa dạng, đủ các kiểu dáng,
chủng loại phong phú.
Lại đây xem đi, xem vải vóc nhé.
Ở đây chúng ta có tơ lụa của Giang Nam,
còn có gấm vóc của Ba Thục.
Đằng sau còn có
chất liệu vải cho quần áo của nam tử.
Mời vào trong.
Xấp này đi.
- Xấp này nữa.
- Được.
Được.
Của cô đây.
- Cảm ơn.
- Vâng.
Đi thong thả.
Lại đây.
Mua vải đi.
Ông chủ,
mấy xấp vải cô ấy vừa mua
hết bao nhiêu tiền?
Năm mươi văn tiền.
Năm mươi văn tiền?
Giỏi tiêu tiền thật.
Bán son phấn đây.
Nương tử, xem đi.
Cả một buổi trưa rồi vẫn chưa mua xong à?
Thế nào?
Đây là loại son phấn thượng hạng đấy.
Mua một hũ đi.
[Vĩnh Huy Luật Sớ]
[Hôn lễ, Truyền lệnh,
Lễ nạp thái, Dùng chim nhạn]
Tốt quá.
Cuối cùng cũng có ý định.
Hồng thúc.
Hồng thúc, mau đến đây giúp ta.
Được.
Hồng thúc.
Sao cô không đỡ cho cô ấy?
Nào.
- Làm phiền Hồng Chấp sự rồi.
- Đưa ta.
Vừa nãy ta còn nói với Mã Vinh,
sau này ta ra ngoài mua đồ
không cần đi theo ta nữa,
việc công quan trọng hơn.
Như vậy làm sao được.
Dù gì đây cũng là Lan Phường.
Dưới sự quản lý của Minh phủ,
Lan Phường giờ đã khác trước rồi.
Ban ngày ra ngoài
thật sự không cần lo lắng.
Cô nói
việc quản lý Lan Phường
đều là công lao của Hoài Anh,
việc này quả đúng là vậy.
Minh phủ ra ngoài rồi à?
Dạo này ngài ấy lao tâm khổ tứ,
trời vừa sáng đã đi mua đồ rồi.
Ta đoán,
ngài ấy đi mua đồ cho cô rồi.
Ta không thiếu gì cả.
Hồng Chấp sự,
công văn hôm nay Minh phủ cần xem
đã chuẩn bị xong hết chưa?
Cô yên tâm,
ta chuẩn bị xong lâu rồi.
Được.
Vậy ta đi xem nấu cơm thế nào rồi.
Mã Vinh,
cô đi giúp cô ấy đi.
Ta còn chưa giúp cô ấy à?
Ban nãy ta cùng cô ấy
dạo phố hai canh giờ lận.
Bây giờ cánh tay ta đau,
lưng đau, chân đau.
Mua gì đó?
Hồng thúc,
cô ấy như thế không được đâu.
Có hai canh giờ
mà cô ấy đã tiêu hơn trăm văn tiền.
Thúc xem,
toàn là cô ấy mua.
Bổng lộc của Minh phủ
được có bao nhiêu chứ?
Chúng ta quanh năm động não phá án,
lao tâm khổ tứ.
Cô lo lắng quá rồi.
Tiền của Minh phủ
chính là của Tào nương tử.
Sau này có thể chúng ta
phải đổi cách xưng hô
với Tào nương tử rồi.
Câu này ý là sao?
Dạo này Minh phủ
mỗi ngày đều ra ngoài tìm nhạn.
Ta đoán ngài ấy muốn chính thức
cầu hôn Tào nương tử,
để cưới hỏi đàng hoàng.
Lao tâm khổ tứ lo nghĩ.
Minh phủ muốn cưới cô ấy thật.
Đúng là ngồi mát ăn bát vàng.
Béo ra phết đấy.
Hắc Diệm đúng là ngày càng ngông cuồng.
Vừa mới xử lý xong
một tên Điêu Tiểu quan,
giờ chúng lại đưa đến một con chim nhạn.
Bọn chúng có ý gì chứ?
Điều tra mãi,
chỉ tìm ra Hắc Diệm
đã thâm nhập vào các bang phái,
còn lại chẳng phát hiện được gì.
Không giao dịch,
không tụ tập,
chỉ thi thoảng ra ngoài gây rối,
giết vài người.
Ta vẫn cảm thấy bọn chúng
rất xuất quỷ nhập thần.
Minh phủ,
ta thấy bọn chúng
có phải đang nhắm vào ngài không?
Bây giờ chúng ta không biết gì hết.
Bọn chúng
có bao nhiêu người,
thường trú ở đâu,
rốt cuộc có mục đích gì?
Điều duy nhất có thể khẳng định là
đằng sau chắc chắn có một người
thao túng tất cả.
Ngày trăng non,
[*Mồng một hàng tháng]
có lẽ người này sẽ xuất hiện.
Sao ngươi biết?
Tháng trước, thủ lĩnh bang Thanh Long,
bang phái bị tiêu diệt,
cũng bị Hắc Diệm khống chế.
Một thuộc hạ của hắn,
tên là Trần Tiêu Vân đã khai rằng
từng nhìn thấy
thủ lĩnh của Hắc Diệm
và kẻ cầm đầu các bang phái
tụ họp trong một cánh rừng.
Cánh rừng này
chính là địa điểm bọn chúng tụ họp.
Mà mỗi lần tụ họp
đều vào ngày trăng non.
Ngày trăng non.
Ngày mai chính là ngày trăng non.
Minh phủ, chúng ta có cần...
Không cần.
Vì sao?
Khó khăn lắm mới có manh mối.
Trần Tiêu Vân.
Thứ nhất,
chúng ta không biết lời hắn nói
có đáng tin không.
Thứ hai,
Hắc Diệm và chúng ta
cũng coi như người quen rồi.
Đã bao giờ bọn chúng cho chúng ta thấy
manh mối rõ ràng như vậy đâu?
Vậy... Hắc Diệm cũng không thể nào
chỉ tiếp xúc với một mình hắn.
Bây giờ chúng ta khó khăn lắm
mới có manh mối,
nên điều tra theo đó chứ.
Án tìm bắt tội phạm
không thể mạo hiểm.
Mạo hiểm như vậy
không gọi là dũng cảm,
mà là ngu xuẩn.
Ta...
Dừng lại ở đây.
Chuyện này
đừng nhắc đến nữa.
Sao huynh không nói vài câu chứ?
Đây là manh mối
mà huynh cung cấp cơ mà.
Đến lúc nào mới hết ngu xuẩn?
Dọn con chim nhạn đi.
Có gì ghê gớm chứ?
Đang bận à?
Về rồi à?
Đây đều là đồ cô lên phố mua à?
Cái túi màu trắng kia mua cho ngài đấy.
Găng tay?
Mùa thu đến,
ở Lan Phường gió độc khắp nơi.
Minh phủ đi săn nhạn,
giương cung bắn tên,
tay lộ ra ngoài,
e rằng sẽ lạnh buốt,
cần dùng đến găng tay đấy.
Sao cô biết
ta đi săn nhạn?
Trên y phục của ngài có cát đá,
đế giày có lông nhạn,
đi theo ngài lâu như vậy
mưa dầm thấm đất,
cũng học được một chút.
Ta còn dặn kỹ Hồng Lượng,
bảo thúc ấy đừng nói với cô.
Săn nhạn là điều kiêng kị à?
Vì sao không thể nói với ta?
Ta chỉ muốn
đợi mọi việc đều có kết quả
mới nói với cô.
Kết là củng cố,
quả là chân thực.
Kết quả
chẳng qua là để củng cố hiện thực.
Ta đã rất hài lòng với hiện thực rồi.
Dù gì,
cũng không ai có thể
nhìn thấu tương lai,
nắm bắt lấy hiện tại là được.
Này,
muội định ngồi đó đến bao giờ?
Làm việc gì có ích đi được không?
Làm việc gì có ích?
Hiện giờ trong nhà này từ trên xuống dưới
có ai đang làm việc gì có ích không?
Việc có ích nhất bây giờ của ta
chính là mỗi ngày
cùng Tào nương tử
không rõ lai lịch kia đi dạo.
Minh phủ có làm việc gì có ích không?
Việc có ích nhất của Minh phủ
chính là cả ngày
tán gẫu với cô ấy trong phòng.
Muội nói gì thế?
Tào nương tử bao nhiêu năm qua
có làm phiền muội việc gì không?
Có chút việc nhỏ
muội cũng không bằng lòng giúp.
Nếu muội không muốn đi,
lần sau ta đi.
Ta phát hiện có phải cô ấy
bỏ bùa mê các huynh rồi không?
Trước tiên là Minh phủ,
sau đó là Hồng thúc,
bây giờ đến lượt huynh đúng không?
Bỏ bùa mê cái gì chứ?
Chúng ta nói chuyện phải có lương tâm.
Sau khi Tào nương tử đến,
công văn giấy tờ của Minh phủ
có phải ngăn nắp hơn rồi không?
Có phải cười nhiều hơn trước rồi không?
Sắp xếp công văn giấy tờ có gì ghê gớm?
Nếu ta biết chữ ta cũng làm được.
Nếu muội không khoác lác
thì đã biết chữ từ lâu rồi.
Huynh bớt xem thường người khác đi.
Xem muội khoác lác kìa.
Ngoài khoác lác ra còn biết làm gì?
Trần Tiêu Vân
có phải bị nhốt ở đằng sau không?
Muội muốn làm gì?
Đây...
Đây chẳng phải là
cái con... cái con ban ngày.
Đây... đây cái gì mà đây.
Nó chết rồi,
ta cứ để nó trong phòng lưu trữ hồ sơ
rồi nó thối ra à?
Được.
Huynh cứ làm đi.
Đây là Hắc Diệm đấy,
huynh coi chừng trúng độc chết đấy.
Hắc Diệm thì sao...
Độc.
Kẻ hạ độc được ta còn chưa chào đời nhé.
Trần Tiêu Vân, sắp đến chưa?
Sắp rồi, ở ngay phía trước.
Huynh.
To gan quá,
tự ý đưa phạm nhân ra ngoài.
Đi thôi.
Đi.
Nếu Minh phủ biết muội tự ý hành động,
chắc chắn không tha cho muội.
Manh mối tốt như vậy
ở ngay trước mắt không điều tra,
lẽ nào đợi bọn chúng chạy mất
mới bắt người à?
Minh phủ bây giờ
ngày càng nhát gan rồi.
Còn bao xa nữa?
Ở ngay đằng trước.
Không tới một nén hương
là đến nơi rồi.
Phải thành thật đấy.
Vinh muội!
Cẩn thận!
Mọi người tản ra.
Trần Tiêu Vân, ngươi đừng bỏ chạy!
Vinh muội,
đừng đuổi theo!
Trần Tiêu Vân.
Mã Tùy hộ!
Kiều Đội trưởng trúng tên rồi.
Vết thương của hắn
không có gì đáng ngại,
nhưng ta nghi ngờ
tuyệt đối không chỉ có
vết thương bên ngoài,
chắc là
trúng độc rồi.
Vậy...
hắn bị trúng độc gì?
Có cách giải độc không?
Ta chưa từng
thấy loại độc này.
Về lý mà nói,
bất cứ chất độc nào phát tác
đều có phản ứng khác thường,
nhưng nhìn hắn
không có gì khác thường,
giống như đang ngủ thôi,
- hơn nữa sắc mặt hồng hào, bình thản...
- Lang băm!
Lang băm,
ông nói những lời thừa thãi làm gì chứ?
Hồng thúc.
Hôm nay ông nhất định phải
cứu sống huynh ấy cho ta!
Được rồi.
Ngài thả ta ra!
Đủ rồi!
Ở đây giao cho ta đi.
Hồ Ngỗ tác,
biết đâu sẽ phát hiện được gì đó,
đến đó xem sao.
Ta biết rồi.
Ông biết gì rồi?
Ngươi đã nhìn thấy
Cửu Thiên Huyền Nữ,
nhìn thấy thú kỳ lân,
còn nhìn thấy...
Còn nhìn thấy gì?
Giấc mơ đúng là thứ tốt,
có thể khiến người ta quên đi u sầu.
Ngươi ngủ rồi,
đang nằm mơ.
Rõ ràng là nằm như chết,
ông nói với ta hắn chỉ đang ngủ,
chỉ đang nằm mơ?
Ta nói hắn ngủ lúc nào?
Người ta nói là Kiều Thái.
Kiều Thái không có gì đáng ngại,
hắn sẽ tự tỉnh lại.
Ngài...
Thành ra như này rồi,
chết rồi ta còn không nhìn ra à?
Thần kinh!
Ai đó?
Chuyện gì thế?
Minh phủ,
vừa nãy trên mái nhà
có bóng đen lướt qua.
Một ngày ác mộng,
ba ngày tỉnh mộng.
Bá Kỳ thực mộng,
Thanh Xuyên giải mộng.
Hắn ta
đang ở Thanh Xuyên.
[Thanh Xuyên]
Ví trị của trấn Thanh Xuyên đặc biệt,
nằm ở nút giao giữa ba nơi,
Sơn Nam Đạo,
Kiếm Nam Đạo và Lũng Hữu Đạo.
Phong tục dân gian phức tạp,
môi trường còn phức tạp hơn.
Ngài đến đó
không biết sẽ phải đối mặt
với cục diện như thế nào.
Hơn nữa,
bây giờ Kiều Thái lại trúng độc lạ.
Việc Kiều Thái trúng độc
là do hắn cố ý gây ra.
Ba ngày tỉnh mộng.
Kiều Thái không có gì đáng ngại,
hắn sẽ tự tỉnh lại.
Kiều Thái
không có gì đáng ngại,
ba ngày là tỉnh lại.
Nhưng nếu ta muốn giải mộng,
e rằng
phải đến Thanh Xuyên một chuyến.
[Bản đồ thành Lan Phường]
[Thanh Xuyên]
Ngài chưa từng nghĩ
đây là một cái bẫy ư?
Lấy độc trị độc.
Cho dù biết rõ đây là cái bẫy,
lẽ nào
ta có thể không nhảy vào ư?
Hoài Anh,
ngài nhớ kỹ,
chuyến này ngài đi
chỉ để thăm dò,
dù phát hiện ra điều gì,
cũng không được tự ý hành động.
Nếu ngài không muốn
Mã Vinh đi cùng ngài,
ta có thể đi.
Thôi.
Ta hứa với thúc,
bất luận thành hay bại,
trong vòng 20 ngày
ta chắc chắn quay về.
Ta đi chuẩn bị ngựa.
Tào nương tử,
ta không ở đây,
việc trong nha môn
làm phiền cô
giúp đỡ Hồng thúc.
Đương nhiên rồi.
Mặc dù chưa săn được đại nhạn,
nhưng các sính lễ khác
ta đều chuẩn bị xong xuôi rồi.
Đợi ta trở về.
Ta không quan tâm
những lễ nghi rườm rà kia.
Đa tạ Tào nương tử.
Vậy ta đi đây.
Đến lúc ngài quay về,
nếu còn luôn miệng gọi ta Tào nương tử,
ta sẽ không nhận lời đâu đấy.
Ngài nhất định sẽ bình an trở về.
Đúng không?
Ta đi đây.
Giấc mộng lớn rồi cũng phải tỉnh,
kiếp phù sinh đều là hư không.
Chào ngài.
Các ngươi là ai?
Thế ngươi là ai?
Cút đi cho xa!
Vị này là Lâm y sư,
ngài ấy có việc quan trọng
đến trấn Thanh Xuyên.
Các tiểu nương tử
của thanh lâu trong trấn
gần đây mắc bệnh khó chữa.
Nếu cũng ham vui
vậy thì không an toàn.
Nếu
làm Lâm y sư bị thương,
thì chẳng có lợi cho ai hết.
Cho họ đi trước đi.
Dù gì
khám bệnh cũng không phải
một chốc một lát,
cho họ qua trước.
Đi đi.
Không cần biết ngài là ai,
tóm lại ta đã cứu mạng ngài một lần.
Đến trấn Thanh Xuyên chứ gì?
Nghỉ ngơi một lát cùng ta,
rồi ta sẽ dẫn đường cho ngài.
Lão tiên sinh,
xưng hô thế nào?
Xưng hô không quan trọng.
Ta chỉ là một phương sĩ
vân du tứ hải mà thôi.
Lão tiên sinh
cũng là một y sư?
Vì sao?
Trong chiếc hồ lô này
chứa linh đơn thần dược gì?
Ta hỏi ngài,
vì sao nói "cũng"?
Vừa nãy ông gọi ta
là Lâm y sư.
Ngài không phải ư?
Chiếc hồ lô này rỗng.
Rỗng?
Nếu nó không rỗng
thì không chứa được cái gì cả.
Đi thôi.
Ta đưa ngài đến trấn Thanh Xuyên.
Lâm y sư,
chào mừng đến trấn Thanh Xuyên.
Nếu ngài bằng lòng
thì gọi ta là
[Hồ Lô tiên sinh]
Hồ Lô tiên sinh.
[Trấn Thanh Xuyên]
Xem ra hôm nay
lại xảy ra tai họa rồi.
Trên đời,
chẳng ai biết được
mình còn sống được mấy ngày.
Đúng thế.
Người của quan phủ thật vô dụng,
chẳng lo nổi cái gì.
Đừng nói nữa.
Ngươi nhìn cách ăn mặc của hắn
là biết không phải người tốt gì.
Trên người của loại người này
kiểu gì cũng có của cải bất chính.
Nhanh lên, khiêng người chết đi.
Tránh ra!
Là hắn.
Con nha đầu chết tiệt này,
ngươi chạy ra đây từ khi nào?
Mau về quán trọ cho ta.
Đi về!
Cảm ơn.
Đánh rồi kìa.
Một khắc trước,
cả đời hống hách,
một khắc sau,
nằm chết trên phố.
Lâm y sư,
trấn Thanh Xuyên
chào đón ngài.
[Quán trọ Thanh Điểu]
[Thụy Ưng]
Dừng bước.
Đến làm gì?
Trưởng quan của các ngươi đâu?
Ngươi là ai?
Ta là Huyện lệnh Lan Phường,
Địch Nhân Kiệt.
[Tiêu Hiệu Uý]
Địch Minh phủ đến thăm.
Sao lại không hề có tin tức,
hay thông báo trước?
Ta nhận được tin báo,
kẻ cầm đầu Hắc Diệm
đã thâm nhập vào Thanh Xuyên.
Hắc Diệm?
Đã lâu rồi không nghe thấy
cái tên Hắc Diệm.
Hắc Diệm còn tồn tại ư?
Có.
Ý Địch Minh phủ là
hai người chết kia
bị Hắc Diệm giết?
Tạm thời chưa rõ.
Trên đường đến Thanh Xuyên
ta vừa khéo gặp được hai người đó.
Có phải bị Hắc Diệm giết không,
ta phải khám nghiệm tử thi.
Khám nghiệm tử thi thì không cần.
Thi thể được đem chôn rồi.
Chôn rồi?
Có kết quả khám nghiệm tử thi không?
Có điều tra rõ hai...
Địch Minh phủ,
đừng nghĩ mọi việc phức tạp như vậy.
Chỉ chết có hai tên cướp thôi.
Ai giết chúng rất quan trọng à?
Địch Minh phủ,
trong trấn quả thật có tin đồn,
nói sắp xảy ra chuyện lớn,
kẻ đứng sau sai khiến
không phải là Hắc Diệm
mà ngài nói chứ?
Ngài quanh năm đóng quân ở đây,
quen thuộc với Thanh Xuyên
hơn ta,
nếu Hắc Diệm thật sự gây chuyện,
có thể xin Tiêu Hiệu úy
phái binh đàn áp không?
Địch Minh phủ nói đùa rồi.
Số người ít ỏi dưới trướng ta,
bảo vệ lãnh thổ
giúp dân yên ổn còn được,
nếu thật sự gặp phải
thế lực vũ trang lớn mạnh như Hắc Diệm,
e là chẳng đủ cho bọn chúng nhét răng.
Tiêu Hiệu úy,
vậy đừng do dự nữa.
Xin Tiêu Hiệu úy
lập tức báo cáo binh phủ,
xin lập tức điều binh mã tiếp viện.
Không cần thiết.
Dù gì Thanh Xuyên bây giờ
vẫn chưa xảy ra việc gì ghê gớm,
tin đồn thôi mà,
chờ xem sao đã.
Tiêu Hiệu úy,
ban ngày ban mặt
giữa phố có mấy người tha hương bị chết,
việc này cứ cho qua như vậy sao?
Địch Minh phủ,
ngài là Huyện lệnh Lan Phường,
ta là Hiệu úy Thanh Xuyên,
không làm phiền ngài
dạy ta cách làm việc.
Cũng mong
đừng trách cứ.
Vậy Địch Minh phủ
còn việc gì
cần Tiêu mỗ
dốc sức cho Minh phủ không?
Làm phiền Tiêu Hiệu úy
cấp giấy
xác minh danh tính cho Địch mỗ.
Họ tên
Lâm Mục Chi,
người Cam Châu,
nghề nghiệp
y sư.
Người ban nãy ở trên phố
hét lên của cải bất chính là ai?
Hắn
tên là Vi Thịnh,
ông chủ quán trọ Thanh Điểu.
Vi Thịnh.
Vi Thịnh là một kẻ keo kiệt.
Nửa tháng trước,
thê tử của hắn bỏ trốn
cùng một khách trọ,
ngày nào hắn cũng chửi ầm lên,
mắng thê tử không giữ nữ tắc.
Vi Thịnh cũng chẳng phải người tốt đẹp gì.
Ta lại thấy là
thê tử của hắn bỏ trốn theo người khác
là hợp tình hợp lý.
Hắn có một cô con gái tên là Tiểu Vy,
đúng là đáng thương.
Cảm ơn.
[Tiểu Vy]
Hôm nay cảm ơn ngài.
Ở trọ ư?
Ở trọ.
Đi theo ta.
Ông chủ,
ghi sổ.
Đi.
Ông chủ.
[Vi Thịnh]
Ở trọ à?
Ở bao lâu?
Cần bao lâu
thì ở bấy lâu.
Giấy xác minh danh tính.
Y sư?
Nào.
Nha đầu thối,
đưa khách về phòng.
Đi theo ta.
Nhìn ngươi
không giống con gái ông ta lắm.
Vốn đâu có phải.
Ta là tạp dịch.
Quét nhà, nấu cơm,
dọn dẹp phòng,
việc gì cũng làm.
Ông ta không phải cha ngươi ư?
Cha nuôi.
Nhìn ông ta hình như có tâm sự gì đó.
Ông ta làm gì có tâm.
Ngươi...
Ngài có nhiều câu hỏi quá.
Ở đây
có bồn tắm nước nóng không?
Muốn tắm rửa?
Suốt chặng đường
bụi bặm mệt nhọc,
dù gì cũng nên đi tắm.
Những người có tiền
như các ngài đều cầu kỳ thế à?
Nhìn ta
rất giống một người có tiền ư?
Ta
là một y sư.
Ta không quan tâm ngài làm gì.
Bồn tắm nước nóng ở dưới lầu.
Còn nữa,
đừng để người khác biết
ngài có nhiều tiền.
Ở Thanh Xuyên,
đừng khoe của.
Có người rồi.
Phòng tắm riêng à?
Cút.
Không nghe thấy gì à?
Ta bảo ngươi cút đi.
Đừng vô lễ.
Để người ta vào đây.
[Thập nhất nương]
Mời.
Hộ vệ trong nhà
dạy bảo chưa đến nơi đến chốn,
khiến các hạ chê cười rồi.
Không sao.
Các hạ
xưng hô thế nào?