[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 23]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Không biết các hạ
tên họ là chi?
[Lãng Lưu]
Lãng Lưu.
Làm ăn buôn bán đi ngang qua đây.
Không biết
quý danh các hạ là gì?
Ta là thầy thuốc,
họ Lâm,
trước giờ hành nghề y.
Lâm
y sư.
Duyên phận.
Đúng là duyên phận.
Mời tự nhiên.
Lâm mỗ
xin mạo muội hỏi.
Các hạ
từ đâu đến,
định đi đâu,
buôn bán thứ gì?
Lãng mỗ
đến
từ nơi ta đến,
đi nơi ta cần đi,
thứ ta buôn bán
quả thật không tiện nói rõ.
Câu trả lời của ta,
Lâm y sư
có hài lòng không?
Trên đời này
luôn có những bí mật
cần phải được giấu kín.
Ta hiểu.
Công việc của Lâm mỗ
là tìm kiếm
những bí mật
từ bệnh nhân.
Nhiều chuyện quá rồi.
Đâu có.
Ngài quen hỏi,
ta không tiện nói.
Người buôn bán
cũng chưa chắc đã từng thấy hết
các mặt hàng.
Lương y
cũng chưa chắc trị được bách bệnh.
Nói hay lắm.
Trên đời này
luôn có những chứng bệnh
đến lương y
cũng phải bất lực.
Nhưng Lâm mỗ
lại luôn mong
có thể chữa trị được
tất cả các chứng bệnh nan y.
Lâm y sư
chí hướng cao xa.
Chỉ có điều,
thói đời hiện nay...
Bỏ đi.
Lãng mỗ
chúc Lâm y sư
ở trấn Thanh Xuyên
mọi việc thuận lợi.
Này,
mì nhà các ngươi nhạt quá.
Lát nữa thêm muối cho ngài.
Thêm, thêm thêm.
Thêm cho ngài con kiến ấy.
Ngài tìm gì thế?
Ta đang xem
trong bát của ta có kiến miễn phí không.
Cười lên xinh thật.
Mẹ ngươi
chắc chắn cũng là một mỹ nhân nhỉ?
Nhanh lên, làm gì đấy?
Đến đây ạ.
Đừng làm lỡ việc quan trọng
của ông đây!
Lề mà lề mề.
Lâm y sư.
Ông chủ Lãng.
Nửa đêm nửa hôm...
Dạo này
ta công việc bận rộn,
ít nhiều cũng sinh bực bội,
nên đi hóng gió.
Ta thấy đêm nay trăng thanh gió mát,
chi bằng
Lâm y sư và ta...
Thất lễ.
Tiểu Vy.
Ngài cũng muốn thêm muối?
Ngồi đi.
Ngươi có biết
ông chủ Lãng này
bán gì không?
Ông ấy buôn bán tơ lụa,
đã bao trọn mấy gian phòng trọ
thượng hạng ở quán.
Cả mấy nhà kho ở góc phố
cũng là của ông ấy.
Ta thấy ông ta
hình như không thích ngươi lắm.
Kế phụ của ngươi...
Không ai thích ta cả.
Trong trấn
quả thật có tin đồn,
nói sắp xảy ra chuyện lớn,
kẻ đứng sau sai khiến
không phải là Hắc Diệm mà ngài nói chứ?
Lãng mỗ
đến từ nơi ta đến,
đi nơi ta cần đi,
thứ ta buôn bán
quả thật không tiện nói rõ.
Câu trả lời của ta,
ngài có hài lòng không?
[Quán trọ Thanh Điểu]
Ông chủ Vi.
Địch Minh phủ.
Ngài thật sư có
nhã hứng thưởng thức
màn đêm tối đen như mực vậy sao?
Ông rốt cuộc là ai?
Là ông hẹn ta đến Thanh Xuyên ư?
Ta không có nhã hứng này.
Vậy sao ông nhận ra Địch mỗ?
Địch Huyện lệnh của Lan Phường
tiếng tăm lừng lẫy,
ta biết ngài thì có gì không đúng?
Lão tiên sinh
cũng ở quán trọ này?
Nó đi đến đâu,
ta sẽ trú chân ở đó.
Tối nay
ở đây.
Ta hy vọng tối mai
nó sẽ tìm đến một chỗ ấm áp.
Lâm y sư,
muộn rồi,
tùy tiện bám theo người khác,
có thể sẽ xảy ra
chuyện ngoài ý muốn đấy.
Hồ Lô tiên sinh,
ông là người gốc Thanh Xuyên?
Đã quá nhiều năm trôi qua rồi,
không còn nhớ nữa.
Vậy ông có biết
ở nơi này
sắp xảy ra một vài chuyện lớn?
Ta đã sống ở trấn Thanh Xuyên
từ lâu lắm rồi,
nhưng không ai để ý đến ta.
Họ toàn coi ta là kẻ điên,
gật đầu với ta
coi như là chào hỏi rồi.
Nhưng chỉ có ngài
dám nói chuyện với ta.
Đúng.
Có lẽ
ngài đã coi ta là bệnh nhân của ngài.
Lâm y sư.
Ông là Hắc Diệm?
Ngài
trước giờ
luôn hiếu kỳ như vậy à?
Địch Minh phủ.
Có lúc
biết
không bằng không biết.
Đi đây.
Cả mấy nhà kho ở góc phố
cũng là của ông ấy.
Mùi máu tanh.
Các ngươi là ai?
Ta còn muốn biết ngươi là ai đấy.
Ngươi quá bao đồng rồi.
Ngày này năm sau
chính là ngày giỗ của ngươi!
Đừng đánh nhau.
Đánh nhau không tốt.
Nhưng không ai nghe ta.
Giết ông ta đi.
Ngươi xem.
Xin lỗi.
Mệt chết mất.
Không ngờ
thân thủ của ông tốt như vậy.
Làm gì có thân thủ gì đâu,
chẳng qua là mượn lực đánh lại.
Ngài hiểu không?
Không hiểu.
Ngài còn trẻ,
có rất nhiều việc mà ngài không hiểu.
Học hỏi thêm đi.
Đừng có vứt đồ bừa bãi.
Vật kiếm cơm cất cho cẩn thận.
[Quán trọ Thanh Điểu]
Ông chủ Vi.
Nửa đêm nửa hôm,
đánh xe ngựa đi làm gì?
Lâm y sư.
Ta đánh xe ngựa đi làm gì được chứ?
Ta đi đưa hàng.
Ta mở quán trọ,
không giống ngài làm thầy thuốc,
động tý ngón tay rồi nói vài câu
là xong việc.
Ta không như vậy được.
Cái này...
Mấy hôm trước
ta mua vài con dê,
chết rồi.
Mấy... mấy...
Mấy hôm nay quán trọ ít khách,
chỗ thịt này thối hết rồi.
Ta... ta chỉ có thể kéo về,
đổi cho người ta lấy ít tiền.
Đừng nhắc đến nữa.
Cả ngày nay ta có nhiều
việc phiền não lắm.
Họ toàn bảo ta
là kẻ keo kiệt.
Ta không keo kiệt được chắc?
Ta không thể sống nổi mất.
Ngài xem,
đây chính là thứ
khiến người ta phiền lòng.
Ngươi đứng đây làm gì?
Đơ ra đó làm gì?
Đi lấy nước đi.
Rửa sạch xe ngựa cho ta!
Ngươi biết
ông ta đi đưa hàng gì không?
Đưa hàng cho ai mà đưa ban đêm chứ.
Ai mà biết được đi làm chuyện xấu xa gì.
Ông chủ Vi,
rốt cuộc ông đi đưa hàng cho ai?
Ngài có ý gì?
Trên xe đó
rốt cuộc có món hàng gì?
Ta đã nói hết với ngài rồi còn gì.
Hai con dê đã chết.
Nếu đó không phải là dê,
bò chết, ngựa chết,
người chết.
Thì cũng liên quan gì đến ngài?
Lâm y sư,
ta không đánh giá gì đâu,
nhưng ngài cũng là người có địa vị,
mà ngài nhìn y phục của ngài đi.
Y phục của ngài
không phù hợp cho lắm thì phải.
Ta dẫn ngài đi xem vài thứ hay ho.
Đi.
Nào.
Ngài xem,
đồ trong phòng này
đều là khách trọ trước kia để lại.
Xem đi.
Ngài xem,
chỗ y phục này cũng vậy.
Chiếc này
rất hợp.
Lâm y sư đúng là có mắt nhìn.
Bộ này đẹp.
Ngài nhìn chất liệu này, ngài xem,
chỉ là hơi đắt.
Cái này là của thê tử ta,
cái... cái này không bán.
Ngài
thích cái này à?
Cũng không phải không thể bán.
Nghe nói
cô ta
bỏ đi theo người khác rồi.
Ngài nghe ai nói?
Bỏ đi theo ai?
Bỏ đi đâu thế?
Báo quan chưa?
Ta báo quan,
đi tìm cô ta làm gì chứ?
Ả đê tiện đó,
hễ có khách giàu có,
ưa nhìn đến quán trọ
là cô ta đều liếc mắt đưa tình.
Quả nhiên,
vừa rồi mới bỏ nhà theo người khác rồi.
Vậy
vị khách mà cô ta chạy theo
có lai lịch thế nào?
Ta làm sao biết được
hắn có lai lịch thế nào.
Này, Lâm y sư,
ngài nói chuyện khác đi được không?
Ngài...
Ngài giữ cho ta
chút thể diện đi được không?
Ngài nói đi, ngài có lấy cái này không?
Có lấy không?
Nha đầu thối.
Này, ngươi đang nghĩ gì thế?
Còn đợi mẹ ngươi à?
Mẹ ngươi đã bỏ nhà theo người khác rồi.
Còn đợi cái gì.
Ngươi cứ đợi chết đi.
Ta nói ngươi có nghe thấy không?
Ông chủ Vi.
Hôm nay ta nể mặt Lâm y sư,
tha cho ngươi lần này.
Làm việc cho tử tế,
ta còn bố thí cho miếng cơm mà ăn.
Chiếc áo choàng này hình như là của
một vị khách trước đây.
Chiếc trâm gỗ nhỏ này của ngươi
trông rất đặc biệt.
Là mẹ ngươi cho ư?
Là do
chính tay mẹ làm cho ta.
Do mẹ ngươi làm?
Mẹ nói,
người
không sợ nghèo,
còn sống
mỗi ngày đều phải xinh đẹp.
Người nghèo cũng có thể
ăn vận xinh đẹp.
Ngài nói xem,
mẹ sẽ quay về đón ta,
đúng không?
Đúng vậy.
Chỉ cần ngươi sống thật tốt,
mọi thứ đều có hy vọng.
Đó là y phục
của sứ giả.
Chắc chắn không?
Chắc chắn.
Không ngờ hắn tìm được nhanh như vậy.
Không vội.
Chờ thêm xem sao.
[Thần Nông Bản Thảo Kinh]
Tất cả thầy thuốc ở Lan Phường
đều đến khám rồi,
toàn bộ đều bó tay bất lực.
Cô nói xem...
Minh phủ từng nói
có thể không có gì đáng ngại,
ba, bốn ngày sau
sẽ có kết quả.
"Có thể", "có thể",
ngài ấy toàn như vậy,
nói không rõ ràng.
Ba, bốn ngày sao,
ta thấy hai ngày nữa
là Mã Vinh chết trước rồi.
Cô ấy không ăn,
không uống, không ngủ,
chẳng ai khuyên được,
tính cách bướng bỉnh như vậy.
Thúc đừng sốt ruột,
để ta đi xem.
Huynh à,
từ bé đến lớn,
ta gây rắc rối,
chẳng phải đều là huynh
gánh thay ta sao?
Lần này huynh sao vậy?
Cứ nằm ở đây,
không để ý đến ta.
Có phải huynh giận ta thật rồi không?
Mau tỉnh dậy đi.
Còn việc gì quan trọng hơn
cả nhà chúng ta
ở bên nhau chứ?
Cô làm gì đấy?
Ta đã bảo ta không ăn,
cô đừng lởn vởn
trước mặt ta nữa được không?
Cho cô cái này,
hôm đó ra ngoài mua cho cô đấy.
[Tập Đọc Vỡ Lòng]
Cô có ý gì?
Ta biết.
Ta biết cô xem thường ta.
Các người đều xem thường ta.
Các người chê ta không biết chữ,
chê ta toàn gây chuyện.
Các người xem thường ta...
Cô rất tốt.
Cô biết võ thuật, đao pháp,
là công chức Nha môn,
có thể đi lại trên phố.
Quan trọng nhất là
cô luôn tự do tự tại.
Cô muốn đi đâu thì đi đến đó,
không bị bất cứ thứ gì ràng buộc.
Cô muốn làm gì thì sẽ làm đấy,
cũng không cần nhìn sắc mặt người khác.
Những gì cô từng nhìn thấy,
những việc cô từng trải qua,
rất nhiều nữ tử cả đời
cũng chỉ dám thầm nghĩ trong đầu.
Chỉ với điều này thôi,
so với các nữ tử
nghe theo bà mối, vâng lời cha mẹ,
suốt ngày quanh quẩn chuyện bếp núc,
quanh quẩn bên phu quân, con cái,
cô giỏi hơn không chỉ gấp trăm lần.
Đi qua nhiều nơi,
hiểu biết nhiều thứ,
cách tư duy, hành sự
đương nhiên cũng khác người.
Ta thấy rằng,
một người
có thể tự nuôi sống bản thân
là quan trọng nhất.
Cô có tự nuôi sống bản thân đâu.
Bây giờ tiền cô tiêu
không phải tiền của Minh phủ à?
Bây giờ
ta ghi chép sổ sách ở Nha môn,
theo luật,
lương mỗi tháng 300 văn tiền,
ra ngoài mua ít đồ
ta vẫn tự chi trả được.
Vậy...
Những thứ cô mua
đều dùng tiền của cô?
Không phải cô cũng vậy sao?
Đúng thế.
Cô tin Minh phủ không?
Đương nhiên.
Ta cũng tin.
Ta tin
ngài ấy nhất định sẽ bình an trở về.
Ta cũng tin Kiều Thái
nhất định sẽ bình an tỉnh lại.
Chỉ là chúng ta thay vì
ngồi ngây người ở đây,
chi bằng làm việc gì đó.
[Tập Đọc Vỡ Lòng]
Bá Kỳ thực mộng,
Thanh Xuyên giải mộng.
Chào ngài.
Địch Minh phủ,
đừng nghĩ mọi việc phức tạp như vậy.
Lãng Lưu.
Làm ăn buôn bán đi ngang qua đây.
Ở trọ à?
Thầy thuốc?
Địch Minh phủ,
tùy tiện bám theo người khác,
có thể sẽ xảy ra
chuyện ngoài ý muốn đấy.
Bò chết, ngựa chết,
người chết.
Thì cũng liên quan gì đến ngài?
Khám nghiệm tử thi thì không cần đâu.
Thi thể được đem chôn rồi.
Ngài quen hỏi,
ta không tiện nói.
Vì sao nói "cũng"?
Chiếc hồ lô này rỗng.
Ông chủ Vi.
Ngài theo dõi ta?
Nói sắp xảy ra chuyện lớn.
Hắc Diệm.
Ông là Hắc Diệm?
Đưa hàng cho ai mà đưa ban đêm chứ.
[Huyện nha Lan Phường]
Hồng Chấp sự.
Ta phát hiện ra vài thứ.
Thúc hiểu y lý,
từng nghe thấy thứ này bao giờ chưa?
[Cây kiếm độc]
Cây kiếm độc?
Trong sách ghi chép,
chiết xuất lấy từ thân rễ của
cây kiếm độc mọc ở Thiên Trúc,
có thể khiến con người hôn mê bất tỉnh.
Người hôn mê
mạch tượng ổn định,
giống như đang ngủ,
rất giống với triệu chứng của Kiều Thái.
Hồng thúc.
Hồng thúc, ta có cách rồi.
Hồng thúc, cho ta vào đi.
[Hồng Lượng thời trẻ]
Hoài Anh, không được vào.
Cha...
Chắc chắn cha trúng độc
của cây kiếm độc
nên mới ngủ như vậy.
Chỉ cần dùng cành lá của cây bách xanh,
để hun đốt,
cha tự nhiên sẽ tỉnh lại.
Công tử đã quên những lời
cha công tử giáo huấn ngài ấy rồi sao?
Đây thật sự không phải là
bàng môn tà đạo.
Công tử đừng nói nữa,
sau này đừng nhắc đến chuyện này nữa.
Hôm nay ta sai người
đến các khu chợ người Hồ
quanh đây hỏi thăm
xem có thứ này không,
có lẽ sẽ có chuyển biến tốt.
Nếu đúng là cây kiếm độc,
lời Hoài Anh nói là thật.
Người trúng độc
không quá ba ngày sẽ tỉnh lại.
Trong sách y thuật không hề ghi chép,
sao thúc biết?
Nhiều năm trước
từng có người nói với ta,
đây không phải y thuật,
mà là phép vật hàng.
Là ai?
♪ Sa mạc mênh mông mịt mù khói lửa ♪
♪ Ánh trăng lung linh quan san vời vợi ♪
♪ Trăng sáng, tiếng sáo Khương
thổi tan giấc mơ ♪
♪ Tìm khúc ca trong đêm tối lạnh lẽo ♪
♪ Khúc ca này nhân gian nơi nào có? ♪
♪ Khi quay về, màn đêm đã hửng sáng ♪
♪ Biên cương hồng nhạn bay cao ♪
♪ Gió Tây thổi tuyết bay rợp trời ♪
Nha đầu thối,
ngươi hát xong chưa hả?
Hát xong rồi mau chóng đi vớt mì.
Lâm y sư,
ngài có muốn ăn bát mì không?
Mì thịt dê à?
Sao thế?
Lâm y sư
không thích ăn thịt dê à?
cực kỳ thích ăn thịt dê.
Vậy thì tốt quá.
Vi Chưởng quầy đã chuẩn bị cho chúng ta
món thịt dê kho niêu.
Lâm y sư,
dạo này
vai gáy của ta hơi khó chịu.
Có thể
làm phiền Lâm y sư
khám giúp ta được không?
Được thôi.
Vậy chúng ta
vào phòng trong đi.
Địch Minh phủ,
ta sai rồi.
Không có.
Tìm hết rồi.
Minh phủ,
Tiêu mỗ là người lỗ mãng,
Minh phủ đại nhân đại lượng,
tuyệt đối đừng chấp nhặt ta,
giải quyết việc lớn quan trọng hơn.
Hắc Diệm
thật sự đã thâm nhập vào
Thanh Xuyên rồi à?
Tiêu Hiệu úy,
ngài chẳng phải đã lâu rồi
không nghe thấy cái tên
Hắc Diệm sao?
Đúng là đã lâu rồi
ta không nghe thấy cái tên Hắc Diệm.
Nhưng ta đã nghe nói đến ngài.
Ngài đến Thanh Xuyên
chắc chắn có chuyện cực kỳ lớn
sắp xảy ra rồi.
Cùng lắm là chết thêm vài người,
ở Thanh Xuyên
đó là chuyện bình thường.
Minh phủ,
không phải là ngài cảm thấy
tại hạ và Hắc Diệm
có quan hệ gì đó đấy chứ?
Không phải là không có khả năng này.
Minh phủ.
Tổ tiên Tiêu mỗ,
Tiêu Nghị Nhiên
từng đi theo phò tá
Trình Giảo Kim Trình công,
Tri Tiết gia gia,
trợ giúp Cao Tổ Thái Tông
gây dựng giang sơn,
chiến công hiển hách.
Thanh danh của tổ tiên
Tiêu mỗ không bao giờ dám quên.
Ngài là con cháu của Tiêu Nghị Nhiên?
Đúng vậy.
Ngài...
Trước kia Tiêu mỗ ở trong quân đội
cũng giữ chức vụ quan trọng.
Chỉ trách bản thân quá ngay thẳng,
nên mới bị chèn ép, giáng chức đến đây.
Hóa ra là vậy.
Vì vậy mới trở thành
một kẻ ăn không ngồi rồi.
Thật sự có lỗi với liệt tổ liệt tông.
Minh phủ,
ngài đến đây
chắc chắn là sắp có việc lớn xảy ra.
Ngài không nói,
ta cũng không hỏi.
Dưới trướng Tiêu mỗ
có khoảng trên dưới trăm người,
sẽ đưa hết đến đây,
chờ bên ngoài quán trọ.
Nếu Minh phủ cần,
Tiêu mỗ
xin nghe ngài sai khiến.
Vai gáy
đã đỡ hơn chưa?
Đỡ rồi.
Đỡ rồi thì về đi.
Khi cần,
ta sẽ đến tìm ngài.
Rõ.