[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 24]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Lâm y sư
quả nhiên là bàn tay vàng,
mới thoáng chốc
vai và cổ của ta
thực sự là đã thoải mái hơn rất nhiều.
Thế này thì từ sau rút kiếm,
ta nói cho ngài biết,
tuyệt đối...
Không còn ai đâu.
Đi thôi!
♪ Khúc ca này nhân gian nơi nào có? ♪
♪ Khi quay về, màn đêm đã hửng sáng ♪
Đã rất lâu rồi ta chưa được nghe
giọng hát hay như vậy.
Có thể hát lại cho ta nghe được không?
Ngài có trả tiền không?
Họ đều trả tiền cho ta.
Ngươi muốn kiếm tiền
để đi tìm mẹ sao?
♪ Sa mạc mênh mông mịt mù khói lửa ♪
♪ Ánh trăng lung linh quan san vời vợi ♪
♪ Trăng sáng, tiếng sáo Khương
thổi tan giấc mơ ♪
♪ Tìm khúc ca trong đêm tối lạnh lẽo ♪
Thật sự rất hay.
Ngài đến để chế giễu ta đúng không?
Tại sao lại nói như vậy?
Ta thật sự thấy rất hay.
Hay thật sao?
Là mẹ đã dạy ta.
Mẹ ngươi cũng thích hát sao?
Nhưng ông ta không thích.
Lần nào mẹ ta cũng phải lén lút hát.
Ông ta...
là kế phụ của ngươi?
Ông ta đối xử với mẹ ngươi không tốt sao?
Ông ta là một tên súc sinh.
Thập nhất nương,
hay là
ta gọi họ quay lại hết.
Ngộ nhỡ có đánh nhau
chúng ta nhiều người sẽ có ưu thế hơn.
Đúng vậy.
Gọi thêm người
để chuẩn bị trước, nhỡ khi cần.
Không cần.
Ta nhất định sẽ lấy được danh sách.
Ngươi nghĩ bọn chúng sẽ đánh thật sao?
Rất có thể.
Thế thì
ngươi vẫn nên đi một chuyến,
đi nhanh về nhanh.
Được!
Chính vì ngươi và mẹ ngươi
bị gán nợ cho ông ta.
Nên ông ta coi hai người
như một món tài sản.
Đánh mắng tùy ý.
Trong mắt ông ta
chỉ có tiền.
Chỉ cần một sai sót nhỏ
là ông ta trút giận lên người mẹ ta.
Trước kia mẹ ta có một
chiếc váy đỏ rất đẹp.
Nhưng ông ta lại không thích
nên không cho mẹ mặc.
Có một lần vào dịp sinh thần,
mẹ đã mặc chiếc váy đỏ đó.
Rất là xinh đẹp.
Sau khi ông ta phát hiện,
đã...
đã đánh mẹ ta một trận.
Nam nhân kia có thân thiết
với mẹ ngươi không?
Ta... ta từng nhìn thấy
nam nhân đó cho mẹ
một túi tiền.
Còn thường xuyên mua đồ ăn ngon cho mẹ.
Nào!
Nàng thử đi.
Ăn đi.
Vậy nam nhân đó
bỏ đi từ lúc nào?
Ý ta là
nam nhân đó và mẹ ngươi.
Nửa tháng trước
đột nhiên không thấy họ đâu nữa.
À đúng rồi,
mẹ ta từng nói
bà ấy muốn đưa ta
tới kinh thành học hát.
Làm ca kỹ nổi tiếng nhất.
Bà ấy đã nói vậy
thì bà ấy sẽ quay lại đón ta,
phải không?
Nha đầu thối!
Một nha đầu giúp việc
vậy mà lại muốn làm ca kỹ,
dựa vào ca hát để kiếm tiền.
Tiểu Vy.
Đi tìm Tiêu Hiệu úy,
đưa cái này cho ngài ấy,
bảo ngài ấy nhanh chóng
dẫn theo người tới đây.
Nói rằng
Địch Nhân Kiệt đang tìm ngài ấy.
Địch Nhân Kiệt.
Ngài là Địch Nhân Kiệt?
Hãy tin ta.
Ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm được mẹ.
Nha đầu thối, đi đâu vậy?
Quay lại đây cho ta!
Vi Thịnh!
Ta là Huyện lệnh của Lan Phường,
Địch Nhân Kiệt.
Địch Nhân Kiệt?
Ta hỏi ông,
tối qua
rốt cuộc ông đã làm gì?
Ta...
đi... đi giao hàng.
Giao hàng?
Giao hàng gì?
Giao cho ai?
Giao đến đâu?
Không phải ta đã nói với ngài rồi sao?
Việc này...
liên quan gì đến ngài?
Không liên quan đến ta.
Nhưng liên quan đến mẹ của Tiểu Vy.
Liên quan đến
thê tử của ông.
Ta đoán,
tối qua,
thứ mà ông dùng ngựa kéo đi,
vốn dĩ không phải dê chết,
mà là
thi thể của thê tử ông.
Không chỉ một người
mà là
xác của hai người.
Thê tử ông vốn không phải
trốn theo người khác,
mà là
bị ông giết chết.
[Quán trọ Thanh Điểu]
Ngài ăn nói bậy bạ!
Chuyện này cả trấn đều biết!
Con tiện nữ đó
bị một tên khốn lừa đi rồi.
Ta mới là người phải chịu khổ!
Ngài bây giờ mở miệng nói ta giết người.
Công lý ở đâu?
Địch Nhân Kiệt,
ngài xử án có phải toàn
dựa trên phỏng đoán không?
Ngài nói ta chở xác người
thì là xác người.
Ngài nói ta giết người
thì là ta giết người.
Bằng chứng đâu?
Ngài vô duyên vô cớ
đã buộc tội ta giết người.
Ngài ngậm máu phun người!
Địch Minh phủ chủ trì công đạo tại đây,
kẻ nào dám làm loạn?
[Quán trọ Thanh Điểu]
Hôm nay tại đây,
Huyện lệnh Lan Phường, Địch Minh phủ
xử án Vi Lưu thị mất tích.
Thăng đường.
Vi Thịnh,
thê tử của ông
trốn theo nam nhân khác,
có chuyện này không?
Có.
Có chuyện này.
Chuyện đến mức này
ông còn không nói sự thật?
Ta...
không phải...
Vi Thịnh ta...
Ông là một người hà tiện,
điều đó
không phải là phạm pháp.
Nhưng sự hà tiện ích kỉ của ông
lại khiến ông ra tay giết người.
Thê tử của ông,
trong mắt ông
chỉ là một món tài sản mà thôi.
Một nô lệ phải làm việc không ngừng nghỉ.
Nhưng chỉ cần nhìn thấy
thê tử của ông đến gần khách một chút,
ông liền cho rằng
bọn bọ tư thông với nhau.
Ông giết họ,
còn cướp tiền của của người đó.
Có chuyện này hay không?
Tiểu Vy.
Ra ngoài
hóng gió đi.
Không!
Ta muốn nghe.
Minh phủ,
ta bị oan!
Những lời ngài nói đều chỉ là ngài nghĩ.
Bằng chứng,
bằng chứng đâu?
Ngài không có bằng chứng.
Đây
là di vật thê tử của ông để lại.
Sai lầm lớn nhất của ông
chính là không thiêu chúng đi.
Ông quá tham lam!
Đồ đạc của khách từ Bắc chí Nam
để sót lại
ông đều giữ lại.
Ông lại còn muốn
bán chúng cho ta.
Ta dẫn ngài đi xem vài thứ hay ho.
Lâm y sư đúng là có mắt nhìn.
Chỉ là hơi đắt.
Từ trước tới nay, ông chưa từng
xem bà ấy là thê tử của ông.
Cho nên ông sẽ không biết
thê tử của ông yêu thích
chiếc váy màu lựu đỏ này như thế nào.
Không...
Ông nói bà ấy bỏ trốn theo nam nhân,
nhưng tại sao bà ấy lại không mang theo
chiếc váy lựu đỏ yêu thích?
Điều này không hợp lý chút nào.
Còn nữa,
chiếc áo khoác trên người ta
chính là của nam nhân đó.
Tiểu Vy có thể làm chứng.
Chiếc áo khoác này hình như là của
một người khách trước đây.
Ông tham lam tới nỗi
đến quần áo của người chết
cũng muốn cởi ra
đem bán.
Thi thể
bị ông vứt ở nơi ngoại ô hoang vắng.
Ta e là tìm không thấy nữa rồi.
Nhưng trước kia
ông đã giấu họ ở đâu,
ta có thể trả lời được ông.
Ông chủ Lãng,
chính là ở trong kho của ông,
ở đó từng giấu hai thi thể.
E là
ông cũng không biết đâu nhỉ?
Kho của ta?
Hai thi thể đó
vẫn luôn giấu trong kho của ta?
Vi Thịnh,
ông sợ di chuyển thi thể trong quán trọ
bị người ta bắt được
nên đã mang thi thể
đến nhà kho của ông chủ Lãng để chia nhỏ ra,
dễ bề mang đi thủ tiêu.
Cho đến tối hôm qua,
Địch mỗ đến đây
đã phá vỡ kế hoạch của ông.
Ông chủ Vi,
nửa đêm nửa hôm, đánh xe ngựa đi đâu đó?
Lâm y sư.
Đây là
mẹ tự tay làm cho ta.
Nếu không phải do con tiện nhân đó
không hiểu nữ tắc,
sao ta lại...
Nàng nghĩ kĩ chưa?
Đi cùng ta đi.
Ngài đừng như vậy.
Thế nào? Ngon không?
Ả vẫn luôn không thích ta,
nhưng lại thường xuyên quyến rũ khách trọ.
Ngài nói đúng,
ta đã giết ả.
Đáng chết!
Đồ súc sinh,
ông trả mẹ lại cho ta!
Ông...
Giết,
đều là do ta giết.
Ông trả mẹ lại cho ta!
Đồ súc sinh!
Đưa đi!
Súc sinh!
[Quán trọ Thanh Điểu]
Địch Minh phủ,
quả nhiên là danh bất hư truyền.
Ta đã sớm nói với ngươi,
thủ lĩnh trước nay đều dự liệu không sai.
Địch Minh phủ,
ngài hãy giao đồ ra đi.
Đồ gì?
Thủ lĩnh nói
chuyện mất tích bí ẩn cúa sứ giả Hắc Diệm
chỉ cần giao cho Địch Minh phủ ngài,
là có thể làm sáng tỏ nguyên nhân.
Trước đây Lãng mỗ còn có chút nghi ngờ,
bây giờ xem ra
thủ lĩnh quả thực
liệu sự như thần.
Ngươi là người của Hắc Diệm.
Địch Minh phủ,
chuyến đi này
vất vả rồi.
Ông chủ Lãng,
có thể nói
rõ ràng hơn được không?
Được.
Khoảng mười ngày trước,
sứ giả Hắc Diệm
đã ghi chép lại họ tên của các thành viên
của bang ở Lan Phường thành một tập,
để giao cho thủ lĩnh.
Không ngờ,
khi đi qua Thanh Xuyên
lại
mất tích một cách thần bí.
Lãng mỗ đến đây
chính là để điều tra việc này.
Nhưng thủ lĩnh dặn dò
việc này vẫn nên giao cho
Địch Minh phủ điều tra
mới là nhanh gọn nhất.
Ta nói
đã đủ rõ ràng chưa?
Địch Minh phủ,
để cho nhanh gọn
ngài hãy giao
danh sách ra đi.
Danh sách gì?
Địch mỗ
không biết.
Địch Minh phủ,
chắc cũng từng nghe qua
một bài đồng dao
Bá kì.
Bá kì
chuyên ăn ác mộng.
Thói đời này
chính là một cơn ác mộng.
Mà Hắc Diệm ta
chuyên ăn ác mộng.
Ác mộng tiêu tan,
ắt sinh phúc lớn.
Hắc Diệm.
Danh sách ở Lan Phường.
Hắc Diệm các ngươi
muốn phất cờ tái xuất sao?
Đa tạ Địch Minh phủ
giúp Thanh Xuyên Hắc Diệm toại nguyện.
Danh sách đó
giờ đang ở đâu?
Địch Minh phủ,
Địch Nhân Kiệt
thông minh tuyệt đỉnh,
xin đừng đùa giỡn
với Lãng mỗ nữa được không?
Ngài đã tìm thấy sứ giả,
vậy danh sách đó đương nhiên là
trong tay ngài rồi.
Khôn hồn
thì giao ra đi.
Địch Nhân Kiệt,
thủ lĩnh
không nói muốn lấy mạng của ngài.
Nhưng thủ lĩnh
cũng không nói không thể lấy mạng ngài.
Thì ra nam nhân bị Vi Thịnh giết
lại là sứ giả của Hắc Diệm.
Thì ra
hắn hẹn ta đến Thanh Xuyên
là muốn lợi dụng Địch Nhân Kiệt ta
tìm ra sứ giả của Hắc Diệm các ngươi.
Vụ án danh sách Lan Phường
mất tích.
Vân Thiên.
Rõ!
Chuyện gì vậy?
Nghênh địch!
Xem ra viện binh của các ngươi
không đến được rồi.
Viện binh của hắn.
Ngài sẽ luôn là một vị quan tốt,
đúng không?
Được!
Ta biết rồi.
Trên đời này
người như hắn
không còn nhiều.
Này...
ta đã trả tiền rồi mà.
Loại người này
thật không biết xấu hổ.
Không biết xấu hổ.
Nhựa đá Diên Châu!
Lâm y sư
quả nhiên hiểu nhiều biết rộng.
Nếu ngài đã biết thứ này
thì chắc cũng hiểu quyết tâm
lấy bằng được danh sách của Lãng mỗ.
Giao ra đây.
Đại học chi đạo viết.
Học rộng cốt để làm sáng thêm chữ đức.
Thương yêu người dân.
Thế nhưng cái đức sáng ngời
có thể thay đổi thói đời này không?
Tình yêu thương có thể giúp
tất cả mọi người được ăn no sao?
Lãng mỗ
từng đọc Bách Gia Chư Tử thời Tiên Tần,
nhưng vẫn không thể giải đáp được.
Chỉ đến khi gặp được thủ lĩnh,
ngài ấy đã giúp ta hiểu được,
vạn vật trong thế gian này
sinh ra và lớn lên,
nhưng lại tương sinh tương khắc.
Cuối cùng cũng chỉ vì một chữ "sống".
Muốn sống
thì không được từ bi như nữ nhân.
Vậy dựa vào đâu
mà sinh tử của con người
lại do các ngươi quyết định?
Tóm lại,
danh sách này
bất luận thế nào cũng không được
rơi vào tay triều đình.
Nếu ngài nhất quyết không giao,
hôm nay Lãng mỗ sẽ cùng với ngài
ngọc nát đá tan.
Đáng ghét!
Cẩn thận với lửa.
Địch Nhân Kiệt!
Ngài...
cái gọi là
"nhân"
đối với ta
thật ngu xuẩn.
Xin lỗi.
Không phải tại ta.
Hắn quá yếu đuối rồi.
Ngươi không thể ngăn cản
một người muốn chết.
Nước ta để ở đây,
cơm canh đã xong xuôi rồi,
lát nữa cô đi ăn chút đi.
Được!
Còn nữa,
công văn Châu phủ gửi đến hôm qua
ta đã sao chép xong, để ở thư phòng rồi.
Cô nhớ giao cho Huyện uý,
đừng làm lỡ công việc của nha môn.
Được, ta biết rồi.
Vậy bây giờ ta
đi bốc thuốc cho Kiều Thái.
Ta không đi cùng cô
cô phải tự cẩn thận chút.
Yên tâm đi.
Ta cũng bị cô ấy bỏ bùa rồi.
Ta hỏi ngài một câu
danh sách ngài đang giữ,
ngài định
xử lý như thế nào?
Ông rốt cuộc
là ai?
Ta chính là
một người qua đường.
Ta thấy ngài thuận mắt
nên ra tay giúp đỡ,
không được sao?
Được.
Ông là một người lạ qua đường.
Ta là
mệnh quan triều đình.
Bây giờ
ta cuối cùng đã lấy được
danh sách Hắc Diệm.
Ta đương nhiên là phải
mang về bẩm báo với triều đình.
Xử lý theo
luật pháp Đại Đường.
Sau đó thì sao?
Sau đó?
Đại quân tiến vào,
quét sạch hết
những người dân bình thường
có tên trong danh sách.
Người dân bình thường?
Chính là như vậy.
Trước đây,
Hắc Diệm thống lĩnh Lan Phường.
Người dân nơi đây
hoặc là đi theo,
hoặc là có người thân đi theo,
tên của họ
đều được viết vào trong danh sách.
Những người trong danh sách này
có mấy người biết
Hắc Diệm là gì,
và chúng muốn làm gì.
Tất cả đều là bị ép buộc,
không còn cách nào khác.
Danh sách có tên
thì có tội gì chứ?
Ý của tiên sinh là...?
Rất lâu về trước,
Khổng Tử
từng từ đất Bồ đi nước Vệ,
bị bao vây tấn công.
Khổng Tử liền ký một hiệp ước
với người đất Bồ,
nói không đi nước Vệ nữa.
Nhưng sau đó,
Khổng Tử vẫn đi nước Vệ
Tử Cống nghi ngờ
trong lòng nghĩ,
một người
luôn nhân nghĩa, đạo đức,
ngay thẳng, chính trực
sao có thể nói lời không giữ lời được chứ?
Liền đi hỏi Khổng Tử.
Khổng Tử trả lời
một hiệp ước
bị ép buộc ký kết,
thì cho dù có là ông trời
cũng không thể công nhận.
Tiên sinh muốn ta nhân nhượng cho
những người trong danh sách này sao?
Những kẻ ngoan cố
đáng bị giết.
Nhưng người không biết,
dù có là ông trời
cũng không thể trách tội họ được.
Nơi này,
tất cả mọi người đều có thể là Hắc Diệm.
Hắn là Hắc Diệm,
ta cũng có thể là Hắc Diệm,
ông chủ Vi cũng có thể là Hắc Diệm.
Nhưng tội của hắn
là giết người chứ không phải là Hắc Diệm.
Mẹ của tiểu nha đầu đó
cũng có thể là Hắc Diệm.
Sao có thể chứ?
Tại sao lại không thể?
Ngài có biết Hắc Diệm
làm thế nào để
thu nạp những người này vào không?
Chẳng qua là
uy hiếp và dụ dỗ.
Không sai.
Uy hiếp và dụ dỗ.
Trấn Thanh Xuyên,
Lan Phường.
Nơi quanh năm coi trời bằng vung thế này,
một người dân bình thường
sao có thể chống lại được
sự uy hiếp và dụ dỗ của chúng chứ?
Nếu như
ngài đem danh sách này
giao cho triều đình,
đại quân tiến vào,
trăm họ lầm than, máu chảy thành sông.
Lẽ nào
những người trong danh sách này
đều đáng chết sao?
Lẽ nào
bọn họ đều đáng chết
trong tay ngài sao?
[Tiệm thuốc]
Thuốc của cô, cầm lấy.
Đa tạ.
Đi cẩn thận.