[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 25]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
[Quán trọ Thanh Điểu]
Địch Minh phủ.
Ở Thanh Xuyên
đã lâu lắm rồi không có mưa.
Tiêu Hiệu úy
lần này
đa tạ đã giúp đỡ.
Địch mỗ nhất định sẽ dâng tấu
biểu dương công lao của Tiêu Hiệu úy.
Tiêu mỗ có thể giúp được...
Tuy nhiên,
công tư phân minh,
Thanh Xuyên
không thể cứ tiếp tục
để quân đội kiểm soát
như vậy được.
Vậy ý của Địch Minh phủ là...?
Hai điểm.
Thứ nhất,
toàn bộ việc đi lại của bách tính
ở Thanh Xuyên,
đều do quân đội quản chế.
Việc này...
Thứ hai,
trấn Thanh Xuyên
từ nay
nằm dưới sự quản lý
của Lan Phường.
Quân đội quản lý việc của quân đội,
huyện nha quản lý việc của huyện nha.
Tiêu Hiệu úy
thấy sao?
Nếu Địch Minh phủ đã muốn như vậy,
Tiêu mỗ
sẽ làm theo.
Thanh Xuyên
vốn thuộc Lan Phường,
ta đã cai quản thay nhiều năm.
Sau này
đành vất vả cho Địch Minh phủ rồi.
Nhưng mà Minh phủ,
lần này có thể giúp được ngài,
Tiêu mỗ
cảm thấy vô cùng vinh hạnh.
Nha đầu thối,
ngươi là một đứa trẻ ngoan.
Qua một thời gian nữa,
mọi chuyện sẽ tốt hơn thôi.
Ngươi phải sống thật tốt.
Mẹ ngươi
cũng mong ngươi có thể sống thật tốt.
Ngươi phải nhớ
mọi chuyện trong quá khứ
sẽ chỉ khiến ngươi trở nên mạnh mẽ hơn.
Ta đã nói với Hồ Lô tiên sinh rồi,
từ nay về sau
ngươi đi theo ông ấy.
Hai người sẽ phải ăn gió nằm sương,
vân du tứ hải,
nhưng ta bảo đảm
sẽ không có ai bắt nạt ngươi nữa.
Có đồng ý không?
Ta có thể mang theo bộ váy đỏ đó không?
Đương nhiên là được.
Đi đi.
Hồ Lô tiên sinh,
ta vẫn còn một chuyện nữa
muốn hỏi ông.
Lần đầu hai chúng ta gặp nhau,
tại sao ông lại cứu ta?
Tại sao
ta cứ thấy hình như chúng ta
quen biết từ trước.
Lúc ta vừa gặp ngài,
ta liền biết ngài là ai.
Ta là
ai?
Ngài là ai
thì chỉ có bản thân ngài mới biết.
Lần này đi không biết khi nào gặp lại.
Địch Minh phủ
bảo trọng.
Ta có câu này muốn khuyên ngài,
nên ăn thì ăn, nên uống thì cứ uống,
đừng có chuyện gì cũng để ở trong lòng.
Nên ăn thì ăn,
nên uống thì cứ uống,
không để chuyện gì ở trong lòng.
Vậy người sống
có khác gì
một con chó đâu.
Ngài nhìn ta xem,
ta chính là một con chó.
Một con chó
không có nhà để về.
Tiểu Vy,
đi thôi.
Được rồi, ngồi vững nhé.
Chớ bắt chước chúng sinh hành thiện,
trung tín, nhân nghĩa,
cung kính, ái dục,
mà trong tâm cầu phúc danh lợi lộc.
Không mưu cầu, tâm ắt thanh tịnh,
lợi cho vạn vật.
Tâm không vấy bẩn,
thuận theo tự nhiên
mới là chính đạo!
Hắc Diệm len lỏi khắp Lan Phường.
Người dân nơi đây
hoặc là đi theo,
hoặc là có người thân đi theo,
tên của họ
đều được viết vào trong danh sách.
Nơi này,
tất cả mọi người đều có thể là Hắc Diệm.
Hắn là Hắc Diệm,
ta cũng có thể là Hắc Diệm.
Mẹ của tiểu nha đầu đó
cũng có thể là Hắc Diệm.
Đại Quan.
Ngài gặp kẻ đáng bắt thì không bắt,
không đáng bắt lại bắt bừa.
[Huyện nha Lan Phường]
Lặn lội cả trăm dặm.
Thế nhưng cái đức sáng ngời
có thể thay đổi thói đời này không?
Yêu dân
có thể giúp
tất cả mọi người được ăn no sao?
Nếu như
ngài đem danh sách này
giao cho triều đình,
đại quân tiến vào,
trăm họ lầm than,
máu chảy thành sông.
Lẽ nào
những người trong danh sách này
đều đáng chết sao?
Lẽ nào
bọn họ đều đáng chết
trong tay ngài sao?
Quỳ xuống!
Tại sao con lại đọc loại sách này?
Tại sao con lại không thể
đọc cuốn sách này?
[Địch Anh thời niên thiếu]
Con học được rằng trên đời
có phép vật hàng.
Vỏ quýt dày có móng tay nhọn.
Mặc dù không phải là y dược
nhưng có tác dụng kỳ diệu
đối với chất độc.
Ví dụ như
cây bách xanh với cây kiếm độc.
[Địch Nhân Kiệt khi còn nhỏ]
Câm miệng!
Trong này toàn là thứ kỹ nghệ kỳ dị,
là bàng môn tà đạo,
sẽ làm hại con.
Con học được rất nhiều tri thức
từ cuốn sách này.
- Hồng thúc.
- Con đã học được gì từ cuốn sách này?
- Cha sao vậy?
- Nếu như để người có ý đồ có được nó,
- Hoài Anh đừng sợ.
- con có biết con có thể sẽ gặp
- tai họa khôn lường không?
- Không sao đâu.
- Tại sao con không thể
- đọc cuốn sách này chứ?
Quỳ ở đây cho ta,
cho đến khi
con nghĩ thông suốt thì thôi.
Đệ phải nghe lời của cha,
sau này chăm chỉ đọc sách,
trở thành một người
mà cha cảm thấy có ích.
Giống như huynh sao?
Không được học theo ta
vì ta không muốn nghe lời cha.
Từ nay về sau, nhà họ Địch
sẽ không còn con nữa.
Đi đi.
Con sẽ quay về.
Nước.
Huynh làm ta sợ chết mất.
Xin lỗi,
xin lỗi.
Cuối cùng huynh cũng tỉnh rồi!
Bọn họ nói phải mất ba ngày
huynh mới tỉnh lại.
Huynh mãi không tỉnh,
ta lo chết đi được!
Muội mà không buông tay,
là ta ngạt chết đấy.
Bây giờ huynh...
Bây giờ huynh... huynh thấy sao rồi?
Huynh có thấy khó chịu ở đâu không?
Có phải huynh thấy đau ở đâu không?
Để ta xem xem.
Vinh muội,
rốt cuộc ta bị làm sao vậy?
[Đại Đường Địch Công Án]
[Sơn Ca Hót]
Hoài Anh,
Tào nương tử rất lo lắng cho ngài,
cứ muốn đến tìm ngài,
bị ta cản lại rồi.
Giờ là lúc nào rồi?
Gì mà lúc nào chứ,
qua giờ ăn cơm từ lâu rồi.
Đi, đi nào.
Quay về với ta.
Ngài đứng đây xem cái gì thế?
Nhìn người qua kẻ lại,
nhìn phố phường đan xen,
trong thành này, ở một góc nào đó
mà ta chưa biết đến
chính là nơi hắn ẩn náu.
Ai?
Hắc Diệm.
Không phải Hắc Diệm
sớm đã bị ngài quét sạch rồi sao?
Cho dù có vài con cá lọt lưới,
cũng không thể gây ra được sóng gió gì.
Hồng thúc,
thúc nghĩ gì về Hắc Diệm?
Một nhóm kẻ xấu tụ tập lại
cùng nhau gây rối, phạm pháp mà thôi.
Lúc đầu ta cũng nghĩ như vậy.
Cho đến khi quét sạch hết
các hắc bang lớn nhỏ
trong thành Lan Phường
thì ta mới phát hiện.
Ở đây,
không hề có người thật sự
có quan hệ mật thiết với Hắc Diệm.
Ý của ngài là
lực lượng thật sự của Hắc Diệm
chưa từng lộ mặt?
Đứng đằng sau
thao túng mọi chuyện.
Thậm chí ta cho rằng
cái gọi là Hắc Diệm,
thực ra
chẳng qua chỉ là một người mà thôi.
Một người làm sao có thể
tụ tập thành nhóm được?
Ngài quên là bọn chúng
đã làm những gì ở Bồng Lai rồi sao?
Đây cũng là điểm mà ta không hiểu được.
Nhưng không loại bỏ Hắc Diệm
thì hậu hoạn khôn lường.
Được rồi, được rồi.
Không nghĩ ra thì đừng nghĩ nữa,
lệnh điều động sắp đến rồi,
chúng ta sắp phải rời khỏi
Lan Phường rồi.
Những chuyện khác cứ để cho
bọn họ giải quyết đi.
Đi, đi nào.
[Huyện nha Lan Phường]
Hồng Chấp sự,
đây là bánh kẹo
mà huyện nha đã chuẩn bị.
Được.
Để đó đi.
Ta thấy ngài đã tính toán cả ngày rồi,
đã định được ngày chưa?
Chọn ngày lành tháng tốt
đâu có dễ dàng như vậy.
Cả nha môn đều rất sốt ruột,
mong chờ hỷ sự của Minh phủ.
Sốt ruột ghê.
Tâm tư của các cậu,
sao ta lại không biết chứ.
Chỉ mong chờ được nghỉ,
uống rượu thỏa thích chứ gì?
Rượu hỷ của Minh phủ
chắc chắn phải uống cho thỏa thích rồi.
Yên tâm đi,
đến lúc đó đảm bảo
cho các cậu uống thỏa thích.
Bên kia có đèn trời,
buổi tối chúng ta
có thể đi thả đèn trời.
Được thôi.
Xem xem.
Cô thích màu gì?
Minh phủ,
ngài xem Lan Phường của chúng ta
khác xa so với lúc trước rồi.
Cung hỷ.
Cung hỷ, cung hỷ.
Ngươi nói
Lan Phường
khác xa so với lúc trước rồi,
đúng không?
Minh phủ,
ta đã hẹn với Tào nương tử rồi,
buổi tối đi thả đèn trời cầu nguyện.
Muốn cầu nguyện điều gì?
Nguyện vọng nói ra
thì sẽ không linh nghiệm nữa.
Đi.
[Lan Phường]
Cầu nguyện đi.
Ta cầu nguyện cái gì chứ?
Nói ra những nguyện vọng
mà chàng không thể nói
với người khác đi.
Nguyện vọng của ta
đều rất quang minh chính đại.
Vậy nói ra ta nghe thử.
Cầu cho
thiên hạ thái bình,
vận nước dài lâu.
Ngươi xem có cái gì đó đang đi tới.
Hình như là một chiếc xe ngựa.
Sao chiếc xe ngựa này không có người?
Đúng là trên xe ngựa này không có người.
Nhường đường, nhường đường.
Nhường đường.
Cản bọn họ lại.
Mọi người đừng qua đó.
Đừng qua đó.
Đây chẳng phải là...
Ai?
Không ai cả, không ai cả.
Ý ta là
xe ngựa này
sao lại không có người vậy.
Thật là kỳ lạ.
Kỳ lạ.
Hoặc là dùng dao
hoặc là dùng rìu để chặt.
Ngoài điều này ra,
chưa biết thêm gì.
Người giấy làm đẹp đó,
chưa từng nhìn thấy bao giờ.
Kiều Thái đang điều tra
manh mối về người giấy ở trong thành.
Chỉ sợ,
cũng chẳng thu được gì.
Ta thấy
chúng ta nên bắt đầu từ việc
tìm kiếm hồ sơ vụ án người mất tích
ở Lan Phường trong mười năm gần đây.
Trong vòng mười năm sao?
Ta không sợ nhiều hồ sơ, giấy tờ.
Nhưng biết bắt đầu tìm từ đâu đây?
Nử tử,
tuổi chưa đến 20,
xinh đẹp.
Hung thủ
tại sao lại để đầu lâu
vào trong người giấy này chứ?
Đều ở đây cả sao?
Đúng vậy, đều ở đây cả.
Trong thành còn có
tiệm hàng mã nào nữa không?
Lan Phường của chúng ta không lớn,
chỉ có mỗi nhà ta thôi.
Đêm khuya rồi mà vẫn thấy tiếng leng keng,
gõ cái gì vậy?
Đó là tiếng thợ điêu khắc đá
đang khắc bia mộ.
Ở Lan Phường cũng chỉ có nhà ta
khắc bia mộ thôi.
Có ai đến hỏi thăm không?
Bẩm Minh phủ,
tất cả mọi người đều đi đường vòng,
không có ai đến hỏi gì hết.
Nhà giàu ghê gớm.
Cỗ xe ngựa này
trông đáng tiền thế này,
mà nói bỏ là bỏ.
Nếu không phải bị trộm
thì chỉ có một lý do thôi.
Đây là cái gì?
Tháo dây dắt ngựa ra.
Minh phủ.
Vắt lên.
Đi nào.
Minh phủ,
chúng ta đi đâu vậy?
Ngựa già thuộc đường,
đã nghe thấy chưa?
Ngựa già thuộc đường?
Minh phủ,
ngài thật lợi hại.
Suỵt.
Đừng nịnh bợ nữa.
Ta đâu có nịnh bợ,
ta thật sự thấy ngài lợi hại.
Ta biết.
Muốn đi cả đêm hay sao?
Đến rồi.
Nhà này có hỷ sự sao?
Vậy chúng ta nửa đêm nửa hôm gõ cửa...
Gõ cửa đi.
Có ai không?
Bọn ta vào đây.
Mã Vinh.
Minh phủ.
Về gọi người đến đi.
Nhấc lên đi.
Đã một nén hương rồi.
Ngài muốn làm gì?
Đây là đồ ngài cần dùng lúc thành thân.
Đàn của Tào nương tử...!
Hạ cờ đi.
Ta...
không biết đánh cờ.
Ta có thể dạy cô.
Ngươi biết.
Đánh như vậy
đến khi nào mới xong đây?
Chi bằng thế này,
đánh theo ta nói đi.
Pháo tám
bình bảy.
Pháo hai bình năm.
Mã hai tiến ba.
Mã tám tiến chín.
Tốt bảy tiến một.
Xe chín bình tám.
Xe một tiến một.
Ăn nó.
Ăn nó
thì ngươi có thể
chém cô ta một dao trước rồi.
Ngươi yêu cô ta
nên ngươi không nỡ
chém cô ta trước sao?
Được.
Vậy
ta sẽ cắt đầu ngón tay của hai ngươi
từng chút từng chút một
cho đến khi hai ngươi
chảy hết máu mà chết.
Chém cô ta.
Bây giờ đến lượt cô rồi.
Ta...
Ra tay đi.
Rất tốt.
Hai ngươi yêu thương lẫn nhau,
không ai nỡ ra tay.
Vậy thì thế này đi,
ta chỉ cho các ngươi một cách.
Hai ngươi nghĩ xem
ai đã từng phạm sai lầm gì.
Ví dụ như
nương tử của ngươi
liếc mắt đưa tình
với Vương Sinh ở tây thành.
Ví dụ như đêm trước hôm động phòng,
tướng công của ngươi ở kỹ viện chơi bời,
uống rượu.
Bàn cờ như vậy
có phải các ngươi
sẽ đánh nhanh hơn không?
Các ngươi tìm được lý do.
Chém!
Ta cảm thấy nương tử của ngươi
không yêu ngươi như vậy,
ra tay tàn nhẫn hơn ngươi.
Sau đó các ngươi mất hết lý trí.
Sau đó,
ngươi giết cô ta.
Cô
cũng giết hắn.
Đều chết rồi.
Sau đó
ta sẽ móc tim của các ngươi ra,
hai trái tim
đã từng yêu thương nhau.
Đây chính là chân tướng của vụ án này.
Minh phủ.
Hồng Chấp sự mời ngài đi một chuyến.
Mặt có đau không?
Ngài ấy sẽ không quay lại nữa chứ?
Ta chết trước một lát.
Hoài Anh,
xem thi thể này đi.
Chiếc hoa tai này được chế tác tinh xảo,
chất liệu tinh tế,
không giống với đồ của người chết.
Minh phủ,
trước đó ta từng nghe ngóng được,
căp phu thê này
thường ngày luôn đối xử
nhã nhặn với người khác.
Hơn nữa,
cũng không gây thù chuốc oán với ai.
Quan trọng là trước khi vụ án xảy ra
bọn họ mới thành thân,
cũng không có khả năng
thay đổi tình cảm.
Người chết lúc còn sống không có lỗ tai,
chiếc hoa tai này
bị ép xỏ vào.
Đi điều tra nguồn gốc của hoa tai.
[Bác Hí Phường]
Tài, tài, tài.
- Xỉu!
- Tài!
Từng nhìn thấy chưa?
Chưa nhìn thấy bao giờ.
Đều chưa từng nhìn thấy sao?
Thật sự chưa từng nhìn thấy.
Ngươi từng nhìn thấy chưa?
Chưa từng nhìn thấy.
Mã Hộ vệ,
thứ này ta chưa từng nhìn thấy,
nhưng nếu cô nó đặt lên bàn cược
thì sẽ là của chúng ta rồi.
Đúng vậy.
Vậy ngươi nói xem
đôi hoa tai này đáng giá bao nhiêu?
Cho cô con số này.
Con số này?
Đúng vậy.
Lừa ai vậy?
Không có mắt nhìn.
Đi đây.
Mã Hộ vệ,
cô chê ít thì ta có thể
tăng lên chút cho cô.
Sao lại đi rồi?
Đi hết mấy chỗ ăn chơi trong thành rồi,
không một ai biết.
Không phải chứ.
Có người chết!
Tự hoạn,
mất máu mà chết.
Khiêng đi đi.
Huynh,
tự hoạn là gì vậy?
Muội không nên đến đây.
Thu Nguyệt bái kiến Minh phủ.
Lâu rồi không gặp.
Lâu rồi không gặp,
Minh phủ vẫn khỏe chứ?
Bận rộn quá,
không có thời gian đến thăm cô.
Minh phủ nói đùa rồi.
Thu Nguyệt đáng nhẽ nên
thường xuyên đến phủ nha
thăm hỏi Minh phủ mới phải.
Với lại
thân phận của ngài
đến chỗ bọn ta
cũng không thích hợp lắm.
Cô có biết
người này không?
Biết ạ.
Hắn họ Long,
làm đồ tể trong thành,
cũng là khách quen chỗ bọn ta.
Nhưng mấy ngày trước,
ta đã dặn dò các tỷ muội
không đón tiếp hắn nữa rồi.
Tại sao?
Hắn rất quái gở,
thích châm kim,
quất bằng roi da.
Hắn làm người khác
bị thương thì thôi đi,
trả tiền cũng thiếu.
Ta nghe nói rất nhiều
cửa tiệm trong thành
đã không đón tiếp hắn nữa rồi.
A Dao,
muội kể chi tiết chuyện vừa xảy ra
cho Minh phủ nghe.
Vừa rồi ta
ở trong vườn với khách
thì thấy Long đồ tể cầm dao tới.
Ta tưởng rằng
do bọn ta không đón tiếp hắn nữa
nên hắn đến báo thù.
Ngươi ở đâu rồi?
[Long đồ tể]
Ta là súc sinh,
ta không phải là người,
ta không phải là người.
Ngươi từng hứa
sẽ tha cho mẹ của ta,
tha cho mẹ của ta.
Cô nói hắn giống như
đang gọi ai đó?
Đúng vậy.
Ta thấy hắn đang nhìn về một hướng,
ta liền nhìn theo ánh mắt của hắn.
Trên lầu hai
phát hiện có một người.
Ở đâu?
Chính là ở đó.
Long đồ tể vừa chết,
người đó liền biến mất.
Người đó
trông như thế nào?
Hắn mặc một cái áo khoác
lại đeo mặt nạ,
ta... ta không nhìn rõ.
Mặt nạ?