[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 26]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
[Tiệm thịt Long Ký]
Long đồ tể đã giết đôi phu thê kia.
Cô nhìn chữ trên
những tấm bảng treo này đi.
Viết cái quái gì thế này?
Còn chẳng bằng ta nữa.
Còn chẳng bằng cô
mà hắn có thể dạy đôi phu thê kia
chơi cờ à?
Nhưng những quả tim này, con dao này
đều bày hết ở đây mà,
đây là vật chứng đó.
Vật chứng?
Cũng có thể là do người khác để ở đây.
Ngươi ở đâu rồi?
Là người ép hắn dùng dao tự hoạn.
Người ép hắn dùng dao tự hoạn.
[Huyện nha Lan Phường]
Nhìn dáng vẻ của tên đồ tể này,
có vẻ người giấy không phải do hắn làm.
Không cần điều tra nữa đâu, Hồng thúc.
Người giấy và Long đồ tể
không liên quan gì đến nhau hết.
Trên khắp người giấy
không hề thấy giọt dầu nào.
Long đồ tể,
một kẻ giết lợn bán thịt quanh năm
không thể nào
có liên quan đến người giấy.
Ba vụ án.
Hung thủ đứng đằng sau
rõ ràng là muốn cho ta nhìn thấy
sự tồn tại của hắn.
Vậy nên ta cho rằng
ba vụ án tưởng như không có liên quan này
đều do một người gây ra.
Ngài nghi ngờ
là do Hắc Diệm gây ra à?
Không biết nữa.
Ta chỉ biết rằng
ta rất thất vọng.
Thất vọng với bản thân ta,
cũng thất vọng với
người dân khắp thành Lan Phường.
Chúng ta mất mấy năm trời
để phổ biến luật pháp
trong thành Lan Phường.
Mục đích
là để cho bách tính trong thành
được sống bình an
dưới bầu trời xanh.
Mà chỉ vì một người giấy cỏn con này
lại khuấy đảo long trời lở đất.
Người dân khắp thành vì lo thân mình
mà biết sự tình nhưng không tố giác,
thấy án mà không báo.
Tiệm ma chay trên phố
đã không mở hàng hai ngày nay rồi.
Bọn họ lo bị vạ lây.
Biết sự tình không tố giác,
gặp chuyện không báo án.
Đến tiệm tạp hóa
còn không dám bán diều.
Chúng ta đang làm gì đây?
Luật pháp mà chúng ta vất vả phổ biến
có khác gì sự thống trị đàn áp
như trước kia đâu.
Điều tra!
Hồng thúc,
hãy điều tra rõ mọi chuyện
trước và sau khi chết
của Long đồ tể.
Được.
Ông chủ,
nghe nói đôi phu thê kia
bị móc cả tim ra à?
Đúng vậy.
Ngài xem trên phố chẳng còn mấy người.
Ăn xong chưa?
Ăn xong thì để ta dọn cho ngài.
Được.
Đi đây.
Vâng.
[Bảng cáo thị]
Trên đó viết gì thế?
Dán cáo thị gì thế?
Đúng đấy.
Trên đó viết gì thế?
Mời các thợ thủ công khắp huyện
đến huyện nha hỗ trợ phá án.
Còn có cả tiền thưởng.
Thợ thủ công mà lại có thể phá án.
Chưa từng nghe thấy bao giờ.
Minh phủ kiểu gì thế?
Lại còn nhờ thợ thủ công phá án.
Thứ đồ này.
Tôn sư phụ,
tay nghề này
đúng là vô cùng khéo léo.
Ở huyện Lan Phường
ai lại có được tay nghề thế này nhỉ?
Ông lão,
mời qua bên kia nói chuyện.
Các vị
ra sảnh trước lĩnh thưởng đi.
Tạ ơn Địch Minh phủ.
Ông có biết
ai đã làm người giấy này không?
Minh phủ,
ta quả thật không biết
ai làm thứ này.
Chỉ cảm thấy tướng mạo
của người giấy này rất quen.
Có điều người giấy này
cũng chẳng phải tranh chân dung,
sẽ không làm phỏng theo một ai đó.
Chắc chỉ là trùng hợp thôi.
Giống ai?
Giống
con gái của chưởng quầy
phường nhuộm Tiêu Ký,
Thuần Ngọc.
Ông có biết
hiện giờ cô ấy đang ở đâu không?
Đã mất tích rất nhiều năm rồi.
Lúc đó Minh phủ
vẫn chưa tới huyện Lan Phường.
Cảm ơn.
Ra sảnh trước lĩnh thưởng đi.
Đa tạ Minh phủ.
Thuần Ngọc.
Hồng Chấp sự, tất cả đều ở đây.
Hồng Chấp sự.
Thúc vừa mới nói
muốn tìm hồ sơ liên quan đến Long đồ tể.
Thúc xem có phải người này không?
Đúng rồi.
Tiêu Thuần Ngọc, con gái Tiêu chưởng quầy
của phường nhuộm Tiêu Ký
bị Sở Lỗi cưỡng đoạt.
Nhân chứng là
Long Tam,
Long đồ tể.
Minh phủ có ở đây không?
Không có.
[Phường nhuộm Tiêu Ký]
Cô nương,
chúng ta sắp đóng cửa rồi.
Ông chủ,
ông lấy đâu ra
người giấy này vậy?
Mua à?
Đây là con gái ta làm đấy.
Con gái ông?
Ông chủ,
[Tiêu chưởng quầy]
ông có biết cái này không?
Đây chính là phòng của con gái ta.
Bao nhiêu năm nay
tuy không có ai ở
nhưng mà
vẫn giống hệt như trước đây.
Đôi hoa tai này
giá trị không hề nhỏ.
Ta già rồi,
chỉ có mỗi một đứa con gái.
Ta không để lại cho nó
thì để lại cho ai?
Lần cuối ông nhìn thấy đôi hoa tai này
là vào khi nào, ở đâu?
Chính là vào cái đêm
con gái ta
về thăm nhà khi còn sống.
[Tiêu Thuần Ngọc]
Khi còn sống?
Ta nhớ là
con gái ông mất tích mà.
Nói là mất tích
chẳng qua là chưa tìm thấy
hài cốt của con bé thôi.
Thực ra là
nó đã bị thằng nhãi Sở Lỗi giết lâu rồi.
Những năm ấy,
[Phường nhuộm Tiêu Ký]
phường nhuộm làm ăn khấm khá
nên ta muốn
mua thêm một cửa tiệm nữa
buôn bán luôn cả
y phục may sẵn.
Thuần Ngọc liền nghĩ ra ý tưởng
làm ra mấy người giấy.
Con bé nói,
mặc y phục may sẵn
lên trên người giấy
thì nhìn cái
là biết ngay
kích cỡ, kiểu dáng.
Như vậy thì sẽ bán chạy hơn.
Từ nhỏ,
con bé đã khéo tay.
Khắp thành không có ai
có thể bện được mấy người giấy đó đâu.
Nhưng ta buôn bán còn chưa
ra đâu vào đâu
thì Thuần Ngọc đã mất rồi.
Tiêu chưởng quầy,
ông kể kỹ hơn về
chuyện của Thuần Ngọc năm ấy đi.
[Tiệm thịt Long Ký]
Tất cả
đều là lời khai của Long đồ tể à?
Cho đến bây giờ ta vẫn nhớ rõ mồn một.
Tên Sở Lỗi đó
rõ ràng biết Long đồ tể
có thể nhìn thấy tất cả mọi việc,
tại sao
lại cứ phải chọn gây án vào lúc đó?
Kẻ hung hãn tàn bạo
thì đâu có lo ngại mấy cái đó.
[Sở Lỗi]
Những điều ông nói
đều là chính mắt ông nhìn thấy à?
Không phải.
Vậy làm sao ông biết rõ thế?
Sau khi con gái bị cưỡng đoạt,
phòng ốc bừa bộn.
Huyện lệnh hồi ấy
đã đưa ra suy luận như thế đó.
Vậy khi xảy ra vụ án
ông đang ở đâu?
Ta ở ngay gian nhà bên cạnh.
Phòng con gái ông náo loạn như vậy
mà ông không biết gì hết à?
Tại lúc đó ta ngủ say quá.
Nhìn từ hồ sơ vụ án,
do Long đồ tể đứng ra làm chứng
nên mới bắt được Sở Lỗi,
có phải không?
Đúng vậy.
Sở Lỗi
gây án lúc đêm khuya,
thế mà Long đồ tể vừa nhìn
đã nhận ra Sở Lỗi
chứng tỏ Long đồ tể và Sở Lỗi
chắc phải quen biết từ trước.
Sở Lỗi tơ tưởng con gái ta đã lâu.
Trước khi tòng quân,
hắn thường xuyên tới quấy rối.
Long đồ tể kia sống đối diện nhà bọn ta,
[Tiệm thịt Long Ký]
dĩ nhiên là hắn từng gặp rồi.
Sở Lỗi
từng tòng quân ư?
Đúng vậy.
Trước khi tòng quân
Sở Lỗi mưu sinh bằng nghề gì?
Hắn chỉ là một tên thư sinh nghèo
không làm gì nên hồn.
Một thư sinh bỗng nhiên lại tòng quân
là vì lý do gì?
Ta từng nói với hắn
nếu hắn làm được gì ra trò,
thì ta sẽ xem xét gả con gái cho hắn.
Bỏ con gái ta ra!
Ngươi cút đi cho ta!
Nếu không có công danh
thì đừng hòng gặp lại con gái ta.
Đi!
Thuần Ngọc.
Đi mau!
Nàng hãy chờ ta.
Thế nên hắn đã gác bút đi nhập ngũ
và tuyên bố
sau khi có được công danh
sẽ về cưới Thuần Ngọc.
Kết quả là người ta vừa đi khuất,
ông liền gả con gái cho người khác.
Ta đâu có thể gả con gái cho hắn,
chịu nghèo khổ cả đời chứ.
Nhưng theo ta được biết,
Sở Lỗi bị bắt không lâu
đã chết trong nhà lao.
Đến chết,
hắn vẫn không thừa nhận
mình đã giết hại Thuần Ngọc.
Ta không giết Thuần Ngọc.
Ta bị oan.
Làm gì có hung thủ giết người nào
lại dễ dàng nhận tội chứ.
Cũng đúng.
Cũng có lý.
Thi thể của Thuần Ngọc
đến nay không biết tăm tích.
Sở Lỗi cũng đã chết nhiều năm rồi.
Một mạng đền một mạng.
Thôi để cho nó qua đi.
Vậy ông có biết Trần Lão Lục
và Trần Thị không?
Ai?
Đôi phu thê nông dân mới cưới,
Trần Lão Lục
và Trần Thị.
Ta mở phường nhuộm,
ta không quen nông dân nào hết.
Quấy rầy rồi.
Minh phủ,
ta cảm thấy vụ án của Thuần Ngọc
vẫn còn rất nhiều điểm khả nghi.
Nói nhảm.
Hiện tại chỉ có Thuần Ngọc
có thể móc nối
tất cả các vụ án lại với nhau.
Long đồ tể
là nhân chứng của vụ án Thuần Ngọc.
Dân phụ kia
tai đeo
hoa tai của Thuần Ngọc.
Chắc hẳn người giấy
cũng do Thuần Ngọc bện ra.
Chỉ có đầu lâu...
Ngài nghi ngờ đó cũng là
đầu lâu của Thuần Ngọc ư?
Nếu đúng là như vậy
thì thủ phạm
tới để báo thù cho vụ án cũ.
Vậy thì tất cả đều trở nên hợp lý.
Sau khi chết
Sở Lỗi được chôn ở đâu?
Bãi tha ma Tây thành.
Đừng tìm nữa.
Cho dù thật sự tìm thấy bia mộ của hắn
thì cũng chẳng biết
cái xác chôn ở cạnh
rốt cuộc có phải là hắn hay không.
Mười năm rồi.
Ta nên nghĩ đến mới phải.
Năm xưa khi hắn chết
ai đã nhặt xác cho hắn?
Trên hồ sơ viết tên là
Lâm Phiên.
Vậy mà huynh không nói sớm.
Vậy thì chúng ta đi tìm Lâm Phiên là xong,
còn đến bãi tha ma làm gì?
Xúi quẩy!
Muội cũng có hỏi ta đâu.
Đi thôi, đừng nghịch xương người chết nữa.
Nào là moi tim móc phổi,
nào là cắt đứt của quý.
Ngươi có bảo là ác quỷ làm ta cũng tin.
Đúng đấy, đáng thương quá.
Nghe nói
không hề có người khác ra tay.
Như Long đồ tể đó,
hắn tự ra tay
tự hoạn mình mà.
Ai bảo bình thường
hắn toàn ức hiếp các cô nương kia.
Nghe nói đôi phu thê kia chưa?
Chết do giết nhau,
moi luôn cả tim ra.
Thật thê thảm.
Nghĩ xem mình có tội gì không.
Cầu phúc đi.
Chúng ta
làm nhiều việc tốt vào.
Tào nương tử,
có phải dạo này
Địch Minh phủ áp lực lắm phải không?
Sao lại hỏi thế?
Vụ án gần đây
ta cũng nghe nói rồi.
Làm cho lòng người hoang mang.
Tào nương tử yêu đàn
tất nhiên sẽ biết trân quý.
Có điều
nhìn vào mức độ hư hỏng này
chắc chắn là do bị đánh rơi.
Ta đoán
chắc là Địch Minh phủ
không cẩn thận đụng vào phải không?
Tào nương tử,
đó là một thợ điêu khắc đá mà ta thuê.
Ta dự định
làm lại một tấm bia đá,
dựng trước mộ phụ thân quá cố của ta.
Tào nương tử.
Phu nhân.
Sao ngươi không làm việc ở đằng sau
mà chạy đến đây làm gì?
Hắn đã làm xong việc rồi.
Nghe nói Tào nương tử đến
nên tới bái kiến.
Ngài khách sáo quá.
Nói đi!
Có gì cứ nói đi đừng ngại.
Thôi để ta nói thay hắn vậy.
Chuyện là thế này.
Hắn nghe nói Minh phủ
đã niêm phong tiệm thịt của Long đồ tể.
Hắn đã đặt lạp xưởng ở chỗ Long đồ tể,
mãi mà chưa lấy.
Tuy rằng Long đồ tể đã chết rồi
nhưng chắc hẳn
không liên quan gì đến lạp xưởng cả.
Thường ngày hắn chỉ mê mỗi
món đồ nhắm này thôi.
Chỗ lạp xưởng đó
tốn của hắn không ít tiền.
Thực sự rất đáng tiếc.
Vì thế muốn nhờ Tào nương tử
nói vài lời hay ý đẹp
trước mặt Địch Minh phủ
để đưa lạp xưởng cho hắn.
Nghe nói trên đó đều có bảng gỗ
viết họ tên và địa chỉ.
Ngài tên là gì?
Về ta sẽ chuyển lời
cho Minh phủ giúp ngài.
[Lâm Phiên]
Lâm Phiên.
Ta tên là Lâm Phiên.
Đa tạ Tào nương tử.
Vậy ta xin lui trước đây.
Cha.
Mau lại đây cứu nó giúp con với.
[Địch Nhân Kiệt thời thiếu niên]
Cha.
Mau lại đây cứu nó giúp con với.
Ông đã đọc thư rồi.
Hãy suy nghĩ thêm đi.
Đừng có nói với ta mấy lời kiểu đó.
Ngươi đi ra ngay cho ta!
Cút!
Ta sẽ còn quay lại.
Hồng thúc,
người đó là ai thế?
Hắn là một người mà gia chủ không thích.
Cha.
Lúc nãy con đã cứu một chú chim non
nhưng hình như nó bị thương rồi.
Nào.
Để ta xem.
Cánh của nó bị thương rồi.
Ngươi mang ít rượu thuốc tới đây.
Vâng.
Nếu chúng ta chữa khỏi cho nó
nhất định nó sẽ về được nhà.
Con đã cứu một chú chim sơn ca đấy.
Loài chim sơn ca
là nhớ nhà nhất.
Dù cho có bị đưa đến nơi đâu
thì nó vẫn sẽ tìm mọi cách
trở về nhà của mình
thì mới an tâm được.
Hoài Anh.
Chàng sao vậy?
Ta mơ thấy một giấc mơ.
Sao nàng còn chưa ngủ?
Ta có một việc
muốn nói lại với chàng.
Dạo này chàng bận quá,
ta sợ ngày mai không gặp được chàng.
Hôm nay
ta đến tiệm đàn sửa đàn,
gặp một thợ đá.
Hắn nhờ ta cầu xin chàng.
Nàng nói đi.
Hắn nói
hắn muốn lấy lại
lạp xưởng đặt ở chỗ Long đồ tể.
Chỗ lạp xưởng đó
tốn của hắn không ít tiền.
Xót xa
cũng hợp tình hợp lý.
Chỉ có điều thợ đá đó...
Hắn làm sao?
Hoài Anh.
Ngài xem.
Đây là danh sách
gọi nhập ngũ hàng năm của huyện Vĩnh Huy.
Lý do Lâm Phiên nhặt xác cho
Sở Lỗi đều nằm ở đây.
[Danh sách]
Bọn họ là binh sĩ
nhập ngũ cùng năm.
Lâm Phiên?
Thợ đá mà ta vừa mới nói
cũng tên là Lâm Phiên.
Hắn chính là Lâm Phiên?
[Tiệm thịt Long Ký]
[Hoàng]
[Thuần]
[Lâm]
Minh phủ,
ngài nghĩ Lâm Phiên
là hung thủ thật sự sao?
Chưa có kết luận.
Ngài nói xem liệu có phải
Lâm Phiên giết ba người liên tiếp
vì tình chiến hữu không?
Kiếm cái gì đó
gói lạp xưởng lại đi.
[Thuần Ngọc]
[Lâm]
Lâm Phiên.
Tiểu nhân đã nói
cứ báo một tiếng để tiểu nhân tự đi lấy.
Nào dám làm phiền
Minh phủ đích thân đem đến chứ.
Ngươi biết ta à?
Lúc Minh phủ thăng đường xử án
tiểu nhân từng đến hóng hớt.
Nhớ được dáng vẻ của ngài.
Tất cả đều do
ngươi làm à?
Ta làm đấy.
Làm thợ đá
nhiều năm rồi hả?
Năm năm rồi.
Theo học thầy nào?
Không theo học ai cả,
tự mày mò thôi.
Tài năng thiên bẩm đấy.
Không, không.
Làm việc của ngươi đi.
Trước khi làm thợ đá
ngươi mưu sinh bằng nghề gì?
Sòng bạc, quán rượu,
rèn sắt, làm nông,
nghề gì cũng từng làm.
Trước nữa thì sao?
Trước nữa là chỉ...
Năm Vĩnh Huy.
Lý do Lâm Phiên nhặt xác cho
Sở Lỗi đều nằm ở đây.
Đánh hắn!
Lâm Phiên.
Cựu binh trấn thủ biên cương
có gì mà chưa từng thấy.
Đừng diễn nữa.
Tiểu nhân là lính đào ngũ,
Minh phủ đã biết rồi.
Xin Minh phủ tha mạng.
Ngẩng đầu lên!
Ngươi có phải lính đào ngũ hay không
ta không quan tâm.
Ta đến
cũng không phải để bắt ngươi
mà là để điều tra vụ án.
Ngồi đi.
Ngồi đi!
Nói đến đây rồi.
Ngươi là lính đào ngũ,
trốn cũng trốn rồi,
sao không mai danh ẩn tích,
bỏ xứ ra đi?
Minh phủ, ngài không biết đó thôi.
Trước khi ngài đến nhậm chức,
kẻ xấu hoành hành ở Lan Phường.
Ngay cả huyện nha đời trước
cũng bị thiêu rụi.
Với lại trong đám kẻ xấu này
có lính đào ngũ của nhiều năm.
Tên thật của ta
không thể giấu nổi.
Cũng chính vì thế
nên bọn họ mới bảo vệ ta,
cho ta sống tạm bợ qua ngày.
Tình chiến hữu?
Có thể coi là vậy.
Vì tình chiến hữu,
ngươi mới nhặt xác cho người ta.
Ta vốn tưởng là Minh phủ đến
bởi vì ta là lính đào ngũ,
nên ngài đến để bắt ta.
Ai mà ngờ
là vì vụ án của Sở Lỗi và Thuần Ngọc.
Ta còn chưa đề cập đến
mà ngươi đã biết
ta đến vì vụ án của Thuần Ngọc rồi.
Khắp hang cùng ngõ hẻm
đều đang lan truyền mà.
Vậy thì
ngươi biết những gì
về Sở Lỗi?
Mặc dù ngài nói
ta và hắn có tình chiến hữu,
nhưng thật ra không thân đến vậy đâu.
Ta nhặt xác cho hắn
cũng chỉ vì đạo nghĩa thôi.
Huyện nha bị đốt
nhưng hồ sơ trong huyện nha vẫn còn.
Trên đó ghi lại rõ ràng
ngươi và Sở Lỗi
là chiến hữu cùng đội nhóm,
là huynh đệ vào sinh ra tử.
Ngươi nói
ngươi và hắn không thân?
Ai mà tin được.
Chuyện từ mười mấy năm về trước rồi.
Kể cả ngài có biết toàn bộ về hắn
thì không lẽ
ngài có thể lôi hắn ra từ trong nấm mồ
để điều tra lại chắc?
Điều tra thế nào
là việc của ta.
Ngươi chỉ cần trả lời
những gì hỏi ngươi thôi.
Trước kia,
Hắc Diệm làm loạn,
huyện nha còn bị đốt.
Một phạm nhân cỏn con đang bị giam
chết đi
thì có ai quan tâm?
Nhưng rốt cuộc hắn chết khi nào,
chết như thế nào,
thậm chí,
người chết
rốt cuộc có phải là Sở Lỗi hay không
thì ai mà biết được?
Minh phủ,
nếu ngài nghi ngờ về
những chuyện trước kia
thì ta có trăm cái miệng
cũng không biện bạch được.
Nói đi.
Bắt đầu nói từ việc
tại sao Sở Lỗi tòng quân.
Sở Lỗi
chính miệng nói với ta
[Thuần Ngọc]
hắn tòng quân
là để kiếm lấy công danh,
về cưới Thuần Ngọc.
Trả cho ta!
Thực ra,
mỗi binh lính đều thấy rõ
thư sinh nho nhã yếu ớt như hai bọn ta
không xứng để làm lính.
Mỗi ngày tòng quân
ta đều thấy dài tựa như năm.
Ngày nào cũng bị sỉ nhục.
Hắn cũng vậy.
Giết ta đi.
Ta không tự ra tay được.
Ngươi xem,
ta từng lấy mảnh ngói tự rạch.
Đau.
Không chịu nổi.
Cuối cùng có một ngày
ta nghĩ đến việc chạy trốn.
Ta biết,
nếu bị bắt
thì mãi mãi không ngóc đầu lên được.
Nhưng ta hoàn toàn không quan tâm.
Trong lòng ta chỉ có khổ nhục.
Quy tắc của quân đội biên giới,
chạy trốn mà bị bắt
thì phải treo giữa trời nắng gắt
phơi bảy ngày.
Nếu vẫn sống sót
thì sẽ bỏ qua chuyện cũ.
Nhưng không có ai
vượt qua được năm ngày.
Ông trời đã cho bọn ta sống tiếp.
Ngày thứ năm
bỗng nhiên trời đổ mưa.
Kể từ khi đó,
tất cả đã thay đổi.
- Hắn không còn thương xót bất cứ ai nữa.
- Tới đây!
Dường như không còn trái tim.
Giống như một cái vỏ rỗng.
Ta thì lại nghe nói
Sở Lỗi
là một thư sinh nghèo vô dụng.
Kẻ xấu?
Có một lần,
bọn ta được cử đến
một làng mạc dẹp loạn.
Lần đầu tiên Sở Lỗi làm Hỏa trưởng,
chỉ huy tác chiến.
Nói là dẹp loạn
nhưng đó quả thực là một trận đồ sát.
Giết nó đi!
Cầu xin ngài!
Cầu xin ngài đừng giết ta!
Ngươi không cần biết bọn chúng là ai.
Bọn chúng là cỏ rác,
không phải người.
Sở Lỗi đã giết người không ghê tay,
bắt đầu không từ thủ đoạn.
Trước khi tòng quân,
hắn quả thực là một người lương thiện.
Sau khi tòng quân,
thì hung ác dị thường.
Minh phủ,
giờ thì ngài đã biết
Sở Lỗi là người như thế nào rồi chứ?
Lạm sát người vô tội như thế
mà không ai quản à?
Mọi chuyện trong quân đội
đều sẽ che giấu cho nhau.
Đây là quy tắc.
Chuyện đã qua mười mấy năm rồi.
Nếu ngài không tin
thì coi như nghe kể một câu chuyện vậy.
Hắc Diệm.
Lâm Phiên.
Ngươi thấy sao?
Ngài có biết
kẻ xấu, ác bá ở Lan Phường
đều sợ Hắc Diệm không?
Sau khi ta trở về từ quân đội,
để sống sót tạm bợ qua ngày
quả thực
ta từng nghĩ đến gia nhập Hắc Diệm.
Nhưng ngài đã đến đây
và đánh bại Hắc Diệm.
Nhờ ngài mà tiểu nhân
không đi lầm đường lạc lối.
Đánh bại ư?
Ngươi nói ta đã
đánh bại Hắc Diệm,
chứ không phải tiêu diệt.
Chứng tỏ ngươi biết
ở trong lòng ngươi
Hắc Diệm vẫn còn chứ gì.
Hôm nay đến đây thôi.
Ta sẽ còn quay lại tìm ngươi.
Thợ rèn Triệu.
Của ta, của ta, của nhà ta.
Cảm ơn, cảm ơn.
Viết cái gì thế này?
Hai người cũng đến nhận thịt à.
Thợ may Vương.
Của ta, của ta.
Cảm ơn, cảm ơn.
Đúng là quá ngon luôn.
Ăn, ăn, ăn, bà chỉ biết ăn thôi.
Đồ người chết làm bà cũng dám ăn à.
Không nghe mọi người nói hả?
Sớm muộn cũng đến lượt bà thôi.
Bà về ngay cho ta!
Về nhà!
Tên này động thủ với nữ nhân,
không đáng mặt nam nhân tí nào.
Lãng phí thật!
Triệu Lục.
Ta, ta, ta.
Họ bảo thịt này ăn ngon lắm.
Chúng ta mang về cho Minh phủ.
Tào nương tử,
mấy việc may vá
cứ giao cho hạ nhân làm đi.
Đằng nào ta cũng rảnh
không có việc gì làm.
Không cần làm phiền người khác.
Được.
Cầm sư đang chờ cô ở bên ngoài.
Để ta đi xem thử.
[Anh]
[Huyện nha Lan Phường]
Tào nương tử,
đàn sửa xong rồi.
Cầm lấy này.
Đa tạ.
À đúng rồi.
Trong tiệm của ta
còn mấy việc vặt cần thu xếp.
Ta xin phép cáo lui trước.
Vất vả rồi.
Mang đàn về giúp ta.
Vâng.
Tào nương tử,
trời sắp tối rồi, cô đi đâu thế?
Đi dạo gần đây, sẽ về nhanh thôi.
[Lan Phường]
Lâm Phiên.