[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 27]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Là ngươi.
Ta đã cho cô uống thuốc rồi.
Trong vòng hai canh giờ
cô sẽ không thể cử động.
Ở Bồng Lai,
Địch Nhân Kiệt đã không giết được ta.
Ta mạng lớn.
Ngươi đã giết Lâm Phiên?
Hắn không chết được đâu.
Hắn không nên tiết lộ bí mật của ta.
Dù sao cũng phải răn đe hắn một chút.
Ngươi không sợ ta sẽ
nói tất cả cho Minh Phủ sao?
Ta muốn ngươi bây giờ
nói cho Địch Nhân Kiệt.
Ta muốn hắn phải mở to mắt ra nhìn
ta khiến Lan Phường
trở lại thành thiên hạ của ta.
Tại sao ngươi nhất định phải
đối đầu với chàng?
Cô đang thương xót hắn
hay thương xót ta?
Cô còn nhớ
làn điệu Tịnh Châu
mà ta đã dạy cô không?
♪ Quế tốt tươi mọc nơi hẻo lánh ♪
♪ Giữa rừng già chót vót thân cao ♪
♪ Gió thanh thanh cây lá đâm chồi ♪
♪ Trăng chiếu xuống muôn màu rực rỡ ♪
[Ba canh giờ trước]
Là con người làm sao tránh khỏi
tham, sân, si, ác, ái, dục, hận.
Thêm một chút.
Thử nghĩ mà xem.
Ai mà dính vào hết những chữ này
vậy thì sống không nổi.
Ngươi nói xem một đời người
ai mà không dính vào những chữ này?
Vậy mà Minh phủ cũng không quản.
Nếu như Minh phủ quản được
thì đã không chết nhiều người như vậy.
- Đúng vậy!
- Đúng
Chủ quán!
Cho một ấm trà.
Được.
Nhanh đi thôi.
Một lũ ngu dốt.
Minh phủ.
Chủ quán, thêm một cái bát.
Đến đây.
Cái này là sao vậy?
Cái này ta đặc biệt giữ lại cho ngài đó.
Cái gì vậy?
Thợ rèn họ Triệu cho rằng thịt này bẩn
nên vứt đi,
muội ấy lại nhặt về.
Thật mà, họ nói thịt này rất ngon.
Được rồi!
Minh phủ,
ngài nói chuyện với
Lâm Phiên thế nào rồi?
Người này...
đáng nghi,
rất đáng nghi.
Chuyện này
khả năng cao
là liên quan đến hắn ta.
Vậy ngài cho rằng
người là do hắn giết?
Vì báo thù cho Sở Lỗi,
hắn có động cơ.
Nhưng ta không có chứng cứ.
Nói ra thì
vợ chồng Trần Lão Lục
hoàn toàn không có lý.
Minh phủ,
ta đã từng nghe một câu nói.
Là con người làm sao tránh khỏi
tham, sân, si, ác, ái, dục, hận.
Đó là mấy người dân vừa rồi
ở đây nói năng linh tinh.
Muội còn nghe họ.
Huynh thử nghĩ kĩ xem.
Họ nói cũng có phần đúng đó chứ.
Ngài xem,
vợ chồng Trần Lão Lục
lúc còn sống rất yêu thương nhau,
ai ai cũng biết.
Nhưng cuối cùng thì sao,
rơi vào hoàn cảnh
vợ chồng chém giết lẫn nhau,
chết rất thê thảm.
Đây chính là chữ "ái".
Long đồ tể
khi còn sống dùng mọi cách
làm nhục phụ nữ.
Nhưng cuối cùng,
chết do tự hoạn.
Đây là chữ "dục".
Còn có Sở Lỗi
hắn đối với Thuần Ngọc
là vì yêu sinh hận.
Đây là chữ "hận".
Mọi người xem
mọi thứ đều tương ứng.
Tham, sân, si, ác, ái, dục, hận.
Nếu vì những thứ này mà giết người,
trên đời này
trừ những cao tăng đắc đạo ra,
thì đều đáng chết.
Ví dụ như cô,
"tham".
Nhưng họ nói thịt này thật sự rất ngon.
[Phường nhuộm Tiêu Ký]
Tiêu Chưởng quầy,
Sở Lỗi từ sau khi đi lính về
có gì thay đổi không?
Người như hắn thì
có gì thay đổi được chứ?
Trả lời ta.
Có hay không?
Cái này ta không biết.
À đúng rồi!
Lúc trở về hắn có đến tìm ta một lần.
Vừa nghe nói Thuần Ngọc đã thành thân,
hắn chẳng nói câu nào
liền quay người bỏ đi.
Ngài xem, có phải là một tên
hèn kém vô dụng hay không?
Xem ra ông muốn hắn trong cơn tức giận
đập nát phường nhuộm của ông
thì ông mới vừa lòng có đúng không?
Dẫn ta đi xem phòng của Thuần Ngọc.
[Tiệm thịt Long Ký]
Long đồ tể?
Huynh.
Huynh nói xem,
nếu như Sở Lỗi
thật sự tàn nhẫn, không từ thủ đoạn
như Lâm Phiên đã nói.
Vậy tại sao hắn
lại bỏ qua cho gia đình
Tiêu Chưởng quầy,
chỉ đưa Thuần Ngọc đi?
Nếu là vì báo thù,
vậy hắn giết vợ chồng Trần Lão Lục
để làm gì?
Giết hết cả nhà phường nhuộm Tiêu Ký,
như thế chẳng hả giận hơn hay sao?
Có một chuyện ta cũng chưa nghĩ ra.
Ta từng phục vụ
trong quân đội biên giới.
Trong môi tường khắc nghiệt như vậy,
cho dù là một binh lính bình thường,
kiểu gì cũng phải
mạnh mẽ hơn người thường một chút.
Tuyệt đối không có chuyện
như ở trong ngục
khóc cha gọi mẹ.
Còn nữa,
Sở Lỗi
nếu thật sự khát máu
như Lâm Phiên nói,
vậy chỉ mỗi bắt hắn thôi, cũng vất vả rồi.
Vậy
Lâm Phiên đang nói dối.
Tại sao hắn phải nói dối?
Tiêu Chưởng quầy!
Minh phủ.
Đây không phải là giấy ở đây đúng không?
Đây là
giấy trúc được làm ở thôn Đồng Khang.
Có điều này Minh phủ không biết,
nhà phu quân của Thuần Ngọc
chính là nhà họ Lãng
ở thôn Đồng Khang.
Đây là
lễ vật năm đó họ mang đến.
Sau khi Thuần Ngọc gặp chuyện,
vì sống chết không rõ,
họ
đã viết giấy
hủy hôn với Thuần Ngọc.
Từ đó hai nhà chúng ta
không còn qua lại với nhau.
Ta đã bất cẩn rồi.
Vậy mà ta lại quên mất
nhà phu quân của Thuần Ngọc.
Đến thôn Đồng Khang.
Tất cả đều chết rồi.
Hơn nữa còn giống như tự giết lẫn nhau.
Lẽ nào họ cũng bị bức ép sao?
Đôi phu thê nông dân,
Long đồ tể
đều là bị một người bức ép.
Nhưng một người
làm sao có thể bức ép
người của cả một thôn như vậy?
Ta phải giết ngươi!
Ngươi là ai?
[Lãng phu nhân]
Ta phải giết hắn!
Tham, sân, si, ác, ái, dục, hận.
"Si".
Ứng nghiệm rồi!
Giết hắn!
Đi theo cô ta!
Chết rồi!
Chết hết rồi!
Đều là của ta.
Không có.
Không có gì hết.
Đồ lừa đảo!
Tất cả
là đồ lừa đảo!
Nếu Sở Lỗi
thật sự khát máu
như Lâm Phiên nói,
vậy chỉ mỗi bắt hắn thôi, cũng vất vả rồi.
Vậy
Lâm Phiên đang nói dối.
Tại sao hắn phải nói dối?
Lâm Phiên!
Ngươi...
Trong nhà...
Ở trong nhà...
Nàng đã từng gặp Hắc Diệm
nhưng lại chưa từng nói với ta.
Vậy làn điệu Tịnh Châu
là hắn dạy nàng.
Chỉ là mối quan hệ
chỉnh âm dạy nhạc thôi.
Vả lại trước kia
chính mắt ta nhìn thấy
hắn trúng tên rơi xuống biển.
Tưởng rằng hắn đã chết,
cho nên
mới không nhắc lại.
Vậy còn Lâm Phiên?
Nàng nghi ngờ hắn
tại sao không nói với ta?
Nhưng bây giờ xem ra
là ta đã hiểu nhầm.
Nói hay không nói
cũng không quan trọng nữa rồi.
Nàng vẫn nên nói với ta.
Như vậy
nàng sẽ không đến nỗi
gặp phải nguy hiểm ở xưởng đá.
Minh phủ.
Lâm Phiên tỉnh rồi.
Không có vấn đề gì lớn,
ngươi nghỉ ngơi cho khỏe.
Đa tạ!
Minh phủ!
Ta đã thay xong thuốc cho hắn ta rồi.
Vất vả rồi!
Ngươi khỏe rồi chứ?
Trước đêm hôm qua,
ta gần như đã nhận định
ngươi chính là hung thủ.
Sở Lỗi vẫn còn sống.
Hắn chính là Hắc Diệm.
Hắn đang ở đâu?
Hắn đã dùng dao đâm ngươi,
mà ngươi còn giúp hắn che giấu?
Giữa chúng ta có tình chiến hữu,
thân như huynh đệ ruột thịt.
Câu này là Minh phủ ngài đã nói.
Bây giờ ngài đang muốn ta
phản bội hắn ta.
Giương cao chính nghĩa,
sao lại gọi là phản bội?
Chính nghĩa là gì?
Không vô cớ giết người vô tội sao?
Thế nào là vô tội?
Tổ chim giữa cơn mưa lớn,
không còn quả trứng nào nguyện vẹn.
Sở Lỗi dạy ngươi?
Minh phủ,
không phải ta không nói cho ngài biết
hành tung của hắn ta,
mà là ta thực sự cũng không biết.
Ngươi đang ở huyện nha của ta,
bất cứ ai
cũng không thể làm hại ngươi.
Ngươi không cần phải lo lắng gì cả.
Địch Minh phủ,
từ lúc ngài tìm thấy ta,
ta đã là người sắp chết rồi.
Mạng của ta
nằm trong tay ngài
và hắn,
ta có gì mà phải lo lắng chứ?
Minh phủ, ta kiểm tra rồi,
không có dấu vết đột nhập.
Cũng không có dấu vết ẩu đả.
Những vũ khí này
cũng không có cái nào
khớp với vết đao.
Xem ra hung thủ
đã mang hung khí đi rồi.
Lúc trước khi Lâm Phiên hôn mê,
ta đã kiểm tra trên người hắn,
cũng không thấy
có hình xăm của Hắc Diệm.
Là Hắc Diệm
chắc chắn sẽ có hình xăm.
Xem ra
ta thực sự đã nghĩ nhiều rồi.
Lâm Phiên
chỉ là người ngoài cuộc.
Tại sao
lại nhốt ta ở đây?
Cả thôn Đồng Khang
đều chết bất đắc kỳ tử.
Chỉ có có mỗi mình cô sống sót.
Trước khi điều tra ra chân tướng,
cô chỉ có thể ở đây.
Con trai ta đâu?
Nó chết rồi sao?
Chết rồi.
Lãng phu nhân,
xin hãy nén đau thương.
Ta cần cô
nói hết mọi chuyện
đã xảy ra ở thôn Đồng Khang
cho ta biết.
Thôn Đồng Khang các ngươi
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Tất cả
chỉ vì ba ngày trước
có người ở trong thôn
dán một cáo thị ở trên giếng.
[Giếng đã bị hạ độc]
Trên đó viết
giếng nước
đã bị đầu độc.
Cái này rốt cuộc là ai dán?
Ăn nói bậy bạ.
- Không được chết tử tế!
- Ai dán?
Sáng nay ta đã nhìn thấy rồi.
Giếng nước này
ngày nào cũng có người uống.
Nếu thực sự có người đã hạ độc,
người trong thôn chúng ta
đều không thể sống sót.
Toàn là nói bậy.
Giúp ta trông cái thùng.
Sao thế?
Đau bụng.
Ngồi nhà xí không có tác dụng đâu,
phải giải độc mới được.
Đi.
Đi thôi.
Ban đầu
không một ai tin.
Tất cả đều cho rằng,
có người đang cố ý trêu trọc mọi người.
Sau đó thì sao?
Chết rồi.
Ngày thứ hai...
Uống được.
liền có người
phát độc mà chết.
Sao thế?
Hắn sao vậy?
Sao vậy?
Mọi người mau đến xem.
Tỉnh lại đi!
Hắn...
Hắn trúng... trúng... trúng độc rồi!
Trúng độc rồi!
Nước này thực sự có độc.
Tỉnh lại đi!
Sau đó,
có người phát hiện một tờ cáo thị mới.
Trên cáo thị viết,
có một chiếc hũ gốm ở trên cây trong làng.
Bên trong có manh mối về thuốc giải độc.
Thuốc giải?
[Cáo thị]
Trong bình có manh mối về thuốc giải.
Hai ngày sau nếu số người trong thôn
chỉ còn một nửa
số còn lại sẽ được cứu.
Nếu còn quá nửa,
thì vô phương cứu chữa.
Chuyện này làm thế nào đây?
Làm gì vậy?
Tên mập, ngươi làm gì vậy?
Ta không đợi được nữa.
Ta muốn lấy thuốc giải.
Thuốc giải đó
chỉ đủ cứu sống
nửa số người trong thôn.
Ngài nói xem chúng tôi phải làm thế nào?
Chúng tôi phải làm sao?
Từ khi bắt đầu,
hắn đã muốn các người tự giết lẫn nhau.
Đến sáng ngày thứ ba,
có người đã có ý đồ với chiếc hũ gốm.
Trong lòng mỗi người đều có ý định riêng,
ngày càng xa cách.
Nhưng ai cũng muốn đi trước một bước,
thăm dò chiếc hũ gốm đó.
Sau đó, nửa đêm có người mạo hiểm,
lén lút muốn lấy chiếc hũ gốm,
để bảo vệ mạng sống của mình và gia đình.
Nhưng không ngờ rằng
sớm đã có người mai phục ở đó từ lâu
đợi thời cơ.
Làm gì vậy?
Những người nghe tin
đến càng ngày càng nhiều.
Thời hạn ba ngày sắp hết,
không ai muốn trở thành
một nửa trong số những người sắp chết.
Mọi người bắt đầu nghi ngờ,
giằng co, đối đầu.
Khao khát được sống.
Cuối cùng mọi người
đều biến thành ác quỷ.
Không cần kiểm tra nữa.
Nếu thực sự trúng độc
sao có thể còn sức lực
chém giết lẫn nhau?
Minh phủ!
Tìm thấy thi thể
người đầu tiên phát độc rồi.
Ở bên kia.
Hoài Anh.
Thi thể bị lên mụn nước,
các ngón tay có màu xanh đen.
Đây là triệu chứng
của ngộ độc thạch tín.
Hắn bị chính thê tử của mình
đầu độc chết bằng cách
cho thạch tín vào trong bánh.
Chỉ là lấy cái cớ
nước trong giếng có độc mà thôi.
Nước giếng
căn bản không có độc.
Lẽ nào là phu nhân nhà này giở trò?
Một thôn phụ bình thường
không thể gây ra chuyện lớn như vậy.
Một chiếc hũ gốm,
một tờ cáo thị,
một tin bịa đặt.
Đã khiến một ngôi làng yên bình
gần như đã bị phá hủy.
Hoang đường!
Đến bây giờ
ngài vẫn nghĩ rằng
đây chỉ là Sở Lỗi báo thù thôi sao?
Thảm án ở thôn Đồng Khang
ứng nghiệm với chữ "si".
Kẻ "si"
là bách tính trong thôn.
Sở Lỗi là Hắc Diệm.
Hắn đã vượt quá xa
việc giết người để báo thù.
Thứ hắn muốn
là thiên hạ đại loạn.
Lãng phu nhân,
Thuần Ngọc
cô từng nghe qua chưa?
Phường nhuộm
Tiêu Ký.
Con gái của Chưởng quầy
từng thành thân với con trai ta,
nhưng đột nhiên mất tích,
nên nhà ta đã hủy hôn.
Sở Lỗi
từng nghe qua chưa?
Nếu như ta nói
chuyện xảy ra ở thôn Đồng Khang,
là có người muốn trả thù Lãng gia,
cô có tin không?
Cái gì?
Ngài nói lại đi.
Tại sao?
Là ai muốn báo thù ta?
Ai muốn báo thù ta?
Tại sao?
Thả Lãng phu nhân ra.
Ngài nói đi!
Ở huyện nha
tìm cho cô ấy một căn phòng.
Rõ!
Ngài nói cho ta biết là ai?
Con trai ta!
Đây là bánh
Thu Nguyệt nương tử ở đối diện đem đến.
Ăn thử đi.
Đa tạ Minh phủ!
Không ngon à?
Ngon.
Ngươi không tò mò
tình hình điều tra của ta gần đây sao?
Nếu Minh phủ điều tra ra manh mối gì,
tự sẽ nói với ta.
Thôn Đồng Khang
đã bỏ mạng cả thôn rồi.
Chỉ còn có một người sống sót.
Hắn vẫn ra tay
chính là vì người nhà họ Lãng
đã lấy Thuần Ngọc.
Chúng ta đều biết
hắn tuyệt đối sẽ không
làm vậy chỉ để báo tư thù nhỏ nhặt.
Ngươi có biết
tàn dư của Hắc Diệm
đang ẩn náu ở đâu không?
Thực ra Hắc Diệm chẳng có tàn dư gì cả.
Hắc Diệm
chỉ có một mình Sở Lỗi.
Quả nhiên là như vậy.
Thực ra
người của Hắc Diệm không nhiều.
Nhưng đều tài trí xuất chúng,
thủ đoạn tàn nhẫn.
Vậy nên trên giang hồ
các bang phái lớn nhỏ
đều tự nguyện khuất phục,
chịu bị sai khiến.
Vài năm gần đây,
Sở Lỗi đã cắt giảm thuộc hạ.
Nhiều người ẩn náu giang hồ.
Nhiều người lên làm
thủ lĩnh của bang phái.
Hắc Diệm
tuy lực lượng mỏng.
Thực ra,
một mình Sở Lỗi
đã có thể khống chế toàn bộ
giang hồ, đạo tặc ở Lan Phường,
sai khiến bọn chúng tác oai tác quái.
Nhưng thỉnh thoảng,
hắn cũng kìm hãm bọn chúng.
Hắn làm như vậy
có lợi gì chứ?
Không cần lợi ích gì cả.
Hắn không vì lợi ích của riêng mình.
Hắn chỉ mong Lan phường
trở thành bộ dạng như hắn mong muốn.
Ăn đi!
Ta muốn gặp hắn một lần.
Nếu hắn muốn hiện thân
sẽ tự xuất hiện.
Nếu muốn ẩn mình
ta cũng không có cách nào.
Tất cả những điều
hôm nay ngươi nói với ta
đã khiến ngươi rơi vào nguy hiểm.
Ta nhất định sẽ không phụ ngươi.
Đa tạ.
Từ ngày mai
nhiệm vụ của ngươi
là bảo vệ Lâm Phiên.
Không được để xảy ra bất cứ sai lầm nào.
[Huyện nha Lan Phường]
Kiều đội trưởng!
Trùng hợp quá!
Ngươi vất vả rồi!
Ta biết,
Minh phủ vì sự an toàn của ta
nên sai ngươi ngày đêm bảo vệ ta.
Ta và Sở Lỗi là chiến hữu mà.
Mọi người cứ yên tâm.
Ở đây có chuyện gì vậy?
Quan gia đến rồi.
Đi thôi.
Đến xem sao.
[Cáo thị]
Quá ngông cuồng!
Cáo thị.
Từ hôm nay trở đi,
trong vòng năm ngày
thu nhận người Hắc Diệm.
Sau năm ngày,
ai không phải người của Hắc Diệm,
giết.
Tham, sân, si, ác, ái, dục, hận.
Tham sống
cũng là tham.
Dạo này đường phố không yên ổn,
ban đêm đừng ra ngoài một mình đó.
Có gì đáng sợ chứ.
Muội đừng làm ta lo lắng chứ.
Đúng là có người không sợ lạnh.
Đợi đã!
Chuyện gì thế?
Ngươi mặc như thế này là có ý gì?
Ta thấy rất nóng.
Ngươi nóng?
Thời tiết này mà ngươi nói ngươi nóng.
Quan gia,
có ai quy định trời tối
thì không được mặc như thế này không?
Ngươi nghĩ ta không trị nổi ngươi à?
- Ta nói cho ngươi biết...
- Đi đi!
Đi đi!
Đừng để ta thấy ngươi lần nữa.
Được rồi!
Thế nào?
Thật quá lộng hành!
Huynh xem,
nên bắt hết tất cả những người
có hình xăm Hắc Diệm.
Ta xem còn ai dám xăm nữa.
Muội dựa vào đâu để bắt người đây?
Người ta cũng không phạm pháp.
Cứ cho bây giờ muội bắt,
muội xem giờ còn kịp không?
Nhưng muội cũng không thể
bỏ đi không quản được.
Chuyện này sao vậy chứ?
[Nha môn]
Ta muốn hắn phải mở to mắt ra nhìn
ta khiến Lan Phường
trở lại thành thiên hạ của ta.
Dù sao cũng phải răn đe hắn một chút.