[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 28]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Hắn để lại thanh đoản kiếm này
là để thị uy.
Nhưng tại sao hắn lại
lấy thanh kiếm gỗ nhỏ đó đi?
Ngài nhìn thứ này xem.
Hồng thúc,
hãy nói cho ta biết,
thúc còn biết những gì?
Ta nghĩ ngài đã đoán được rồi.
Ta muốn chính miệng thúc nói ra.
Hắc Diệm
chính là
huynh của ngài.
Đi đi!
Con sẽ quay về.
Ta sẽ còn quay lại.
Ta luôn tưởng rằng
chữ "Anh" khắc trên thanh kiếm gỗ nhỏ đó
[Anh]
là tên chữ của ta.
Giờ xem ra
thanh kiếm gỗ đó
là đồ chơi của huynh ta.
Chữ Anh đó...
là tên húy của huynh ấy.
Không sai.
Hắc Diệm chính là Địch Anh.
Địch Anh.
Từ khi nào mà thúc biết được
huynh ấy ở Lan Phường?
Khi nhìn thấy hình vẽ
trên mảnh gốm này, ta mới biết.
Ngài ấy không thay đổi.
Hai người chạy chậm thôi, cẩn thận ngã!
Ca ca, huynh chạy chậm thôi!
Đợi đệ với.
Qua đây! Nhanh lên nào!
Thúc biết huynh ấy là Hắc Diệm.
Vậy tại sao thúc không nói cho ta biết?
Ngài muốn ta nói từ đâu đây?
Trước kia, chính gia chủ
đã tự tay đuổi ngài ấy đi.
Là cha ư?
Nếu Sở Lỗi thật sự là huynh của ngài,
thì huynh đệ các ngài sẽ tương tàn sao?
Ca ca, đệ cũng muốn có một thanh kiếm.
Không được, đệ vẫn còn nhỏ.
Đệ phải học nhiều vào.
Sau này nhà họ Địch
không có người như ngươi nữa.
Đi đi!
Huynh ơi,
còn chưa hết thời hạn năm ngày mà.
Sở Lỗi nói mà không giữ lời.
Vết dao lộn xộn,
chắc hẳn không chỉ do một người gây ra.
Có lẽ hung thủ không phải Sở Lỗi.
Không phải Sở Lỗi?
Vậy còn có thể là ai?
Hung thủ có thể là một trong số họ.
Minh phủ,
bốn người này đã tự thú,
chính họ đã giết người.
Các ngươi khai họ tên
và nghề nghiệp đi.
Trần Thái.
Thảo dân là Vương Liễu.
Mạnh Tề.
Hàn Phương.
Ta mở quán trà ở Đông thành.
Mạnh Tề
là thư sinh chuẩn bị đi thi.
Vương Liễu là thợ rèn.
Trần Thái
làm thuê ở tiệm thuốc.
Các ngươi đã nhận tội chưa?
Là bọn ta giết.
Tại sao?
Không phải vì tiền,
không vì báo thù,
không thù hằn gì nhau,
chỉ vì mạng sống.
Vậy hai người đã chết đó
có uy hiếp thế nào
đến tính mạng của các ngươi?
Trên cáo thị của Hắc Diệm
đã viết rất rõ ràng.
Trong vòng năm ngày,
hễ có người tự ý rời khỏi thành Lan Phường
thì sẽ chọn một người ngẫu nhiên để giết.
Có hai người tự ý rời khỏi thành,
thì chọn hai người ngẫu nhiên để giết.
Hôm đó hai người họ
có ý đồ tự ý rời khỏi thành,
bị bọn ta phát hiện.
Ngươi nghĩ kĩ chưa?
Khi nào xuất phát?
Giờ Tý đêm nay xuất phát.
Các ngươi muốn làm gì?
Giết người!
Các ngươi chạy mất
mà không màng đến sự sống chết
của người dân cả thành sao?
Hai người đó đi là xong chuyện,
chẳng vướng bận gì.
Nhưng phụ mẫu, thê tử, con cái bọn ta
đều ở đây.
Bọn ta có thể đi đâu được?
Huống hồ...
bọn họ mà đi
thì bách tính trong thành,
không biết ai sẽ phải chịu tai ương.
Bọn ta làm như vậy
thì có tội gì chứ?
- Đúng vậy!
- Đúng đó!
Đúng, bọn ta không có tội.
Bọn ta cũng muốn sống.
Hoang đường!
Không biết phân biệt trắng đen,
đúng sai, phải trái như vậy.
Mạnh Tề.
Ngươi là người có học mà.
Chỉ vì một tờ cáo thị,
và một
tin nhảm vô căn cứ,
mà một thôn Đồng Khang
đang yên đang lành
cứ thế biến mất rồi.
Bây giờ,
lại vì một tờ cáo thị,
Lan Phường cũng đi vào vết xe đổ đó ư?
Ta hỏi ngươi,
nếu trên tờ cáo thị đó viết rằng,
ngươi,
Mạnh Tề...
chỉ cần cả nhà ngươi,
già trẻ, gái trai,
phụ nữ, trẻ em,
tất cả chết hết,
thì bách tính Lan Phường
được bình an vô sự.
Liệu ngươi có hy sinh cả nhà mình không?
Trả lời ta!
Nếu Minh phủ có thể
trừng phạt hung thủ thật sự
giống như ngài đã nói,
mang Hắc Diệm ra trước pháp luật,
thì liệu bách tính cả huyện
có phải nơm nớp lo sợ hay không?
Đúng đấy!
Bọn ta cũng đâu muốn như vậy!
Bọn ta chỉ muốn sống thôi!
Lôi xuống!
Vâng!
Bọn ta vì bách tính trong thành!
Đi mau!
Bọn ta không hề sai!
Bọn ta không sai!
Minh phủ!
Minh phủ.
Bảo tất cả bọn họ vào vị trí,
luân phiên tuần tra trên phố.
Tuyệt đối không được để
chuyện như vậy xảy ra lần nữa.
Bãi đường.
Thật không công bằng!
Chẳng quan tâm đến
sự sống chết của người dân!
[Từ hôm nay trở đi, trong vòng năm ngày
thu nhận người Hắc Diệm.]
[Sau năm ngày,
ai không phải người của Hắc Diệm, giết.]
Hoài Anh.
Từ hôm nay trở đi,
ngươi ở lại huyện nha của ta đi.
Chuyện đã rối ren như thế này rồi,
ngươi không cần mạo hiểm nữa.
Minh phủ,
ngài đã nghĩ ra cách ứng phó rồi à?
Vẫn chưa.
Minh phủ.
Người như hắn ta không đáng đâu.
Ngài làm người có giới hạn,
như vậy chỉ làm hại đến
người bên cạnh ngài thôi.
Đi nghỉ ngơi đi.
Đa tạ, đa tạ.
Hoài Anh à.
Bước tiếp theo
ngài định thế nào?
Nếu Sở Lỗi
thật sự là Địch Anh...
Thì huynh ấy sẽ tự đến tìm ta.
Cho dù có đến
thì cũng phải đợi
sau khi hết thời hạn năm ngày.
Khi thời hạn năm ngày kết thúc,
ngài ấy chắc chắn nói được làm được.
Vậy Hồng thúc thấy
ta có thể làm thế nào?
Ta thấy...
Cấp báo lên Thứ sử,
xin ngài ấy phái binh
đến đóng quân ở Lan Phường,
bắt những kẻ có hình xăm Hắc Diệm.
Ít nhất là có thể ổn định
tình cảnh rối ren trước mắt.
Nếu bắt tất cả những bách tính
có hình xăm Hắc Diệm,
thì đại lao của huyện nha chúng ta
không thể chứa hết được.
Nhưng một khi hết thời hạn năm ngày,
những kẻ có hình xăm Hắc Diệm
sẽ có mặt khắp Lan Phường.
Ngài đã quên tình hình hỗn loạn
khi mới tới Lan Phường rồi sao?
Những người đã xăm ký hiệu của Hắc Diệm,
suy cho cùng vẫn là bách tính mà thôi.
Bọn họ chẳng làm gì phạm pháp.
Bọn họ
chỉ muốn được sống mà thôi.
Hắc Diệm đại nhân xin đừng giết ta.
Treo lên, treo lên đi.
- Ta cũng có rồi.
- Đúng rồi.
Con quay lại đây!
Quay lại!
Con chạy làm gì?
- Mẹ muốn tốt cho con thôi.
- Con không muốn!
Con
quay về với mẹ!
Cô đang làm gì vậy?
Minh phủ.
Trên người ta không có
hình xăm Hắc Diệm!
Ta không sợ chết.
Xin đừng giết ta!
Xin hãy để con trai ta được sống,
Minh phủ!
Đa tạ Minh phủ, đa tạ Minh phủ!
Không muốn!
Đi!
- Con không muốn!
- Đi thôi!
Đi mau!
Con không...
Hồng thúc,
giờ thúc có còn thấy
ta nên báo lên Thứ sử
phái binh lính đến bắt
những người này không?
Xin đừng giết ta!
Về thôi.
Cầu xin Hắc Diệm đại nhân
đừng giết ta.
Càn rỡ quá rồi!
Cảnh tượng thế này
còn cần chúng ta đi tuần sao?
[Huyện nha Lan Phường]
Hoài Anh à.
Ngài đang làm gì vậy?
Ta đang nghĩ về vụ án của Thuần Ngọc.
Hiện giờ,
vụ án phu thê Trần Lão Lục bị giết,
vụ án Long đồ tể bị giết,
còn cả
vụ thảm án ở thôn Đồng Khang,
coi như là đã điều tra rõ ràng rồi.
Chỉ có mỗi vụ án Thuần Ngọc,
vẫn còn một điểm ta nghĩ mãi không ra.
Sở Lỗi
đã ra tay với Lâm Phiên
để trừng phạt, cảnh cáo.
Nếu Thuần Ngọc
thực sự bị Sở Lỗi giết hại,
vậy thì có vấn đề rồi.
Tại sao đến tận mười năm sau
hắn mới bắt đầu ra tay báo thù?
Vụ án Thuần Ngọc
là khởi đầu cho hàng loạt vụ án sau này.
Vụ án phu thê Trần Lão Lục bị giết,
vụ án Long đồ tể,
vụ thảm án ở thôn Đồng Khang,
tương ứng với
"yêu",
"hận",
"dục",
"si".
Ngoài ra,
thời hạn năm ngày của cả thành Lan Phường
thì tương ứng với
"tham".
Vậy "sân"
và "ác",
Sở Lỗi sẽ thể hiện bằng cách nào đây?
Nếu giờ chúng ta vẫn cứ tùy cơ ứng biến
thì sẽ chỉ mãi rơi vào thế bất lợi.
Nếu ta không thể làm rõ vụ án Thuần Ngọc,
thì ta sẽ chẳng làm được gì cả.
Phu nhân ở đây
có quen không?
Chờ chết thôi mà,
ở đâu cũng vậy.
Địch mỗ có chuyện này không rõ,
mong Lãng phu nhân
nói với ta sự thật.
Minh phủ hỏi đi.
Ta sẽ không nói dối ngài.
Sau khi được gả tới Lãng gia,
tình cảm giữa
Thuần Ngọc và con trai phu nhân thế nào?
Tình cảm không tốt.
Thực ra lúc đầu,
ta rất thích cô nương Thuần Ngọc ấy.
Nó xinh đẹp,
thông minh, khéo léo,
tâm địa lương thiện.
Nhưng từ khi nó được gả đến Lãng gia
đã chẳng còn dáng vẻ tươi cười nữa.
Mãi đến khi nó mất tích,
ta mới biết rằng,
nó và con trai ta
chưa từng viên phòng.
Nếu vậy thì
tại sao
không dứt khoát từ chối mối hôn sự này?
Lãng gia chúng ta
ở thôn Đồng Khang
cũng được coi là nông hộ lớn, có máu mặt.
Sao mà phải từ hôn?
Chẳng lẽ muốn con trai ta
tác thành cho Thuần Ngọc
và tên người tình nghèo rớt mồng tơi
của nó sao?
Người tình?
Đúng vậy.
Đứa nhỏ này
đã sớm tự định hôn ước với người tình.
Chỉ là cha của con bé,
Chưởng quầy phường nhuộm Tiêu Ký,
xen vào ngăn cản,
nên mới không thể kết hôn.
Buông con gái ta ra!
Ngươi cút đi cho ta!
Ta nói cho ngươi biết,
nếu không có công danh
thì đừng hòng gặp lại con gái ta.
Ngươi cút đi cho ta!
- Thuần Ngọc.
- Cha! Bỏ con ra!
Nàng hãy chờ ta.
Đi thôi!
Sở Lỗi!
Đừng đi mà!
Đi thôi!
Sở Lỗi!
- Chàng đừng đi!
- Đi theo cha!
Sở Lỗi!
Nhưng trước kia, khi ta hỏi bà,
chẳng phải bà nói
chưa từng nghe đến Sở Lỗi mà?
Quả thực ta không quen người này.
Cũng chưa từng gặp mặt.
Ta lại càng không muốn biết
hắn là ai!
Sao vậy?
Ta bảo con trai ta bỏ Thuần Ngọc,
Minh phủ thấy có chỗ nào
không thỏa đáng sao?
Ta chỉ đang nghĩ,
nếu Lãng phu nhân
có thể sớm tác thành cho bọn họ,
bỏ mối hôn sự
hữu danh vô thực này,
thì thôn Đồng Khang các người
đã không gặp phải kiếp nạn này rồi.
Có lẽ,
con trai bà
còn có thể sống tiếp.
Đây chính là chân tướng
của buổi tối hôm đó.
Tối hôm đó,
cô con gái Thuần Ngọc của ông
ngoài mặt là về nhà thăm người thân,
nhưng thực tế
đã hẹn trước với Sở Lỗi,
cùng nhau bỏ trốn trong đêm rồi.
Sở Lỗi,
thông qua con đường này,
lẻn vào phòng của Thuần Ngọc
để gặp nhau.
Sở Lỗi,
trong lúc đang trèo vào
thì đột nhiên gặp
Long đồ tể say rượu,
đang trên đường về nhà, tình cờ đi ngang.
Sở Lỗi.
Lúc nãy ta đang leo lên
thì bị Long đồ tể nhìn thấy.
Vậy làm sao bây giờ?
Chúng ta còn đi được không?
Cũng chưa chắc là chuyện xấu.
Đến lúc này
hắn nghĩ ra một kế.
Sở Lỗi
cõng người giấy
ở phường nhuộm Tiêu Ký
do Thuần Ngọc làm
rồi leo ra ngoài.
Mục đích
chính là để Long đồ tể nhìn thấy
và làm chứng việc
hắn bắt cóc Thuần Ngọc
là thật.
Hắn làm như vậy
là để bảo vệ danh tiết cho Thuần Ngọc.
Một nữ tử đã kết hôn
lại trốn theo nam nhân khác,
chuyện này mà truyền ra ngoài
thì sẽ rất tai tiếng.
Đây cũng chính là lý do
ông phát hiện căn phòng
của Thuần Ngọc ngổn ngang bừa bãi,
nhưng ông ở ngay gần đó
mà lại chẳng nghe thấy động tĩnh gì.
Vậy khi xảy ra vụ án ông đang ở đâu?
Ta ở ngay gian nhà bên cạnh.
Phòng con gái ông náo loạn như vậy
mà ông không biết gì hết à?
Thuần Ngọc đã được gả cho người khác,
sao có thể làm ra
chuyện quá giới hạn như vậy chứ?
Minh phủ,
ngài không thể hủy hoại
sự trong sạch của con gái ta.
Tiêu Chưởng quầy ơi là Tiêu Chưởng quầy,
ông có biết
sau khi Thuần Ngọc gả vào Lãng gia,
chưa từng cùng phu quân
viên phòng không?
Ngài...
Ông biết.
Ông biết điều đó.
Còn có một chuyện
chắc chắn ông cũng biết.
Tối hôm đó,
Thuần Ngọc đã thu dọn
tất cả số tư trang đáng giá của mình
và rời đi.
Sau khi sự việc xảy ra,
ông kiểm tra lại và biết ngay
Thuần Ngọc và Sở Lỗi
đã hẹn nhau bỏ trốn.
Nhưng ông lại giấu nhẹm mọi chuyện,
dẫn đến việc Sở Lỗi bị bắt giam.
Thuần Ngọc
đến nay không rõ tung tích.
Ông nói xem,
thứ mà ông bảo vệ
rốt cuộc là danh dự của con gái ông
hay là thể diện của chính ông?
Ta...
Ông nhìn thứ này xem.
[Thuần Ngọc]
Thuần Ngọc.
Đây là thứ
mà ta phát hiện ra
trên bàn của Long đồ tể.
Tối hôm đó,
Long đồ tể vô tình
nhìn thấy bóng người
trên tầng hai phường nhuộm Tiêu Ký.
Hắn nhìn thấu kế hoạch của Sở Lỗi,
thế là
trong lòng nảy sinh tà niệm.
Khi Thuần Ngọc nhìn thấy hắn tắt đèn,
bèn cầm theo tay nải
lặng lẽ đi ra ngoài
theo những gì đã hẹn trước đó.
[Phường nhuộm Tiêu Ký]
Lúc này,
Long đồ tể thấy xung quanh không có ai,
liền lao vào Thuần Ngọc,
kéo cô ấy vào tiệm thịt của mình.
Ông muốn làm gì?
Muốn bỏ trốn cùng gã nam nhân kia chứ gì?
Cô phải nghe lời ta.
Hắn ta không biết rằng
hoa tai của Thuần Ngọc
đã rơi trên phố.
Về sau Sở Lỗi
chờ mãi không thấy Thuần Ngọc
nên quay lại tìm.
Hắn nhặt được hoa tai của Thuần Ngọc
ở bên ngoài tiệm thịt.
Nhưng sau khi xảy ra chuyện
lại bị Long đồ tể vu cáo,
Tiêu chưởng quầy ông
thì đổ thêm dầu vào lửa,
Sở Lỗi bị bắt giam.
Về sau, hành lý của Thuần Ngọc
bị Long đồ tể bán dần.
May mà hắn không biết nhiều chữ
nên hai chữ "Thuần Ngọc"
[Thuần Ngọc]
hắn không nhận ra.
Vậy nên
mới giữ lại tấm vải bọc này
[Thuần Ngọc]
để lau dao,
bọc thịt.
Con gái ta!
Con gái của ta ơi!
Thuần Ngọc!
Tiêu chưởng quầy,
sợ là ông
vĩnh viễn không ngờ được,
hung thủ giết con gái ông
lại ở ngay đối diện
phường nhuộm Tiêu Ký.
Tiêu Chưởng quầy,
ông cố ý che giấu
khiến hung thủ thật sự
nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật.
Người tốt
không được chết tử tế.
Long đồ tể đã chết,
không thể bị trừng trị.
Ông đã biết tội chưa?
Ta biết tội rồi.
Biết tội rồi.
Đưa ông ta đi!
Con gái ơi!
Minh phủ,
ngài phá giải vụ án này hay lắm!
Chỉ là,
vụ án Thuần Ngọc coi như đã được phá giải,
nhưng thời hạn năm ngày này có ý nghĩa gì
với Sở Lỗi chứ?
Án
phải giải quyết từng vụ, từng vụ một.
Thời hạn năm ngày
cứ để nó trôi qua từng ngày, từng ngày đi.
Hắc Diệm xuất hiện ở nhà Lâm Phiên
chỉ vì trừng trị hắn sao?
Ngươi đã giết Lâm Phiên?
Hắn không nên tiết lộ bí mật của ta.
Dù sao cũng phải răn đe hắn một chút.
Hắc Diệm giết chết một người
dễ như trở bàn tay,
rốt cuộc vì sao lại giữ lại mạng hắn?
Lâm Phiên!
Tào nương tử,
vừa nãy ta đi ngang qua,
nghe thấy cô đang đánh đàn,
không kìm lòng được nên nghe một lúc.
Nếu có làm phiền,
mong Tào nương tử đừng trách,
đừng trách.
Ta không trách.
Khúc nhạc này thế nào?
Ta là người thô lỗ,
cũng không hiểu âm luật.
Ta chỉ cảm thấy hay,
cũng không biết giải thích là hay thế nào.
Ta sớm đã biết ngươi từng là thư sinh,
sao phải giả vờ là người thô lỗ?
Tào nương tử,
nếu cô không có chuyện gì
thì ta...
Ta muốn gặp hắn
trước khi Minh phủ gặp mặt hắn.
Ai... ai cơ?
Ngươi biết ta đang nói ai mà.
Ta cũng biết
ngươi có thể cho ta gặp hắn.
[Huyện nha Lan Phường]
Minh phủ, bọn ta biết lỗi rồi!
Biết lỗi...
Im miệng!
Đại nhân!
Các ngươi
lạm sát người vô tội,
theo luật đáng bị chém đầu.
Bản quan
đã báo lên Hình bộ.
Tất cả
đều luận tội theo luật pháp Đại Đường.
Hôm nay
đã là ngày cuối cùng
trong thời hạn năm ngày của Hắc Diệm.
Bản quan biết
mọi người
đều sợ Hắc Diệm.
Mọi người đều có ý
xăm ký hiệu của Hắc Diệm.
Bản quan vô dụng,
đến bây giờ
vẫn không biết Hắc Diệm
rốt cuộc là ai.
Đến giờ cũng vẫn không biết
Hắc Diệm
rốt cuộc muốn làm gì.
Các vị sợ Hắc Diệm.
Bản quan hiểu.
Trên thông báo của Hắc Diệm có viết,
hễ là những người không có
hình xăm ký hiệu của Hắc Diệm
đều sẽ chết.
Vậy được thôi,
để huyện nha ra mặt,
[Huyện nha Lan Phường]
chuẩn bị
cho mọi người một tấm vải
có vẽ ký hiệu của Hắc Diệm.
Vậy thì mọi người
đều là Hắc Diệm rồi.
Hắc Diệm
sẽ không thể lạm sát người vô tội,
không thể tiếp tục tàn sát những ai
đã là người của Hắc Diệm.
Từ hôm nay trở đi,
cả huyện Lan Phường ta
chỉ có một mình Địch Nhân Kiệt
không có ký hiệu Hắc Diệm.
Hắn muốn giết
thì đến giết Địch Nhân Kiệt ta
là được rồi.
Nếu làm thế này
mà Sở Lỗi
còn né tránh không gặp,
thì có nghĩa là hắn thua rồi.
Minh phủ,
ngài đang tự đẩy mình vào hiểm cảnh đó.
Ta chỉ muốn làm cho hắn
không còn lựa chọn nào khác,
chỉ có thể tìm ta.
Thôn Đồng Khang
đã bị diệt thôn rồi.
Chỉ còn có một người sống sót.
Hắn vẫn ra tay,
chính là vì người nhà họ Lãng
đã lấy Thuần Ngọc.
Hắn tuyệt đối sẽ không
làm vậy chỉ để báo mối thù riêng nhỏ nhặt.
Vụ án Thuần Ngọc
là khởi đầu cho hàng loạt vụ án sau này.
Vụ án phu thê Trần Lão Lục bị giết,
vụ án Long đồ tể,
vụ thảm án ở thôn Đồng Khang,
và thời hạn năm ngày
của cả thành Lan Phường.
Hắn làm như vậy
có lợi gì chứ?
Hắn không cần lợi ích gì cả.
Hắn không vì lợi ích của riêng mình.
Hắn chỉ hy vọng Lan Phường
trở thành dáng vẻ mà hắn mong muốn.
Minh phủ!
Xảy ra chuyện rồi!
Tào nương tử mất tích rồi.
Minh phủ!
Nha dịch ở cổng thành nói
Tào nương tử đã đi được tầm
một canh giờ rồi.
Sao hắn không nói sớm?
Có lẽ vì bình thường Tào nương tử
cũng hay ra ngoài,
nên bọn họ không thấy gì bất thường.
Lúc này có thể đánh đồng
với ngày trước được sao?
Hoài Anh.
Cô ấy đã viết gì trong thư vậy?
Cô ấy muốn giải quyết
loạn lạc ở Lan Phường
chỉ với sức của một mình mình?
Sao cô ấy lại có suy nghĩ như vậy?
Cô ấy có mối quan hệ gì với Địch Anh?
Chẳng qua là mối quan hệ
truyền thụ cầm nghệ mà thôi.
Địch Anh sao có thể nghe cô ấy được?
Ta sẽ làm rõ chuyện này.
Lâm Phiên!
Hắn dẫn Tào An đi rồi.
Tào An có ký hiệu của Hắc Diệm.
Hắn sẽ không nuốt lời chứ?
Hắn không thể nuốt lời được.
Ngài đã giải được tất cả câu đố rồi.
Hãy dẫn ta đi gặp hắn.
Được.
Chỉ hai người chúng ta thôi.
Ngài không sợ đây là cạm bẫy à?
Có ngươi ở đây,
ta không sợ.
Ngài có từng nghĩ đến vấn đề này không?
Tại sao Sở Lỗi theo lời ta nói
cùng Sở Lỗi mà ngài suy luận ra
lại có khác biệt về tính cách lớn đến thế?
Ta thì thấy
không khác biệt lắm.
Sở Lỗi theo lời ta nói
có thể để cho tên Long đồ tể kia
sống tạm thêm những mười năm không?
Sở Lỗi theo lời ngươi nói,
tại sao mười năm sau hắn mới báo thù?
Đúng vậy.
Bởi vì Thuần Ngọc
cùng tên Long đồ tể kia,
và cả thôn Đồng Khang,
đều chẳng liên quan gì đến hắn.
Vậy tại sao hắn phải gây án?
Bởi vì ta.
Bởi vì hắn thấy vui.