[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 29]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Chúng ta phải
đi đâu thế?
Không vội.
Ngài sắp được gặp hắn rồi.
Trước đây ta từng điều tra một vụ án,
kẻ gây án tên là Điêu Tiểu Quan,
là một Hắc Diệm.
Hắn cũng có một con chim ưng.
Ký hiệu Hắc Diệm trên người hắn
xăm trên lưỡi.
Chắc là để che giấu.
Nếu muốn giấu thật,
giấu trong lòng không tốt sao?
Có gì dễ che giấu
hơn ký hiệu
vô hình chứ?
Cẩn thận.
Trên cát
sẽ khó đi hơn đấy.
Ngài không vội à?
Không vội.
Dù gì cũng sắp gặp rồi,
sớm hơn hay muộn hơn
cũng không khác gì.
Nói đến đây,
ta kể cho ngài một câu chuyện mới.
Về Sở Lỗi?
Từ nhỏ hắn đã nổi loạn,
về sau
lại quen biết
một đám người cũng nổi loạn như hắn.
Bọn chúng đều là tội nhân.
Bọn chúng
không có chút lòng thương hại nào.
Chúng điên cuồng giết chóc
để tôi luyện ý chí và nội tâm
của bản thân.
Hắn hận thế giới này,
vì người đầu tiên vứt bỏ hắn
là phụ thân của hắn.
Từ đó,
chỉ để có thể sống tiếp
hắn đã tiêu hao toàn bộ sức lực.
Chuyện như thế này
xảy ra hết lần này đến lần khác.
Hắn luôn là người cuối cùng sống sót.
Thế là giết chóc
trở thành thói quen.
Trong lòng hắn,
ngoài châm biếm, giễu cợt ra,
chỉ có lạnh lùng vô tình.
Cuối cùng có một thứ
đã thay thế tất cả.
Đó là phẫn nộ.
Minh phủ.
Lời ngài nói và những gì ta suy đoán
có gì khác biệt?
Có.
Trong phiên bản của ta,
người đánh Sở Lỗi
không phải binh lính biên cương,
mà là Hắc Diệm.
Hắc Diệm mà hắn
hướng đến,
nương nhờ.
Ngài phát hiện ra từ khi nào?
Sau khi công bố phá xong vụ án
Thuần Ngọc.
Ngươi từng hỏi ta
vì sao
Sở Lỗi trong vụ án Thuần Ngọc
và Sở Lỗi mà ngươi nói
có sự khác biệt lớn như vậy.
Vì tất cả những gì ngươi nói
đều là ngươi bịa ra.
Sở Lỗi theo lời ngươi nói
căn bản không phải Sở Lỗi,
mà là bản thân ngươi.
Các ngươi
đều không phải con người,
mà là cỏ rác.
Lâm Phiên.
Ngươi không hề thích cái tên này nhỉ?
Ngươi tên là Địch Anh
đúng không?
Huynh của ta.
[Lâm Phiên]
[Địch Anh]
Bị đệ đoán ra hết rồi.
Đệ đệ của ta.
Không hổ danh là Địch Nhân Kiệt
phá án như thần.
Chắc chắn đệ có
rất nhiều câu hỏi muốn hỏi ta.
Lâm Phiên là ai?
Lâm Phiên là ai không quan trọng.
Hắn chỉ là một tên
vô danh tiểu tốt từng bị ta giết.
Ngươi tên gì?
Hắc Diệm không giết kẻ vô danh.
Ta tên là Lâm Phiên.
Ta cầu xin ngài,
ta không thể gia nhập Hắc Diệm.
Ta trên có cha mẹ, dưới còn con thơ...
Sở Lỗi thì sao?
Sở Lỗi
giống như những gì đệ đoán.
Hắn là một kẻ vô dụng.
Một tên thư sinh
nhập ngũ vì nữ nhân,
đến Lan Phường
đã phải vào tù,
rồi đột tử trong đó.
Quả thực
là ta nhặt xác cho hắn.
Vì sao?
Vì sao ư?
Ta muốn trở thành Lâm Phiên.
Ta nhặt xác cho hắn,
ta sẽ là Lâm Phiên.
Giữa hai người họ
tốt hay xấu đã không còn quan trọng rồi.
Đã lâu quá rồi,
chẳng còn bằng chứng gì nữa.
Ta nói gì
thì là như thế.
Không đúng.
Vết thương này của ta,
đệ giải thích như nào?
Vết thương đó do huynh tự đâm.
Huynh rất thông minh,
đã thành công xóa tan
những nghi ngờ của ta về huynh.
Hung khí thì sao?
Huynh giấu đi rồi.
Sau đó
còn để trên đầu giường Tào An.
Tào An là nhân chứng của ta đấy.
Trong tiệm đá của huynh
có nhiều bức tượng hình người như vậy,
muốn lừa Tào An
không khó.
Lâm Phiên.
Ngươi đã giết Lâm Phiên?
Có một việc ta luôn muốn hỏi huynh.
Trốn ở bên cạnh ta
thú vị lắm à?
Cực kỳ thú vị,
hơn nữa,
cực kỳ an toàn.
Ta cũng muốn nói với đệ một việc.
Việc đệ cho toàn bộ bách tính trong thành
tấm vải có ký hiệu Hắc Diệm
thật sự rất cao siêu.
Đệ ép ta
chỉ còn nước gặp đệ.
Huynh thật sự bị ta ép ra mặt ư?
Tào An đâu?
Đệ đệ,
nếu đệ không đến Lan Phường,
có thể ta sẽ dùng cái tên Lâm Phiên này
sống ở đây cả đời.
Ta thích Lan Phường trước đây.
Kẻ mạnh hoành hành,
kẻ yếu yên vị.
Đây chính là diện mạo
mà Lan Phường nên có.
Kẻ mạnh tuân thủ luật pháp,
kẻ yếu
an cư lạc nghiệp.
Luật pháp
duy trì trật tự ở đây,
đây mới là diện mạo ta thích.
Luật pháp?
Luật pháp là gì?
Đệ có thể bảo vệ họ cả đời không?
Đệ cứu Tiểu Vy,
cứu Thu Nguyệt, cứu Vọng Đông.
Làm quan một nhiệm kỳ,
tạo phúc cho một phương,
đệ thăng quan rồi, đệ đi mất,
còn họ thì sao?
Người kế nhiệm thì sao?
Có thể tiếp tục bảo vệ luật pháp không?
Dù sao những người trước đó,
ta không thấy họ làm được.
Con người nắm giữ quyền lực,
ắt sẽ mất kiểm soát.
Luật pháp.
Luật pháp cái thá gì!
Cá lớn nuốt cá bé
mới là đạo lý của thế gian này!
Nước của Lan Phường
rất quý giá!
Huynh nói đúng.
Huynh à,
trước khi ta đến,
Lan Phường là Lan Phường,
sau khi ta đi,
Lan Phường
vẫn là Lan Phường.
Ta biết,
muốn thay đổi Lan Phường rất khó.
Ta chỉ muốn
dốc chút sức lực nhỏ bé của mình
làm chút gì đó.
Lựa chọn của huynh
là làm người bảo vệ
trật tự cũ của Lan Phường,
còn lựa chọn của ta
là hy vọng
lòng người có thiện ác.
Ác
sẽ khiến con người tàn sát lẫn nhau,
còn thiện
mới có thể khiến con người cùng tồn tại.
Thứ mà luật pháp
bảo vệ
chính là phần thiện trong lòng người.
Đạo lý nhảm nhí.
Những thứ này đều là đạo lý nhảm nhí
mà Địch Tri Tốn dạy đệ.
Huynh không cần biết là ai dạy ta.
Kiên trì với cái thiện
không hề sai.
Đệ câm miệng.
Nếu trong lòng
những kẻ thấp kém này có cái thiện,
ta có đạt được ý đồ không?
Ta chỉ dùng một lý do vô căn cứ,
kết quả thì sao?
Đệ đều nhìn thấy rồi.
Chỉ vì để cho ta thấy
tất cả những thứ này,
huynh đã khiến Lan Phường
trở nên hoàn toàn khác biệt,
trở thành địa ngục trần gian.
Là ta biến Lan Phường
thành địa ngục trần gian sao?
Là nhân tính của họ
biến nơi này thành địa ngục trần gian.
Ta
muốn nói với đệ tất cả những điều này
là đạo trời!
Cuối cùng ta cũng hiểu
năm đó vì sao cha
đuổi huynh ra khỏi nhà.
Đệ nói gì?
Ta luôn nhớ
bộ dạng năm đó khi huynh rời khỏi nhà.
Sau này nhà họ Địch
không có người như ngươi nữa.
Có lẽ chỉ như vậy
mới có thể giữ mạng sống cho nó.
Rất đáng thương.
Đệ nói lại lần nữa xem.
Năm đó cha
đuổi huynh ra khỏi nhà
là đúng.
Huynh,
huynh thật sự rất đáng thương.
Đây chính là kiếm Vũ Long
mà Địch Tri Tốn cho đệ.
Giống hệt đệ,
thứ vô dụng!
Hôm nay,
ta nhất định sẽ bắt huynh về quy án!
Ta có tội gì?
Ta chưa từng giết người,
trên người cũng không có
hình xăm Hắc Diệm.
Cả đời đệ
tôn sùng luật pháp Đại Đường.
Luật pháp Đại Đường
không trị được tội của ta.
Đệ cũng không cứu được Tào An.
Hay là thế này đi,
đích thân đệ giết ta,
chứng minh pháp luật vô dụng,
há chẳng phải rất tuyệt sao?
Bắt cóc
cũng phạm pháp.
Sao đệ biết không phải
cô ta tự nguyện?
Đúng rồi.
Cô ấy không nói với đệ
chuyện giữa hai chúng ta ngày trước à?
Đệ đệ,
đệ chỉ có chút bản lĩnh này thôi à?
Nếu đệ không dốc hết sức,
ta sẽ đi cắt cổ Tào An.
Ngu muội vô tri.
Hôm nay
ta sẽ tiễn đệ đi gặp Địch Tri Tốn.
Đệ
muốn bắt ta,
cuối cùng
lại giết ta.
Đệ và ta
rốt cuộc là ai...
có tội?
Đạo trời
không sai.
Đệ
Địch Tri Tốn
cũng không sai.
Thứ sai
là nhân tính.
Tào An đâu?
Ta tưởng
nhà họ Địch
chỉ là nơi bắt đầu của ta.
Ai ngờ
cũng là
đường về của ta.
[Địch Nhân Kiệt thời thơ ấu]
Ta cũng muốn một thanh kiếm
giống như của huynh vậy.
[Địch Anh thời thiếu niên]
Giống ta không được đâu.
Đệ phải nghe lời của cha,
sau này chăm chỉ đọc sách,
trở thành một người
mà cha cảm thấy có ích.
Lại đây.
Ca ca, huynh chậm thôi.
Lại đây, lại đây chút.
Đợi ta với.
Tịnh Châu
là quê hương của ngài ư?
Vùng hoang dã Tịnh Châu
có phong tục kỳ lạ,
để xác chết ở ngoại ô nuôi chim, thú.
Trần thế có phiền não gì.
Xem nhẹ sinh tử xác thịt.
Đây là chính ý cảnh
giữa âm cung và âm chủy.
Quê hương,
trong vài chữ này
chỉ là nơi ta hồi tưởng.
[Anh]
Loài chim sơn ca
là nhớ nhà nhất.
Dù cho nó có bị đưa đến nơi đâu
thì nó vẫn sẽ tìm mọi cách
trở về nhà của mình.
Nếu chúng ta chữa khỏi cho nó
nhất định nó sẽ về được nhà.
[Anh]
Đạo lý nhảm nhí.
Những thứ này đều là đạo lý nhảm nhí
mà Địch Tri Tốn dạy đệ.
Ta chỉ dùng một lý do vô căn cứ.
Là ta biến Lan Phường
thành địa ngục nhân gian sao?
Nước của Lan Phường rất quý giá.
Chỉ còn nước gặp đệ.
Luật pháp cái thá gì.
Vì sao?
Muốn nói với đệ tất cả những điều này
là đạo trời!
Nếu đệ không đến Lan Phường,
có thể ta sẽ dùng cái tên Lâm Phiên này
sống ở đây cả đời.
Hoài Anh, Hoài Anh.
Kiếm của ta đâu?
Kỳ lạ quá.
Đi đâu mất rồi?
Hoài Anh,
ta hỏi đệ đấy.
Kiếm của ta đâu?
Ở đây ư?
Sao lại không có?
[Huyện nha Lan Phường]
Người ta đều bảo
tết Trùng Dương cắm thù du
có thể xua đuổi tà ma,
cầu được sống lâu,
cũng chẳng biết là thật hay giả.
Thù du còn gọi là ngô du,
có vị cay dùng làm thuốc.
Chính vì
vị cay nồng của nó
nên mọi người cảm thấy lợi hại,
bèn gửi gắm hy vọng.
Hôm nay chính là tết Trùng Dương,
cô muốn cùng bọn ta đi leo núi không?
Nếu cô muốn đi leo núi,
mau chóng đến sảnh trước
xử lý việc công,
hôm nay nhiều việc,
một mình Kiều Thái không làm xuể.
Tuân lệnh!
Tào nương tử,
ta nhờ thầy bói tính cho rồi.
Bát tự của hai người
đều thuộc âm,
dễ gặp chuyện thị phi.
Tháng chín
thuần dương,
thích hợp tổ chức hôn lễ.
Vậy nên
cô chọn một ngày đi.
Hôm nay đã là mồng chín,
phải gấp thế sao?
Nếu cứ gấp thế này từ trước
thì bây giờ cũng không đến nỗi này.
Thế nên cô chọn một ngày đi.
Chuyện hôn sự
cứ để Hoài Anh quyết định đi.
Ngài chọn một ngày đi.
Thúc chọn đi.
Ngài không hỏi ngày gì đã bảo ta chọn
thì còn ra cái gì?
Vậy thì ngày 20 tháng này đi.
Ngày 20.
Ngày 20 nhật thực toàn phần,
cực âm, cực tối.
Không được.
Ngày kết hôn
để Tào nương tử quyết định là được.
Ta không nói được Tào nương tử,
giờ cũng không nói được ngài sao?
Ngài nói xem, nếu ngài và Tào nương tử
đã quyết định chuyện hôn sự,
thì nên nhanh chóng tổ chức hôn lễ.
Ngài trì hoãn như vậy là sao?
Ngài không đủ thành tâm,
ta nói ngài biết.
Được rồi.
Ta biết ngài vẫn còn để bụng,
nhưng người mất đã mất...
Được rồi.
Bát nước hất đi...
Không nói chuyện này nữa.
Việc này ngài trì hoãn như thế
thì khó thành lắm.
Ta...
Vậy làn điệu Tịnh Châu
là hắn dạy nàng.
Chỉ là mối quan hệ
chỉnh âm dạy nhạc thôi,
cho nên
mới không nhắc lại.
Nàng vẫn nên nói với ta.
Trong Thần Dị Ký viết,
phía nam Lan Phường có dòng suối tiên tửu.
Vào ngày trăng non,
lúc rảnh rỗi,
múc một bình nước suối,
tâm như hồi sinh,
ước nguyện trong lòng
sẽ thành hiện thực.
Lòng không lo nghĩ,
thì sẽ chẳng sợ hãi.
[Suối Nguyệt Nha]
Múc một bình nước suối,
trong lòng sẽ không còn lo nghĩ ư?
Có hay không
thử là biết.
Suối Nguyệt Nha
cách chúng ta cũng không xa.
Nếu nhanh
thì năm ngày là đến.
Chúng ta đi xem đi.
Đi cho khuây khỏa cũng tốt.
Được.
Lần này hai người đi
là đi về hướng An Tây,
phía bắc là núi,
phía nam là sông, thuộc âm,
thế nên trên đường đi
nhất định phải cực kỳ cẩn thận,
tuyệt đối đừng động vào
những thứ liên quan đến
chùa chiền, thần phật,
đạo quán mồ mả.
Yên tâm, bọn ta sẽ cẩn thận.
Hồng thúc,
thúc yên tâm.
Họ đến suối Nguyệt Nha du ngoạn,
rảnh rỗi động vào những thứ đó làm gì?
Cẩn thận.
Minh phủ.
Đi đường cẩn thận.
Nhớ kỹ, tuyệt đối đừng đến
chùa chiền, đạo quán.
Hồng thúc,
từ lúc nào thúc bắt đầu tin cái này thế?
[Huyện nha Lan Phường]
Hồng thúc,
sao vậy?
Minh phủ quên mang kiếm Vũ Long rồi.
Ngài ấy cố tình làm vậy.
Nếu thật sự như vậy,
đó là ông trời an bài
để hai người họ cùng vượt qua kiếp nạn.
[Bài vị của từ phụ Bùi Thế Niên]
[Đại Đường Địch Công Án]
[Triêu Vân Thư Quán]