[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert Hans van Gulik]
[Tập 2]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Dập lửa!
Cháy!
Hoài Anh! Hoài Anh!
Dập lửa!
Hoài Anh!
Cháy! Cháy! Cháy rồi!
Mau dập lửa!
Tránh ra! Tránh ra!
Nhường đường!
Nhường đường! Nhường đường!
Mau lên!
Mau, mau lên!
- Hoài Anh.
- Là công tử sao?
Hoài Anh!
Kiều Thái, mau lên! Ngươi đi cùng đi!
Ta sẽ nghĩ cách.
Được.
Mau, mau lên!
Mau đi theo!
[Công Sinh Minh]
Chủ sự nhạc kỹ.
Cửa bí mật.
Mau lên!
Mau điểm chỉ ký tên.
Ký tên ư?
Ta không ký được.
Trên này có viết,
vụ hoả hoạn ở Cúc Thủy Lâu
là tai họa trời giáng.
Nhưng Cúc Thủy Lâu,
bên trong bốc cháy,
bên ngoài lại chẳng hề bén lửa.
Sao có thể là đám cháy tự nhiên được?
Được, được.
Vậy ngươi nói xem
đám cháy này
bắt nguồn từ đâu?
Ta...
Nếu không nói được,
thì đám cháy này
do ngươi gây ra.
Lửa bắt nguồn từ đâu
phải đi khám xét hiện trường.
Cần tìm được nơi phát lửa,
vật phát lửa.
Giờ chưa điều tra cái gì,
không có bằng chứng,
dựa vào đâu mà quả quyết là do ta?
To gan!
Bản quan...
bản quan đương nhiên có chứng cứ.
Chín người thì tám người mất mạng.
Duy nhất chỉ có ngươi còn sống.
Không phải ngươi,
lẽ nào là ta?
Nếu ta thực sự rắp tâm gây án,
sao có thể để bản thân
rơi vào tình cảnh này?
Lũ xuất thân tạp nham các ngươi,
có chuyện gì là không làm được?
Người đâu!
Đánh hắn cho ta!
Đánh cho đến khi
hắn chịu khai thật thì thôi!
Rõ!
Dừng tay!
Tránh ra!
Hạ quan không nghênh đón từ xa.
Mời ngài.
Ngụy sư.
Địch Nhân Kiệt
là công tử của
Tả thừa tướng Địch Tri Tốn ngày trước,
chứ không phải
lũ tạp nham như ngươi nói.
Hơn nữa hắn nói cũng không sai.
Nếu hắn gây án,
sẽ không để lại mớ hỗn độn này.
Địch Nhân Kiệt
cũng từng là học trò của ta.
Ta tin tưởng nhân cách
cũng như trí tuệ của hắn.
Ngụy sư.
Thứ lỗi cho hạ quan
nhất thời thất thố.
Người đâu.
Đưa phạm nhân ra sau nha môn thẩm vấn.
Rõ!
Ngụy sư.
Toàn bộ sự việc
đại khái là như vậy.
Ngụy sư.
Quân tào báo lại
hiện trường đã cháy đen,
không còn vết tích gì để tìm kiếm.
Ngỗ tác* vẫn đang khám nghiệm tử thi.
[*Chỉ người khám nghiệm tử thi thời xưa]
Vụ án này
không có chút manh mối.
Rốt cuộc
phải điều tra từ đâu đây?
Ngụy sư.
Ta không phóng hoả.
Hoả hoạn ở Cúc Thủy Lâu là do tự nhiên,
hay do con người gây ra,
ta xin được tra rõ ngọn ngành,
tự chứng minh bản thân trong sạch.
Ngươi điều tra?
Trong vòng mười ngày,
nếu không phá được án,
ta sẽ chịu tội.
Nếu ngài sợ ta chạy trốn,
thì có thể đưa chân dung của ta
tới nơi canh phòng ở các cổng thành.
Chân dung?
Chân dung thì có tác dụng gì?
Giờ kẻ xấu đều biết hoá trang cả rồi.
Ngụy sư.
Quả thực không phải hạ quan
không bằng lòng tương trợ.
Chỉ là...
Việc này không đúng quy chế.
Ngụy sư.
Hạ Đại Kinh là bút tướng
và học trò cưng của người.
Đó cũng là bằng hữu của ta.
Ta không muốn huynh ấy chết oan uổng.
Xin người giúp đỡ ta.
Thế này đi.
Ta có cách này.
Huyền thiết này
kiên cố không thể phá vỡ.
Không có chìa khoá
chắc chắn không thể mở được.
Coi đây là vật làm chứng.
Dù hắn có cải trang giả mạo thế nào,
chỉ cần thông báo lính canh ở cổng thành,
hắn sẽ chẳng thể thoát khỏi
thành Trường An.
Ta sẽ để hắn ở lại phủ của ta,
trông coi nghiêm ngặt.
Có ta đảm bảo.
Như vậy ngươi có thể yên tâm rồi.
Cứ đúng giờ Dậu mỗi ngày
bắt buộc phải về huyện nha
[Công Sinh Minh]
bẩm báo tình hình hôm đó.
[Nha môn Vạn Niên]
Hắn vốn định kết luận
vụ hoả hoạn là do sét đánh,
con hà tất phải
tự chuốc lấy phiền phức?
Tội của con người
không thể oán trách ông trời.
Nếu con không tra ra được thì sao?
Chỉ cần là do con người làm
thì nhất định sẽ để lại dấu vết,
ta sẽ tìm ra được chân tướng.
Con phải hành sự cẩn trọng đấy.
Nếu điều tra được gì
lập tức báo cho ta biết.
Để ta có thể giúp đỡ con.
Đa tạ Ngụy sư.
[Ngày thứ nhất]
Đám cháy này
bắt nguồn thế nào nhỉ?
Có phải lại là do sét đánh
như cây ngô đồng kia không?
Tại sao lại chỉ có cô ấy
da thịt còn nguyên vẹn?
Mấy thi thể khác
đều bị thiêu cháy.
Chỉ có thi thể này
được phát hiện ở gian phòng khác,
bị sặc khói mà chết.
Sao... sao các ngươi lại vào đây?
Này.
Đừng!
Đừng đụng chạm linh tinh!
Này...
Ta nói chuyện với ông vài câu nhé?
Ngươi... ngươi làm gì vậy?
Nào, nào, nào.
Ngươi...
Ta nói này.
- Đừng... đừng có táy máy.
- Ông biết Ngụy sư không?
Ngụy sư?
Ngươi tuyệt đối đừng có táy máy.
Là Ngụy sư kêu bọn ta tới.
Ngụy đại học sĩ?
Biết chứ. Biết chứ.
Ngụy... Ngụy đại học sĩ?
Chiếc chìa khóa này
là vật trong cung.
Thật là tinh xảo!
Nương tử à!
Đây đã là đợt thứ ba rồi.
Kim Ngô Vệ gấp gáp như vậy,
chắc chắn là trong cung
đã xảy ra chuyện lớn.
Trong cung...
trong cung thì xảy ra chuyện gì được chứ?
Đi điều tra chủ nhân của thứ này
chắc sẽ biết thôi.
Cái này phải điều tra từ đâu?
Nhìn đường chỉ vàng,
dây đỏ chu sa này,
không phải là thứ
người thường có thể dùng được đâu.
Chợ Đông
có một cửa tiệm hương liệu
tên là Cảnh Uyển Các.
Hương liệu tốt nhất của
thương nhân người Hồ ở Tây Vực
đều ưu tiên cung cấp cho cửa tiệm đó.
Điều tra xem
những người mua số hương liệu này
rốt cuộc là ai.
Công tử, ngài đi đâu?
Đi thôi, đến chợ Đông.
[Cúc Thủy Lâu]
Đây là...?
Có người đã khoá cửa
từ bên ngoài sao?
Ở đó có một cánh cửa bí mật nhỉ?
Dẫn đến đâu vậy?
Chắc lang quân nhìn nhầm rồi.
Làm gì có cánh cửa nào chứ.
Nhã Hinh.
Nhã Hinh, cháy rồi. Mau ra ngoài!
Nhã Hinh!
Những thi thể khác đều bị thiêu cháy.
Chỉ có thi thể này
được phát hiện ở gian phòng khác,
bị sặc khói mà chết.
Nhã Hinh, mau mở cửa!
Mau mở cửa ra!
Tỷ tỷ.
Tỷ tỷ, tỷ mở cửa ra, tỷ tỷ!
Mở ra đi tỷ tỷ.
Trong Cúc Thủy Lâu
tại sao lại giấu một cung nữ?
Ta tra rõ rồi.
Trong túi thơm đó có hỗn hợp
của mạt dược, đàn hương và uất kim.
Đây đều là mùi hương
Hoàng hậu thích nhất.
Lẽ nào nữ tử đó
là người trong cung Hoàng hậu?
Chắc chắn cô ta
đang cất giấu bí mật nào đó.
Đó cũng là lí do vì sao
khắp mọi nẻo đường toàn là Kim Ngô Vệ.
Bọn họ đều đang tìm cô ta.
[Tả Kim Ngô Vệ]
Kẻ nào dám quấy nhiễu Kim Ngô Vệ?
Ta biết thân phận của thi thể đó rồi.
Ngươi biết?
Cô ta là Ty bảo cung nữ
bên cạnh Hoàng Hậu.
Tướng quân.
[Khang Chấp Nghi]
Chính là cô ta.
Điều tra kỹ Bình Khang Phường.
Rõ!
Tất cả mọi người!
Điều tra kỹ Bình Khang Phường.
Không được bỏ sót một ngóc ngách nào.
Người đó là ai?
Thị vệ của Hoàng hậu.
Khang Chấp Nghi Tướng quân.
Rốt cuộc Hoàng hậu đã mất thứ gì?
Bày binh bố trận thế này,
chắc chắn phải là thứ đáng giá.
Sinh.
Tử.
Quyền.
Ai cũng phải khiếp sợ.
Việc này làm lung lay nền móng quốc gia.
Thánh thượng!
Không thể không điều tra.
Xảy ra chuyện lớn thế này,
[Hoàng đế]
người nhất định phải thận trọng.
Phải suy nghĩ cẩn thận.
Thánh thượng minh giám.
Xin Thánh thượng hãy quyết định.
Thánh thượng.
Người nhất định phải thận trọng.
Xin người hãy quyết định!
[Trường Tôn Thái uý]
Xin người hãy quyết định, thánh thượng.
Thánh thượng.
Thánh thượng à.
Ấn Phượng bị mất
là hoàng quyền cũng rơi vào tay kẻ khác,
bị kẻ xấu lợi dụng,
ép Thứ sử Dương Châu Trần Gia Lương
uống rượu độc mà chết.
Triều đình và dân chúng nơm nớp lo sợ.
Ấn Phượng bị mất,
lỗi do trung cung thất đức.
Nhất định phải nghiêm trị.
Xin
Thánh thượng
ra thánh quyết.
Xin Thánh thượng ra thánh quyết.
[Hoàng hậu]
[Ngày thứ ba]
[Tạp báo]
Rốt cuộc ngươi muốn tìm gì?
Ngươi xem ngươi làm loạn
hết chỗ này của ta rồi.
Ngươi làm gì vậy?
Ngươi thấy ta giống đang làm gì?
Quan phủ hả?
Phủ tướng quân?
Trong cung hả?
Suỵt!
Đừng hỏi nữa!
Hỏi nhiều lại sinh lắm chuyện.
Ông chủ.
Cái này bao nhiêu tiền?
Cái này mười văn tiền.
Ngươi bán đắt thế.
Không đắt, không đắt. Có thể bớt thêm.
Đẹp quá đi mất!
Cái này bao nhiêu tiền?
Tám văn. Tám văn một chiếc.
Muội muội này xinh đẹp vậy mà,
ngươi không bán rẻ cho người ta được à?
- Năm văn
- Phải đấy.
Được, được, năm văn.
Cầm tiền này.
Vậy lấy năm văn.
Cảm ơn nhé!
Lại đây xem đi.
Bằng hữu, xem đi.
Ông chủ, có được ăn thử không?
Được, được, thử đi ạ.
Món này ngon thật.
Vậy sao?
Mọi người thử đi.
Ta thử xem.
Đúng không?
Nào.
Thử đi.
Các người đừng chỉ ăn không như vậy!
Rốt cuộc có mua hay không?
Đúng đó, thứ cần mua vẫn phải mua.
Thứ cần trả tiền vẫn phải trả tiền.
Được.
Muội dán gì trên mặt đó?
Họ nói cái này có thể trừ tà.
Vậy mà muội cũng tin.
Mau đi thôi!
Công tử đang chờ xem tạp báo.
Làm cứ như là thật ấy.
Ta chơi thêm một lúc nữa.
[Nguỵ Phủ]
Hoài Anh
quả nhiên là người từng ngao du Tây Vực.
Hiểu nhiều biết rộng.
Đúng là đáng ngưỡng mộ.
Không như ta.
Ngày nào
cũng ru rú trong Quốc Tử Giám.
Cả ngày đầu tắt mặt tối.
Công văn thì chép mãi chẳng hết.
Văn chương thì viết mãi chẳng xong.
Mấy năm nay
nếu không có Ngụy sư chiếu cố,
e rằng ta cũng khó sống qua ngày.
Đừng uống nữa.
Uống rượu lỡ việc. Uống rượu lỡ việc.
Ta uống rượu
chưa bao giờ lỡ dở việc gì.
Hôm đó có người bỏ thuốc
trong rượu của ta.
Cái gì vậy?
Đều là số kiếp cả.
Giờ khắp phố phường,
mọi người đều lo lắng không yên.
Họ đều nói đây là trời phạt.
Trời phạt gì chứ?
Ngài nói xem.
Cây ngô đồng Hoàng hậu thích
bị sét đánh chết.
Quán hát Hoàng hậu thích
cũng bị sét đánh, bốc cháy.
Ngài nói xem,
đây không phải trời phạt thì là gì?
Cúc Thủy Lâu
không bốc cháy
vì bị sét đánh đâu.
Ngài chẳng hé răng nửa lời,
nên ta mới phải ra phố,
nghe ngóng tin đồn đây này.
Không phải trời phạt.
Ngài giống hệt gia chủ.
Tiếc chữ như vàng, ngài...
Ngụy sư.
Con có biết Hạ Đại Kinh
có sở thích gì không?
Mấy ngày gần đây
ta đều mơ thấy nó.
Nhưng trong mơ
lại chẳng nhìn rõ được dung mạo nó.
Từ nhỏ nó đã lớn lên bên ta.
Nhưng gần đây ta mới phát hiện
ta vốn không hề hiểu nó.
Huynh ấy thích uống rượu.
Lúc nào cũng mang bình rượu bên người.
Thích viết thơ.
Bình thường thì ta thích uống một ngụm.
Nhưng trước mặt Ngụy sư
ta lại không dám.
Vậy nên chuyện chúng ta
uống rượu hôm nay,
tuyệt đối không được
nói cho Ngụy sư biết.
Những điều này ta chẳng hề hay biết.
Từ nhỏ nó đã nhát gan,
luôn thận trọng từ lời nói đến việc làm.
Hơn mười năm ở cạnh ta,
chưa từng dám lớn tiếng.
Còn ta với nó
lại toàn là phê bình,
và xét nét.
Ngụy sư xin hãy nén thương đau.
Người mất cũng đã mất.
Người ta lo lắng hiện giờ là con.
Hai ngày đã qua.
Lửa bắt nguồn từ đâu
đã có manh mối gì chưa?
Trong Cúc Thủy Lâu
có quá nhiều vật dễ cháy.
Không dễ tìm nơi bắt nguồn.
Thứ sử Dương Châu Trần Gia Lương.
Năm năm trước,
Trần Gia Lương vì phản đối lập hậu
mà bị giáng chức
về Sơn Nam, Dương Châu.
Mấy ngày trước,
chính là ngài ấy
đã bị chỉ dụ giả có ấn Phượng
ép uống rượu độc tự sát.
Cũng chính vì việc này
mới phơi bày chuyện ấn Phượng
bị mất trộm.
Nhưng ngày 11 tháng 5...
Chính là...
ngày thứ hai sau khi
vụ án Cúc Thủy Lâu xảy ra.
Việc này liên quan đến
vụ Cúc Thủy Lâu sao?
Có.
Đêm đó,
có người đã đến Cúc Thủy Lâu.
Hắn biết sẽ cháy,
nên đã khoá cửa chính,
không cho ai ra vào.
[Cúc Thủy Lâu]
Ta không chết
hoàn toàn là do may mắn.
Kẻ nào muốn giết các con?
Không phải muốn giết bọn ta.
Người hắn muốn giết chính là
cung nữ giữ ấn Nhã Hinh.
Nhã Hinh đã
trông coi và ăn cắp ấn Phượng.
Sau khi thành công,
bị người ta diệt khẩu.
Theo tin báo từ huyện Vạn Niên,
Nhạc kỹ cai quản Cúc Thủy Lâu
là đồng hương của Nhã Hinh.
Liên luỵ đến nhiều người như vậy,
tất cả đều là vì Nhã Hinh.
Con đã báo cáo những chuyện này
cho huyện lệnh Vạn Niên chưa?
Vẫn chưa.
Những việc này
chỉ là ta phỏng đoán,
không có chứng cứ.
Nhưng vụ án Cúc Thủy Lâu,
và vụ án ấn Phượng bị mất
có hằng hà sa số điểm liên quan.
Kẻ phóng hỏa
e cũng chính là kẻ trộm ấn,
là kẻ địch của Hoàng Hậu.
Con đọc bao nhiêu tạp báo,
lẽ nào còn không hiểu.
Chính sách cải cách của Hoàng hậu
động chạm đến quá nhiều người.
Ta chỉ thấy,
tạp báo của Dương Châu này
nội dung không xác thực.
Ta không tin là
người thực sự có tài
lại đi ngăn chặn cải cách.
Cải cách khoa cử của Hoàng Hậu
đã thay đổi
sự lũng đoạn của giới quý tộc.
Cách tân nông nghiệp,
không truy cứu tội danh
của những người dân gặp nạn thoát tịch,
còn cho họ ngụ cư ở vùng lân cận,
bố trí điền sản.
Dân được cấy cày,
đất đai có cái sinh sôi.
Đây là điều những năm gần đây
ta được tận mắt chứng kiến
trong lúc đi du ngoạn bốn phương.
Tận mắt chứng kiến.
Lẽ nào là thật sao?
Ấn Phượng của Hoàng hậu bị mất.
Tất cả bài thi trong khoá thi lần này
đều bị niêm phong,
không chấm được nữa.
Giờ trong Chiêu Văn Quán
rối như tơ vò.
Hai phe ủng hộ Hoàng hậu
và phản đối Hoàng hậu
đang hỗn chiến.
Ta xưa nay không có duyên với chính trị.
Từng tuổi này rồi,
chỉ muốn lánh nơi thanh tịnh.
Nhưng ta nói cho con biết,
trong thành Trường An
có quá nhiều người
phản đối Hoàng Hậu.
Bọn họ hung hăng ra mặt,
tuyệt nhiên không cần che đậy.
Ai cũng có mối lo riêng.
Hơn nữa, đều là những kẻ
quyền cao chức trọng.
Thành Trường An,
không phải của chúng ta,
mà là của bọn họ.
Không biết có cái tật xấu này
từ bao giờ.
Đi đâu trộm đấy.
Sao có thể gọi là trộm được.
Ta chỉ tiện tay lấy thôi.
Muội bảo muội tiện tay lấy,
thế sao không lấy cái gì đáng tiền,
mà lại lấy mấy thứ vớ vẩn này?
Có tác dụng gì chứ?
Đây gọi là...
giữ làm kỷ niệm.
Ngược rồi!
Đi đâu đó?
Công tử có đây không?
Công tử không ở đây.
Ta đi tìm công tử.
Công tử không có đây.
Có những việc phải nhân lúc
công tử vắng mặt mới làm được.
Hồng quản gia.
Vừa khéo, ta cũng đang tìm thúc.
Đây là bánh cuộn ta tự tay làm.
Nhân ngọt, nhân mặn đủ cả.
Thúc nếm thử đi.
Cô có chuyện gì?
Có chuyện gì đâu.
Có gì thì nói luôn ở đây.
Đầu óc cô tinh ranh thế,
không tự dưng mà đi lấy lòng ta.
Thứ này ta không ăn được.
Ta muốn tìm hiểu về công tử.
Như là...
trong nhà còn ai nữa không?
Công tử
cha mẹ mất sớm.
Thế...
công tử không có huynh đệ tỷ muội gì à?
Không có.
Công tử là con một.
Thế thì ngài ấy đáng thương thật đó.
Cũng là một cô nhi giống như ta.
Công tử,
mặc dù hiện giờ
chỉ còn có một mình,
nhưng xuất thân vẫn là con nhà quan.
Là một người hoàn toàn khác
với những gì ngài ấy đang thể hiện.
Điều này liên quan gì đến xuất thân?
Con người sống trên đời,
nếu cứ mãi một thân một mình,
sẽ cảm thấy cô đơn lắm.
Có phải thúc đang lo lắng
công tử không phá được vụ án này?
Không phải ta lo
công tử không phá được vụ án này.
- Ta chỉ lo...
- Thúc đang lo cho sự an nguy của công tử?
Hồng quản gia.
Thúc yên tâm.
Sau này,
hai huynh muội ta sẽ cùng thúc
chăm lo chu toàn cho công tử.
Công tử về rồi.
Nào, thử đi.
Đây là bánh cuộn ta tự tay làm đó.
Ta không đói.
Dù gì ngài cũng nếm thử chút đi.
Đây chính là người cô muốn tìm hiểu.
Công tử là như vậy đó.
Cô sẽ mãi mãi không biết
công tử đang nghĩ gì.
[Ngụy Phủ]
Dây da bị cháy đứt.
Lửa do con người tạo ra.
Sau đó,
lại dùng dây da
khoá chặt cửa thoát hiểm từ bên ngoài.
Đây chắc chắn không phải là sét đánh.
Chắc chắn không phải.
Một nông trang ở ngoại ô huyện Vạn Niên
[Ngày thứ tư]
bị sét đánh vào đêm qua.
Người báo án nói
có bốn người chết thảm trong biển lửa.
Thế này thì biết phải làm sao đây?
Mau, mau đi gọi ngỗ tác tới.
Bẩm báo minh phủ.
Hôm trước ngỗ tác
đột nhiên phát bệnh,
mặt đầy mẩn đỏ, hắt hơi không ngừng.
Đang cáo bệnh ở nhà.
Sao lại cứ đúng vào lúc này thế?
Để ta thử xem.
Ta biết chút ít về y lý.
Vậy xem thử đi.
Có phát hiện gì không?
Bốn thi thể này
đều là nam giới.
Lòng bàn tay có vết chai.
Hổ khẩu cũng có.
Họ đều bị thiêu cháy.
Ta cần ngươi nói chắc.
Đúng vậy.
Không đúng.
Trước khi cháy,
họ đều đã chết.
Trong khoang miệng hắn
không có bụi.
Ta vào hiện trường vụ cháy xem thử.
Ngươi... ngươi...
Đi theo.
Rõ!
Ta cũng vào hiện trường xem thử.
Bị cháy thành ra thế này rồi.
Còn tìm được manh mối gì nữa.
Bắt chúng ta kiểm tra thì kiểm tra vậy.
Phát hiện được thứ gì rồi?
Hiện trường hung án
phát hiện được bất kì vật phẩm gì
đều phải giao cho quan phủ.
Có chuyện gì vậy?
Chẳng phải là đám tằm chết sao?
Có gì mà phải kinh sợ thế?
Ngươi... đi qua đó xem đi.
Tại sao cứ phải là đám tằm này chứ?
Ngươi làm gì vậy?
Ta lấy ít tằm.
Kiểm tra lại xem.
Kiểm tra gì chứ?
Người đâu.
Mang hết số thi thể này
và những thứ phát hiện ở đây
về phủ cho ta.
Qua đây, dọn dẹp nơi này đi.
Đợi đã, đợi đã.
Minh phủ.
Cho ta điều tra thêm chút nữa.
Ta nhất định có thể
tra ra được điều gì đó.
Điều tra gì nữa?
Vụ án này liên quan đến trong cung,
không thuộc quyền quản lý của ta.
Ngươi muốn điều tra,
thì đi tìm Hình bộ Thượng thư.
Đi đi.
Minh phủ.
Cho ta điều tra thêm chút nữa.
Hôm nay
đã là ngày thứ tư rồi.
Nóng chết đi được.
Nóng chết đi được. Nóng chết đi được.
Còn chưa hiểu hay sao?
Vụ án này ngươi không điều tra được đâu.
Thần tiên đánh nhau đó.
Ta nóng chết mất thôi.
Mau lên!
Thu dọn. Thu dọn.
Về nghỉ ngơi đi.
Thu dọn. Thu dọn. Nhanh lên!
- Rõ!
Từ từ, từ từ thôi.
Cẩn thận đó.
Có thu hoạch gì không?
Nhìn phía trước. Từ từ thôi.
Được.
Được rồi.
Huyện lệnh Vạn Niên nói
sao cứ phải là đám tằm này,
vậy là ý gì?
Võ Hậu noi theo Trưởng Tôn Hoàng hậu,
làm lễ thân tằm.
Theo nghi lễ truyền thống
phải thân dân, đích thân nuôi dưỡng,
đích thân ươm tơ.
Xung quanh thành Trường An
làm gì có người nuôi tằm.
Vậy nên số tằm này
có lẽ đều là
vật phẩm sót lại từ lễ thân tằm,
được phân phát đến các nông trang,
để biểu dương đức tính tốt đẹp,
luôn lo cho chúng sinh trong thiên hạ
của Hoàng hậu.
Vậy nên đây chỉ là
một nông trang bình thường.
Là nông trang.
Nhưng có lẽ
nó không bình thường.
Những người trong đó
e là cũng không phải
nông dân bình thường.
Ngươi có ý gì?
Chắc chắn trên thi thể có manh mối.
Vấn đề là
ta không có quyền khám nghiệm thi thể.
Ta không đi nổi nữa rồi.
Chúng ta cứ thế cuốc bộ về Trường An hả?
Phải đi đến lúc nào nữa đây, ta...
Đúng là ở hiền gặp lành.
Vừa hay có ba con,
chúng ta mỗi người một con.
Không đúng.
Bốn con.
Đây không giống ngựa hoang lắm.
Ta từng thấy đám ngựa này rồi.
[Đại Ninh Phường]
Họ là Vũ Lâm Quân.