[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 30]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Nào, vào đây ngồi.
[Quán trọ Đồng Phúc]
Đang nóng hổi đấy.
Quan khách đi cẩn thận.
Nào, nào.
Bên này!
Mời vào trong!
Chủ quán,
hai phòng thượng hạng.
Được, chuẩn bị cho ngài ngay đây.
Nào, hai vị ngồi xuống đã.
Thời tiết thay đổi chóng mặt.
Mới có tháng chín
mà trời đã lạnh thế này rồi.
Hai vị
uống chút trà nóng trước đi,
cho ấm.
Có gì ăn không?
Có, ở đây bọn ta
có canh thịt cừu nóng hổi vừa nấu xong.
Uống vào một ngụm là ấm người.
Có thấy Tiểu Bảo nhà ta không?
Sao bà lại đến nữa vậy?
Làm cái gì vậy?
Có thấy Tiểu Bảo nhà ta không?
Chủ quán,
chuyện gì vậy?
Nó tên là Ngụy Tiểu Bảo,
là cháu trai của ta.
Ta lạc mất nó rồi.
Có thấy Tiểu Bảo nhà ta không?
Ngài có thấy Tiểu Bảo nhà ta không?
Nó... nó cao từng này.
Mặt bên phải có nốt ruồi đen,
mặc một bộ đồ dài màu trắng,
đi giày trắng.
Ta mới không để ý một chút
mà bà lại chạy tới đây.
Ở đây không có cháu trai của bà.
Bà đừng tìm nữa.
Họ...
Họ không phải người bản địa.
Họ không biết đâu.
Mau ra ngoài đi!
Ai cướp mất Tiểu Bảo của ta rồi?
Đừng tìm nữa,
ở đây không có cháu trai của bà.
Đừng có đến nữa.
Suốt ngày tìm cái gì không biết.
Xin lỗi các vị.
Xin lỗi hai vị.
Chuyện gì vậy?
Bà ta là một mụ già điên,
điên điên khùng khùng,
suốt ngày đến đây tìm cháu bà ta.
Cũng chẳng biết là thật hay giả nữa.
Canh thịt cừu
sẽ có ngay.
Ta đi nấu cho các vị đã nhé.
Chủ quán.
Quan nhân.
Không cần canh thịt cừu nữa.
Đưa thẳng bọn ta lên phòng đi.
Vậy được.
Đi bên này.
Bước đi cẩn thận.
Bên này, nào, nào.
[Quán trọ Đồng Phúc]
Chắc là ở ngay phía trước.
Tiếc rằng sương mù dày quá,
không nhìn thấy gì hết.
Thời tiết cũng không đẹp.
Hay chúng ta về thôi.
Đã đến rồi
thì cứ cầu nguyện đi.
Thôi đi đi.
Cố lên!
Mạnh lên!
Đa tạ công tử.
Các người từ đâu đến vậy?
Đến từ hướng phủ Đô hộ An Tây.
Ở đó có trận bão tuyết lớn lắm.
Chưa bao giờ thấy tuyết rơi dày thế này.
Đè sập cả nhà.
Bão tuyết sắp đổ vào đây rồi.
Đi về phía bắc,
tới Lan Phường.
Vâng, vâng.
Ta là Địch Nhân Kiệt,
Huyện lệnh Lan Phường.
Cần giúp đỡ thì tới
huyện nha Lan Phường.
Đa tạ Địch Minh phủ.
Mau đi đi, mau đi đi.
Đa tạ Minh phủ.
Đi thôi!
Tay chàng bị làm sao thế?
Để ta băng lại cho chàng.
Tuyết rơi càng ngày càng dày.
Chúng ta đừng đi về phía trước nữa.
Chúng ta về Lan Phường đi.
Ngu muội vô tri!
Hôm nay
ta sẽ tiễn đệ đi gặp Địch Tri Tốn.
Cha!
Hoài Anh!
[Huyện nha Lan Phường]
Hồng thúc,
rượu hâm xong rồi,
chúng ta làm vài chén đi.
Con gái con lứa
uống cái gì mà uống.
Đưa bát cho ta.
Hồng thúc!
Có một nhóm dân tị nạn đến đây.
Họ nói phía nam tuyết rơi rất dày.
Liệu Minh phủ có gặp nguy hiểm không?
[Triêu Vân Thư Quán]
Hoài Anh.
Phía trước có một học quán.
Để ta đi xem thử.
Chàng chờ ta ở đây một lát nhé.
Đến đây!
Quấy rầy rồi.
Có thể cho ta gặp
Thôi tiên sinh một lát không?
[Chu Lễ]
Gia sư có lệnh
không tiếp đãi người ngoài.
Đợi chút!
Người ở trong xe
là Địch Nhân Kiệt,
Huyện lệnh Lan Phường.
Cô chờ một lát.
Ta đi bẩm báo gia sư.
[Triêu Vân Thư Quán]
Ngài là Thôi tiên sinh phải không?
Không phải.
[Lý Diểu]
Tại hạ là Lý Diểu.
Minh phủ và nương tử đại giá ghé thăm
mà lại không tiếp đón từ xa.
Xin hãy lượng thứ.
Minh phủ bị gai độc đâm bị thương.
Hiện giờ vết thương sưng tấy,
còn kèm theo triệu chứng sốt cao.
Liệu có thể cho bọn ta
tá túc ở đây không?
Tại hạ có biết chút ít về y thuật,
có thể băng bó cho Minh phủ.
Vậy thì xin phép làm phiền.
Nhưng nương tử à,
gia sư Thôi tiên sinh
phụng mệnh Lễ bộ Thượng thư
biên soạn lịch sử địa phương
cho nơi này,
vẫn đang bế quan viết lách.
Trước khi bế quan đã dặn đi dặn lại
thư quán không tiện
tiếp đãi người ngoài.
Vậy nên sau khi băng bó
xin mời hai vị mau mau rời khỏi đây.
Ngài đi theo ta!
Ngài nhìn xem,
ngài ấy đã bệnh ra nông nỗi này rồi.
Nghiêm trọng thế cơ à?
Tuyết lớn chặn mất đường về Lan Phường.
Nếu các ngài không cho bọn ta ở lại
thì đêm nay bọn ta
không có nơi nào để đi hết.
Nhỡ Minh phủ thật sự có mệnh hệ gì
thì các ngài đều không
thoát khỏi liên đới.
Mau lên!
Dìu Minh phủ đại nhân
vào trong quán.
Vâng.
Tào nương tử, bên này.
Tào nương tử, đi đường cẩn thận.
Đi bên này!
Từ từ thôi!
Tào nương tử, ở ngay đây.
Trong quán không có
thừa phòng cho khách.
Đây là nơi cất giữ giấy tờ, sách cũ.
Vậy nên đành thiệt thòi cho hai vị.
Nào,
dìu vào trong phòng.
Đây, của cô.
Cảm tạ.
Mọi người xếp hàng vào nhé.
Đây, của cô.
Cảm ơn.
[Huyện nha Lan Phường]
Cô xem đi.
Ta đã bảo họ không nên đến đó mà.
Phía bắc là núi,
phía nam là sông, thuộc âm.
Không thì sao lại
gặp phải trận tuyết dày
trăm năm mới thấy như vậy chứ.
Đúng là người tính không bằng trời tính.
Được rồi, Hồng thúc.
Thúc đừng càm ràm nữa.
Phía Minh phủ hai người họ
sẽ không sao đâu.
Đi đi!
Đừng quên đem theo cái này.
Lên ngựa đi!
Đi đường cẩn thận nhé.
Vâng.
Thế nào?
Minh phủ
mạch tượng rối loạn.
Ngoài dấu hiệu trúng độc ra
e là còn liên quan đến
trong người tụ hỏa,
lao lực lâu ngày thành bệnh.
Không sao đâu.
Ta đi bốc ít thảo dược cho ngài ấy.
Phiền ngài rồi.
Hoài Anh.
Minh phủ,
ngài tỉnh rồi.
Vị này là...?
Tại hạ là Lý Diểu.
Nơi này là Triêu Vân Quán.
Gia sư là Thôi Hạo Nhiên,
Thôi tiên sinh.
Ta đã từng nghe
bài hát của Hạo Nhiên tiên sinh
ở Kinh đô.
Thôi tiên sinh
tử tế với mọi người,
dạy học không phân biệt sang hèn.
Học thức cao thâm!
Phải.
Chúng ta đường đột đến đây.
Đỡ ta dậy,
đi chào hỏi Thôi tiên sinh.
Việc này...
Thôi tiên sinh đang bế quan.
Đúng.
Với lại,
sức khỏe của Minh phủ...
Không sao đâu.
Đường đột rồi.
Đỡ ta dậy.
Bên này.
Minh phủ,
đường đi trong học quán rắc rối, phức tạp,
nhất là trong đêm tuyết thế này
tầm nhìn sẽ càng hạn chế.
Nếu Minh phủ có bất cứ nhu cầu nào
cứ để Tào nương tử
dặn dò đệ tử trong quán,
chứ đừng tự đi lại một mình.
Nào.
Cẩn thận, cẩn thận.
Tại sao phải đốt đàn hương
nồng nặc thế này?
Gia sư muốn khai thông lời văn,
vẽ ra bức chân dung lịch sử,
vì thế sau khi
nghiên cứu tư liệu lịch sử
sẽ bế quan im lặng,
chuyên tâm suy ngẫm.
Vì vậy đàn hương này chắc là để
an thần.
Hơn nữa gia sư
dặn đi dặn lại
không được quấy rầy trong lúc bế quan,
không thì đổ bể hết
mọi công sức trước đó.
Đây là?
Trầm hương của tiệm Vân Thủy Sơn.
Xin hãy chuyển thứ này
cho Thôi sư.
Không quấy rầy nữa.
Minh phủ.
Vậy...
Đã đến rồi,
hay là cứ vào đi.
Vậy ta thay mặt gia sư cảm ơn Minh phủ.
Ta mang vào cho ngài ấy.
Không sao chứ?
Minh phủ, cẩn thận.
Ai đấy?
Tiên sinh.
Chu Lễ?
Con đang đi đâu vậy?
Củi lửa trong phòng
Thôi tiên sinh hơi yếu.
Con...
đi lấy ít củi.
Lấy ít củi.
Ta đã nói với con bao nhiêu lần rồi.
Phòng chứa củi ở bên kia,
không ở bên này.
Con biết rồi.
Ở bên kia.
Không ở bên này.
Hai vị đừng lấy làm lạ.
Cậu ta tên là Chu Lễ,
là học trò mới đến.
Tuy đường đi trong quán rắc rối, phức tạp
nhưng mà
đã lâu thế rồi
mà mãi vẫn không nhớ
phòng chứa củi ở đâu
ta cũng thật là...
Nào, nào, nào, nhanh nào.
Mau về phòng thôi!
Tào nương tử,
mau cho Minh phủ nghỉ ngơi đi.
Ta đi sắc thuốc cho ngài ấy.
Để ta đi cùng ngài.
Phiền ngài chờ ta ở ngoài cửa một lát.
Chàng nghỉ đi đã.
Ta đi lấy thuốc cho chàng.
Hoài Anh!
Minh phủ!
Minh phủ làm sao thế này?
Hoài Anh!
Ta nhìn thấy...
Ta nhìn thấy một đứa trẻ mặc đồ trắng,
đi qua bên kia.
Việc này...
Nào, vào nhà đã, vào nhà đã.
Nào.
Cẩn thận.
Để ta cầm thuốc.
Minh phủ nói là
nhìn thấy đứa trẻ mặc đồ trắng
trong sân ư?
Không đúng.
Bổn quán không phải
nơi dạy vỡ lòng cho trẻ nhỏ.
Một năm trước khi gia sư bế quan
chỉ giữ lại những
đệ tử thân cận trong quán.
Hơn nữa,
đều đã thành niên.
Minh phủ bị sốt,
có thể sẽ gây ra ảo giác.
Không.
Không phải ảo giác.
Ta đã nhìn thấy mà.
Được.
Nếu vậy thì
ta sẽ ra lệnh cho bọn họ
tìm kiếm xung quanh sân
xem có đứa trẻ nghịch ngợm nào
ở xung quanh đi nhầm vào đây không.
Nếu cần thì
ta cũng có thể tìm giúp.
Tào nương tử,
trong quán toàn là nam tử.
Mong Tào nương tử
đừng đi lại lung tung.
Nàng cũng không tin ta à?
Ta tin chàng.
Đừng nghĩ nhiều nữa.
Nếu có trẻ con thật
thì họ sẽ phát hiện ra thôi.
Lý tiên sinh nói
thuốc này có công hiệu kỳ diệu.
Nếu ngày mai
thời tiết chuyển biến tốt
thì chúng ta sẽ lập tức khởi hành.
Huynh à,
quanh đây chẳng thấy ma nào.
Chúng ta tìm kiểu gì đây?
Đi thẳng về phía nam là được rồi.
Giờ mà huynh còn phân biệt được
đông tây nam bắc à?
Ta đi lính công cốc chắc.
Đi thôi!
[Thư quán Triêu Vân]
[Chính Học Môn]
Chu Lễ, Chu Lễ!
Mau xuống đây, xuống đây đi!
Mau xuống đây!
Xuống đây, xuống đây!
Các ngươi lại đây!
Lũ yêu ma quỷ quái các ngươi,
lại đây đi, ta không sợ các ngươi!
Mau xuống đây, Chu Lễ!
Chu Lễ!
Nguy hiểm lắm!
Mau xuống đây!
Mau xuống đi, trên đó nguy hiểm lắm!
Nào!
Lại đây!
Trên đó nguy hiểm lắm!
Mau xuống đi!
Chu Lễ, cậu có nghe thấy không?
Diêm La!
Yêu ma!
Mau xuống đi!
Các ngươi lại đây hết đi!
Chu Lễ, cậu mau xuống đi!
Nguy hiểm!
Chu Lễ!
Trên đó nguy hiểm lắm!
Chu Lễ, trên đó nguy hiểm!
Nguy hiểm lắm!
Trên đó nguy hiểm lắm, mau xuống đây đi!
Xuống đây, Chu Lễ!
Cậu có nghe thấy không?
Mau xuống đây!
Chu Lễ!
Chu Lễ, cậu mau xuống đây!
Chu Lễ, mau xuống đây!
Nguy hiểm lắm!
Mau xuống đây, mau xuống đây!
Chu Lễ!
Đến đây!
Việc này...
Lại đây nào, Hoài Anh.
[Quỷ]
Tiên sinh.
Lâm Thụ.
[Lâm Thụ]
Chu Lễ
tại sao lại làm thế?
Khi con tỉnh dậy
không thấy Chu Lễ trên giường.
Con ra ngoài xem thử
thì nhìn thấy cậu ấy lên xà nhà
khua chân múa tay.
Con cũng không biết
tại sao cậu ấy lại như thế.
Lý tiên sinh.
Tào nương tử.
Ngài nhìn trên tay cậu ấy
[Quỷ]
hình như có chữ "quỷ".
Ta thấy cậu ấy viết lên tay
khi nhảy từ trên kia xuống.
Có thể
cho ta tới phòng Chu Lễ xem thử không?
Được.
Lâm Thụ.
Dẫn đường, dẫn đường.
Nào, mời nương tử!
Thằng bé này.
Nào, mời Tào nương tử!
[Chính Học Môn]
Mời đi bên này.
Ở đây.
Tào nương tử.
Gia sư
nhiều lần nhắc nhở chúng ta:
"Một bầu nước, một giỏ cơm,
chỗ ở sơ sài,
vẫn không thay đổi niềm vui."
Tào nương tử,
đây chính là bàn học của Chu Lễ.
Chu Lễ là người ở đâu?
Vào quán học tập từ khi nào?
Nhà cậu ấy ở thôn làng gần đây,
gia đình chỉ còn lại người mẹ góa bụi
do tỷ tỷ chăm sóc.
Vào quán
được khoảng hơn mười tháng.
Sau khi Thôi tiên sinh bế quan à?
Phải.
Ta vốn không có quyền
nhận cậu ấy vào quán,
nhưng nể tình cậu ấy thành tâm ham học,
khẩn cầu nhiều lần
nên ta đành cho cậu ấy cơ hội,
cho cậu ấy vào quán
trả học phí bằng cách làm việc tạp vụ.
Đây là?
Lâm Thụ,
Chu Lễ đã nghiêm trọng tới mức này
tại sao con không nói sớm?
Chu Lễ sớm đã có sự bất thường rồi à?
Cậu ấy...
Gần đây cậu ấy
rất bất thường.
Cứ nhắc đi nhắc lại rằng
tâm trạng bất an.
Còn nói có người nhìn lén cậu ấy.
Nửa đêm thường hay nói nhảm.
Tào nương tử, ta vốn không muốn nói bừa
làm cho lòng người lo âu.
Nhưng gần đây
Chu Lễ quả thực có chút kỳ lạ,
thường lơ đễnh vào giờ đọc buổi sáng.
Ta trách cứ
thì cậu ấy lại nói với ta
cậu ấy đã mở thiên nhãn.
Nói là cậu ấy có thể nhìn thấy
tai bay vạ gió, linh hồn chết oan,
người đang lo lắng,
vong linh sau lưng.
Ta luôn cho rằng
tại cậu ấy đọc nhiều sách tiêu khiển quá.
Không ngờ cậu ấy...
Tào nương tử,
cô có tin được
những gì cậu ấy nói không?
Chờ khi nào Minh phủ tỉnh dậy
ta sẽ kể lại mọi chuyện.
Ngài ấy sẽ kiểm tra nghiệm xác.
Đến lúc đó,
sẽ có kết luận thôi.
Được.
Vậy Tào nương tử,
ta quay về cùng cô trước.
Lâm Thụ,
tạm thời để Chu Lễ
ở phòng chứa củi.
Vâng.
Nào, mời Tào nương tử!
Huynh ơi,
ta cảm thấy hơi kỳ quặc.
Hình như chúng ta đang
đi lòng vòng ở một chỗ.
Không thể nào.
Với khả năng xác định phương hướng của ta,
hẳn là...
Huynh ơi,
đúng là chúng ta
đang lòng vòng ở một chỗ.
Hồng Chấp sự nói không sai,
phía bắc là núi,
phía nam là sông, thuộc âm.
Chúng ta gặp quỷ rồi.
Đừng nói linh tinh!
Quỷ ở đâu ra?
Ở bên kia, đi theo ta!