[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 31]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Hoài Anh, đến đây nào.
Đến đây, đến đây nào.
Huynh.
Sao rồi?
Làm phiền Lý tiên sinh
giúp ta chuẩn bị một chậu nước
và một cái khăn.
Ta muốn hạ nhiệt cho Minh phủ.
Thế này đi,
để ta bốc cho Minh phủ
một liều thuốc mạnh hơn.
Làm phiền rồi.
Gần đây, Chu Lễ quả thực có chút kỳ lạ.
Cậu ấy lại nói với ta
cậu ấy đã mở thiên nhãn.
Nói là cậu ấy có thể nhìn thấy
tai bay vạ gió, linh hồn chết oan,
người đang lo lắng, vong linh sau lưng.
Cô có tin được
những gì cậu ấy nói không?
Nào, nào, nào.
Các ngươi đi bên kia.
Đi bên đó tìm xem.
Trầm hương của tiệm Vân Thủy Sơn.
Xin hãy chuyển thứ này
cho Thôi sư.
Mời đi bên này.
Sắp đến rồi, sắp đến rồi.
Đường đi trong quán rắc rối, phức tạp,
nhất định đừng tự đi lại một mình.
Tuyết rơi càng ngày càng dày,
có thể ẩn náu ở đâu được chứ?
Có phải là hắn
đã phát hiện ra cái gì rồi không?
Có lẽ vậy.
Nếu không thì sao lại...
Ai?
Ai ở đó?
Huynh nhìn thấy có người à?
Có người, đuổi theo!
Đứng lại!
Qua bên đó xem xem.
Được.
Nào, qua bên này.
Bên đó có không?
Không có.
Bên này cũng không có.
Rõ ràng nhìn thấy một cặp mắt.
Đi sang bên đó tìm xem.
Chạy đi đâu rồi?
Đường đi trong quán rắc rối, phức tạp,
nhất định đừng tự đi lại một mình.
Tào nương tử,
không phải là ta đã nói với cô,
không được tự ý đi lại rồi sao?
Đây là đâu?
Mấy người làm gì ở đây?
Như cô thấy đấy.
Đây là tế đàn.
Ta đến để siêu độ cho Chu Lễ.
Đây không phải là học quán sao?
Sao lại có nơi như thế này?
Ở đây không thờ cúng thần Phật
mà là cúng tế vong linh,
vong linh của Triêu Vân Quán.
Vong linh?
Đúng vậy.
Hai trăm năm trước,
nơi này từng là một đạo quán,
cũng có tên là Triêu Vân.
Lúc đó thời cuộc hỗn loạn,
nơi này ngoài đạo sĩ ra,
còn thu nhận rất nhiều dân thường
và thư sinh.
Nhưng vào một đêm,
một đám thổ phỉ
xông vào quán giết chóc.
Để tìm kiếm bảo vật vô căn cứ nào đó,
bọn chúng đã giết hết tất cả đạo sĩ,
dân thường và thư sinh
đang ẩn náu ở đây.
Đó thật sự là
một vụ thảm sát vô cùng thảm khốc.
Sau đó,
nơi này trở thành ngôi nhà ma ám đổ nát,
bị bỏ hoang cả trăm năm.
Cho đến sau này,
khoảng 40 năm về trước,
thiên hạ thái bình,
sư phụ ta có duyên đến nơi này.
Ngài ấy đã tu sửa lại nơi này,
và lưu giữ hài cốt của các vong linh
ở đây.
Vốn dĩ là đặt ở
trong tế đàn.
[Bài vị của Phủ quân Chu Công Lễ]
Sư phụ còn lệnh cho bọn ta
mỗi khi thời tiết thay đổi,
hoặc là vào ngày đầu năm mới
mang ít đồ đến để cúng tế.
Mặc dù bọn ta không làm pháp sự
nhưng bọn ta cũng tin
những đồ cúng tế này
có thể an ủi những vong hồn này.
Hóa ra là vậy.
Tào nương tử,
sao cô lại đến đây?
Thôi tiên sinh,
ngài ấy có biết
chuyện của Chu Lễ không?
Đợi sư phụ
bế quan xong,
ta sẽ bẩm báo chuyện này với ngài ấy.
Ta không có ý mạo phạm,
chỉ là nhìn thấy
học trò trong quán đều rất bận rộn,
không biết đã xảy ra chuyện gì,
nên mới ra ngoài xem,
không ngờ lại đi lạc.
Bọn họ đang tìm
đứa trẻ mặc đồ trắng
mà Minh phủ nói đến.
Có kết quả gì không?
Bọn họ tìm kiếm khắp khoảng sân
theo hướng mà Minh phủ chỉ,
nhưng không tìm thấy đứa trẻ đó.
Có khi nào
Minh phủ bị gai độc đâm bị thương
nên
sinh ra ảo giác không?
Ta cho rằng
thứ Minh phủ nhìn thấy
không phải là ảo giác
mà là vong linh.
Hoặc có thể nói là
do oán khí của vong linh
khiến cho Minh phủ nhìn thấy
thứ vốn không tồn tại.
Tào nương tử có biết
tháng này sẽ có nhật thực không?
Mỗi khi gần đến
những ngày xấu như thế này,
những vong hồn ở đây
sẽ có chút không an phận.
Ta không tin những điều này.
Lúc đầu ta cũng không tin,
nhưng sư phụ tin.
Ngài ấy khiến ta ngộ ra rằng
có lẽ chúng ta chỉ hiểu được
một phần vạn chân tướng
của thế giới này mà thôi.
Những thứ ta chưa biết như
linh hồn, thần Phật
vào một ngày trong tương lai
rồi sẽ có lời giải.
Mà bây giờ
chúng ta chỉ có thể
hiểu nôm na nó là từ trường.
Bởi vì thiên tượng thay đổi,
nơi này âm khí rất nặng,
lại thêm sức khỏe của Minh phủ
yếu ớt,
nên mới làm loạn từ trường của ngài ấy,
khiến cho tâm trí ngài ấy không ổn định.
Vì vậy
mới làm những ước nguyện ngày xưa
trong lòng ngài ấy
sống lại.
Chúng ta cũng có thể gọi nó là
"chấp niệm".
Loại chấp niệm này
có thể là
một chuyện rất lâu về trước,
hoặc là
một người đã qua đời.
Tào nương tử.
Lẽ nào Tào nương tử
cũng giống như Minh phủ,
trong lòng cũng có
chấp niệm khó buông bỏ sao?
Nơi này âm khí quá nặng,
chúng ta vẫn nên
nhanh chóng rời khỏi đây thôi.
Mau lên, mau lên.
Đứng lại!
Bỏ xuống!
Có chuyện gì vậy?
Địch Minh phủ.
Tối qua,
Chu Lễ,
cậu ấy đã nhảy từ
xà nhà này xuống chết rồi.
Tất cả mọi người đều nhìn thấy.
Tào nương tử cũng ở đó.
Tại sao cậu ta
lại nhảy từ xà nhà xuống?
Tối hôm qua,
bọn ta đã giải thích
với Tào nương tử rồi.
Hoài Anh,
chàng tỉnh rồi à?
Lý tiên sinh.
Sức khỏe của Minh phủ sao rồi?
Đỡ hơn rồi.
Tốt quá rồi.
Xem ra đơn thuốc đó
có tác dụng.
Quý quán rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Sao cậu ấy lại
nhảy từ nóc nhà xuống vậy?
Chuyện này
Tào nương tử đã biết rồi.
Bây giờ bên ngoài rất lạnh,
vẫn nên về phòng rồi nói.
Mời Minh phủ.
Đi thôi!
Cẩn thận nhiễm lạnh.
Mời.
Ta nhìn thấy cậu ấy viết lên tay
trước khi nhảy từ trên kia xuống.
[Quỷ]
Có lẽ cậu ấy muốn nói với nàng điều gì đó.
Không biết nữa.
Cậu ấy dường như muốn nói điều gì đó,
nhưng lại không nói gì cả.
Trước khi cậu ấy nhảy xuống
có quay đầu lại nhìn,
giống như nhìn thấy
linh hồn người chết vậy,
ánh mắt tràn ngập sự sợ hãi.
Nàng chắc chắn những dấu chân tối qua
là đi từ căn phòng này ra sân sao?
Đúng vậy.
Dấu chân đó lớn khoảng từng này,
mỗi dấu chân đều rất sâu,
giống như của một người rất nặng.
Trầm hương tặng Thôi tiên sinh
vô duyên vô cớ
xuất hiện ngoài cửa phòng.
Trong địa cung ta còn nhìn thấy...
Ở đây không thờ cúng thần Phật,
mà cúng tế vong linh của Triêu Vân Quán.
Tất cả mọi thứ đều quá quỷ dị.
Đợi tuyết ngừng rơi,
chúng ta mau chóng rời khỏi nơi này đi.
Trận tuyết này đến khi nào
mới có thể dừng đây?
Chúng ta vẫn không thể đi được.
Đúng vậy.
Ý ta là
vẫn còn quá nhiều điều kỳ lạ
mà chúng ta chưa hiểu.
Chu Lễ
bị linh hồn người chết nhập vào
mà mất mạng.
Trong địa cung đó
lại thờ cúng linh hồn người chết
hai trăm năm trước.
Túi thơm đó
lại vô duyên vô cớ quay về.
Ta lại nhìn thấy
đứa trẻ mặc đồ trắng đó nữa rồi.
Ở đâu?
Tào nương tử có biết
tháng này có nhật thực không?
Mỗi khi gần đến
những ngày xấu như thế này,
những vong hồn ở đây
sẽ có chút không an phận.
Bởi vì thiên tượng thay đổi,
nơi này âm khí rất nặng,
lại thêm sức khỏe của Minh phủ yếu ớt,
nên mới làm loạn từ trường của ngài ấy,
khiến cho tâm trí ngài ấy không ổn định.
Từ sau khi đến đây,
ta cứ luôn có
một thứ cảm giác khác thường.
Giống như có một cặp mắt
cứ nhìn chằm chằm vào ta.
Nhật thực sắp đến rồi,
chúng ta đừng nên chọc giận
những người đã chết nữa.
Không, đó không phải là người đã chết.
Ta biết thứ ta nhìn thấy là gì.
Có lẽ
thật sự là do sức khỏe
của chàng quá yếu,
hoặc có lẽ thứ chàng nhìn thấy
chỉ là chấp niệm trong lòng chàng mà thôi.
Người chết sẽ không quấy rầy người sống.
Có lẽ nàng vẫn chưa quên được huynh ấy,
nhưng ta sẽ không để huynh ấy
quấy rầy ta.
Tào nương tử, thuốc đến rồi.
Lý tiên sinh.
Tào nương tử,
đây là thuốc của Minh phủ.
Hôm nay uống xong
có lẽ
ngày mai bệnh sẽ đỡ hơn.
Đa tạ.
Bọn ta cũng muốn
mau chóng rời khỏi quán.
Được.
Thế này đi.
Đợi tuyết ngừng rơi,
ta sẽ lập tức sai người
tiễn hai người xuống núi.
Làm phiền rồi.
Mau đưa thuốc cho Minh phủ đi.
Cáo từ.
Thuốc Lý tiên sinh mang đến.
Mau uống đi cho nóng.
Đợi tuyết ngừng rơi
thì nàng quay về trước đi.
Trong Thần Dị Ký viết,
phía nam Lan Phường có dòng suối tiên tửu.
Múc một bình nước suối,
tâm như hồi sinh,
ước nguyện trong lòng
sẽ thành hiện thực.
Múc một bình nước suối,
trong lòng sẽ không còn lo nghĩ ư?
Đến lúc ngài quay về,
nếu còn luôn miệng gọi ta Tào nương tử,
ta sẽ không nhận lời đâu đấy.
Bổn quán không phải
nơi dạy vỡ lòng cho trẻ em.
Một năm trước khi sư phụ bế quan,
chỉ giữ lại những
đệ tử thân cận trong quán.
Với cả
đều đã thành niên.
Gần đây cậu ấy rất bất thường.
Cứ nhắc đi nhắc lại rằng
tâm trạng bất an.
Còn nói có người nhìn lén cậu ấy.
[Bóng đè, hồn, phách]
[Quỷ]
Nàng chắc chắn những dấu chân tối qua
là đi từ căn phòng này ra sân sao?
Dấu chân đó có lẽ lớn từng này,
mỗi dấu chân đều rất sâu,
giống như của một người rất nặng.
Trước khi cậu ấy nhảy xuống
có quay đầu lại nhìn,
giống như nhìn thấy
linh hồn người chết vậy,
ánh mắt tràn ngập sự sợ hãi.
Bên này, nào, nào.
Thôi tiên sinh.
Sư phụ ta muốn khai thông lời văn,
vẽ ra bức chân dung lịch sử,
vì thế sau khi
nghiên cứu tư liệu lịch sử
liền bế quan im lặng.
Không được quấy rầy trong lúc bế quan,
không thì đổ bể hết
mọi công sức trước đó.
Vì vậy đàn hương này chắc là để
an thần.
Mau lên, mau lên.
Mang đến muộn, lát nữa sẽ lại bị mắng.
Được.
Nào, mau lên.
Trận tuyết này lớn thật đấy,
cũng không biết bao giờ mới dừng.
Ai mà biết được.
Chu Lễ
bị linh hồn người chết nhập vào
mà mất mạng.
Ta lại nhìn thấy
đứa trẻ mặc đồ trắng đó nữa rồi.
Túi thơm đó
lại vô duyên vô cớ quay về.
Địa cung đó
lại thờ cúng linh hồn người chết
hai trăm năm trước.
Vẫn còn quá nhiều điều kỳ lạ
mà chúng ta chưa hiểu.
[Mộ từ phụ Bùi Thế Niên]
Người chết sẽ không quấy rầy người sống.
Ta sẽ không để huynh ấy
quấy rầy ta.
Ai đó?
Đứng lại!
Cậu bé.
Kiếm của ta đâu?
Nên trả cho ta rồi.
Kiếm ở chỗ của ta,
hắn trả cho ta rồi.
Đệ đệ của ta.
Có lẽ
thật sự là do sức khỏe của chàng quá yếu,
hoặc có lẽ thứ chàng nhìn thấy
chỉ là chấp niệm trong lòng chàng mà thôi.
Ai vậy?
Nhẹ thôi, nhẹ thôi.
Hoài Anh.
Nào, cẩn thận.
Tào nương tử.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Minh phủ ngất ở trong địa cung.
Chắc hẳn là sau khi ngài ấy
nghe cô nói về tình hình bên đó,
muốn đích thân đi điều tra.
Nhưng với sức khỏe hiện giờ của ngài ấy,
chỗ đó thực sự
rất nguy hiểm đối với ngài ấy.
Các ngươi đi trước đi.
Vâng!
Nhưng đã ngừng sốt rồi,
tại sao
vẫn hôn mê không tỉnh.
Thuốc ta sắc cho Minh phủ,
ngài ấy đã uống chưa?
Ta không cẩn thận làm đổ rồi.
Không sao đâu.
Ta sắc thêm một bát khác
cho ngài ấy.
Đa tạ.
Đừng đi.
Kiếm gỗ.
Hoài Anh,
chàng đã nhìn thấy gì rồi?
Kiếm gỗ.
[Ngụy]