[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 32]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
[Chính Mộng Môn]
Chắc chắn là bị ảnh hưởng bởi
âm khí của tế đàn.
Chúng ta phải rời khỏi đây ngay.
Nhưng giờ
gió tuyết vẫn chưa dừng,
đêm cũng đã khuya.
Tào nương tử sao không để
sáng sớm mai rồi hẵng đi?
Không được.
Minh phủ không thể đợi được nữa rồi.
Thôi được,
Minh phủ và Tào nương tử
ở hiền sẽ gặp lành.
Ngài ấy giờ di chuyển khó khăn.
Cảm phiền Lý tiên sinh
điều thêm vài người đến
giúp ta đưa ngài ấy lên xe ngựa.
Được.
Giờ ta đi sắp xếp.
Đa tạ.
[Triêu Vân Thư Quán]
Tào nương tử,
thuốc tại hạ bốc cho Minh phủ
không biết ngài ấy đã dùng chưa?
Dùng rồi.
Vậy thì tốt.
Sau khi xuống núi,
hai người đi về hướng Nam.
Chắc là
không đến hai mươi dặm
sẽ có một ngôi làng nhỏ.
Ở đó
có thể tìm được y sư và dược liệu.
Đa tạ.
Cẩn thận!
Đêm khuya gió lớn,
ngài ấy vốn đã bệnh rồi,
bị nhiễm lạnh nữa thì rất phiền phức.
Tào nương tử thật là chu đáo.
Nhanh.
Tào nương tử.
Để ta đỡ cô lên xe.
Hoài Anh!
Chàng sao vậy?
Đừng đi!
Minh phủ!
Uống nước đi!
Minh phủ.
Sao ngài lại ở đây?
Đây là đâu?
Chúng ta cũng không biết.
Chúng ta đi theo một đám dân tị nạn
tìm đến đây.
Họ nói xe của ngài bị lật.
Tào nương tử đâu?
Đúng rồi!
Tào nương tử để lại lời nhắn.
Nói là đi tìm người.
[Trục xe hỏng rồi, ta đi tìm người.]
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Đây là kiếm của Tiểu Bảo.
Trả lại cho ta!
Đừng giành nữa!
Tiểu Bảo là cháu trai ta.
Tiểu Bảo là ai?
Trên này có tên của nó.
Nó tên Ngụy Tiểu Bảo.
Cô xem, ta nhận ra họ của nhà ta.
Nhà chúng ta họ Ngụy.
[Ngụy]
Ta biết chữ này.
Trước khi cậu ấy nhảy xuống
có quay đầu lại nhìn,
giống như nhìn thấy
linh hồn người chết vậy,
[Yểm hồn]
Đây không phải nơi dạy vỡ lòng cho trẻ em.
Đều đã thành niên.
Do lệ khí của vong linh
khiến cho Minh phủ nhìn thấy
những thứ vốn không tồn tại.
Ta biết thứ ta nhìn thấy là gì.
Gia sư đã dặn đi dặn lại
không được quấy rầy trong lúc bế quan,
không thì đổ bể hết
mọi công sức trước đó.
Thuốc ta sắc cho Minh phủ
ngài ấy đã uống chưa?
Hôm nay uống xong
có lẽ
ngày mai bệnh sẽ đỡ hơn.
Trong cuốn sách da cừu đó viết
vào ngày Nhật thực
sẽ hiến tế trẻ em.
Toàn là những tà thuyết kì lạ.
Mỗi khi thời tiết thay đổi,
có thể an ủi những vong hồn này.
Tào nương tử có biết
tháng này sẽ có nhật thực không?
Những vong hồn ở đây
sẽ có chút không an phận.
Nhật thực sắp đến rồi,
chúng ta đừng nên chọc giận
những người đã chết nữa.
Tiểu Bảo!
Kiều Thái, Mã Vinh!
Cháu ở đâu, Tiểu Bảo?
Đi thôi!
Tiểu Bảo!
[Triêu Vân Thư Quán]
Không có ai cả.
[Chính Mộng Môn]
Chia ra tìm.
Minh phủ,
cẩn thận!
Đi thôi!
Chu Lễ,
tối hôm qua,
cậu ấy đã nhảy từ
xà nhà này xuống chết rồi.
Tất cả mọi người đều nhìn thấy.
Thể xác máu thịt, hồi chủ vĩnh sinh.
Thu nạp ác quỷ.
Tập hợp ánh sáng hỗn độn,
hợp thành một thể.
Thể xác máu thịt, hồi chủ vĩnh sinh.
Thu nạp ác quỷ.
Tập hợp ánh sáng hỗn độn...
Minh phủ, cứu cháu với!
Minh phủ!
Cứu cháu với!
[Ngụy Tiểu Bảo]
Minh phủ, cứu cháu!
Địch Minh phủ.
Sao ngài lại quay lại rồi?
Đứa trẻ này,
tại sao lại bị nhốt ở đây?
Nó là đệ tử ở đây.
Đã phạm phải quy tắc
nên bị trừng phạt.
Ta đã nhìn thấy cuốn sách da dê đó rồi.
Ngày Nhật thực
chính là thời cơ hiến tế.
Các ngươi muốn triệu hồi ác linh.
Đứa trẻ này,
chính là vật hiến tế.
Tào An đâu?
Cô ấy cũng là vật hiến tế sao?
Ta không hiểu ngài đang nói gì?
Minh phủ!
Mau cứu cháu!
Đi thôi!
Địch Minh phủ,
không thể trách ta được.
Ta buộc phải làm vậy.
Là Thôi tiên sinh ép ta.
Ngài ấy điên rồi.
Ngài ấy muốn trường sinh bất lão.
Thôi tiên sinh chết rồi.
Chính ngươi đã giết ngài ấy.
Ngươi đã ngâm thi thể
trong dầu cây trẩu để giấu.
[*Dầu của một loại cây dược liệu]
Chiếc vại lớn đó
đủ để giấu một xác chết.
Mùi đàn hương nặng như vậy,
chính là để che giấu
mùi thi thể của Thôi tiên sinh.
Mạng của ngươi lớn thật đấy.
Trục bánh xe gãy giữa đêm khuya gió tuyết
mà ngươi vẫn có thể sống sót.
Ngươi đã làm gì Tào An?
Ngươi cứ yên tâm.
Máu của nữ tử sẽ làm vấy bẩn thần linh.
Ta không cần cô ta.
Rốt cuộc là ở đâu?
Ngươi không thể tìm được cô ta đâu.
Cả ngươi và ta
đều không tìm được.
Tào nương tử đâu?
Ta không biết.
Nói, Tào nương tử ở đâu?
Minh phủ.
Đã tìm khắp nơi rồi,
đều không thấy Tào nương tử.
Minh phủ.
Phát hiện một thi thể
trong chiếc vại ở thư phòng.
Là một ông già.
Thôi tiên sinh.
Giữ chân chúng!
Cẩn thận nhé.
Huynh tự lo cho mình đi.
Lý Diểu!
Thể xác máu thịt, hồi chủ vĩnh sinh.
Thu nạp ác quỷ.
Tập hợp ánh sáng hỗn độn,
hợp thành một thể.
Tại sao lại muốn phá chuyện của ta?
Ngươi có biết ta đã đợi ngày này
mấy chục năm rồi không?
Tại sao ngươi lại quay lại?
Tào An ở đâu?
Tại sao các ngươi lại ép ta
phải giết các ngươi?
Tại sao các ngươi
lại xía vào chuyện của người khác?
Có người chọn ác,
thì sẽ có người chọn thiện.
Giả tạo, một lũ ngụy quân tử!
[Thân, Mùi]
Địch Minh phủ, ta cầu xin ngươi!
Ta không kịp nữa rồi.
Ta cần đứa trẻ này.
Ta cần máu của nó
để hiến tế cho thần.
Tào An đang ở đâu?
Ta sẽ không giết cô ta.
Chỉ cần để ta hoàn thành hiến tế,
ta sẽ thả cô ta ra.
Cô ấy đang ở đâu?
Ngươi cản trở ta, Tào nương tử
chắc chắn sẽ phải chết.
Nhìn đi!
Ngươi không còn thời gian nữa rồi.
Mở to mắt ra mà nhìn sự bất tử của ngươi
tan thành ảo ảnh đi.
Ta không còn thời gian nữa.
Nhưng ngươi cho rằng
ngươi còn thời gian sao?
Cô ta sẽ
chết trước ta.
Chết trước ta!
Rốt cuộc ngươi đã giấu cô ấy ở đâu?
Ta có thể nói cho ngươi biết
nơi giấu cô ta.
Ở kia.
Không.
Cô ta đang được giấu ở một nơi
mà ngươi sẽ không bao giờ tìm được.
Cô ta sẽ dần dần cảm nhận được
nỗi sợ hãi khi cái chết đến gần.
Ta nói cho ngươi biết, Địch Nhân Kiệt.
Tào nương tử vì muốn ngươi được sống
mà cam tâm tình nguyện ở lại.
Nhưng ngươi thì sao?
Ngươi vì một đứa trẻ không chút liên quan
mà bỏ mặc cô ta.
Tào An rốt cuộc đang ở đâu?
Ở đâu?
Không!
Cô ta đang được giấu ở một nơi
mà ngươi sẽ không bao giờ tìm được.
Cô ấy rốt cuộc đang ở đâu?
Nói!
Nàng ở đâu?
Nàng đang ở đâu?
Tào An!
Huynh!
Không sao.
Không sao đâu. Đừng sợ.
Chúng ta không phải người xấu.
Có phải đệ tên là Ngụy Tiểu Bảo không?
Ta biết bà của đệ.
Nào, ta đưa đệ ra ngoài.
Tào An!
Minh phủ!
Minh phủ, tránh ra! Để ta!
Chàng đến rồi.
Ta nhất định sẽ đến mà.
Ta biết chàng có rất nhiều điều muốn hỏi.
Mọi chuyện
bắt đầu từ việc
ta phát hiện ra thanh kiếm gỗ.
Khoảnh khắc ta nhìn thấy thanh kiếm gỗ,
ta đột nhiên hiểu ra
Chu Lễ muốn nói gì với ta.
Sau đó
ta phát hiện ra Tiểu Bảo
ở trong góc phòng.
Đừng sợ!
Tiểu Bảo nói với ta
Lý Diểu là người xấu,
muốn giết Tiểu Bảo.
Chu Lễ đã cứu nó.
Tiểu Bảo!
Đừng sợ!
Ta là Chu Lễ.
Ta sẽ cứu cháu ra.
Nào, mau ra đây!
Nào!
Tiểu Bảo, đệ không sao chứ?
Sau đó Chu Lễ
đưa Tiểu Bảo đến phòng của Thôi tiên sinh.
Đúng lúc gặp chúng ta đến thăm.
Chu Lễ là người thận trọng.
Cậu ấy cố ý cõng Tiểu Bảo
từ bên ngoài
quay lại cửa phòng của chúng ta.
Sau cùng,
cậu ấy ném nắm tuyết để đập cửa.
Mục đích là để đánh lạc hướng ta.
Ta nghe thấy tiếng động.
Khi ra ngoài kiểm tra
thì Tiểu Bảo đã chạy vào trong phòng.
Vì muốn chúng ta
sớm nhìn thấu bộ mặt thật của Lý Diểu.
Tiểu Bảo đã ném trầm hương
chúng ta tặng Thôi tiên sinh
ở trước cửa.
Thuốc ta sắc cho Minh phủ
ngài ấy đã uống chưa?
Ta không cẩn thận làm đổ rồi.
Sau đó ta quyết định đưa Tiểu Bảo đi.
Bởi vì ta nghĩ rằng Lý Diểu
chắc chắn đã phát hiện ra điều gì đó.
Thế là ta nghĩ ra kế sách
dương đông kích tây.
Chắc chắn là bị ảnh hưởng bởi
âm khí của tế đàn.
Chúng ta phải rời khỏi đây ngay.
[Triêu Vân Thư Quán]
Khi Lý Diểu tiễn chúng ta ra ngoài,
Tiểu Bảo nhân cơ hội chạy trốn.
Chúng ta hẹn gặp nhau dưới chân núi.
Nhưng khi ta đến nơi
lại không thấy tung tích của Tiểu Bảo.
Tiểu Bảo!
Mà ở đó
chỉ có tín đồ của Lý Diểu.
Tiểu Bảo đã sớm bị chúng bắt lại.
Chàng là mệnh quan triều đình.
Nếu ngài giết chàng ấy,
ngài cũng sẽ bị xử tử.
Ta đã sắp được bất tử rồi,
sẽ còn quan tâm đến chuyện đó sao?
Không phải ngài tin vào ý trời sao?
Ngài sắp được bất tử,
thọ cùng trời đất.
Vậy tại sao không làm chuyện mà trời làm?
Hãy để ông trời lựa chọn thay ngài ấy.
Nếu ngài ấy có thể sống,
thì chính là số mệnh.
Như cô mong muốn,
Địch Minh phủ có thể sống sót
sau cơn bão tuyết hay không,
tất cả dựa vào ý trời.
[Trục xe hỏng rồi, ta đi tìm người.]
Một năm trước,
Lý Diểu dẫn theo người
đến chiếm học quán,
giết Thôi tiên sinh và đồ đệ của ông ấy,
còn lấy danh học quán
tiếp tục thu nhận đệ tử.
Nhưng trong mắt Lý Diểu
họ đều là vật tế.
Để được bất tử, hắn đã giết vô số người.
Nhưng Chu Lễ
không thể chịu đựng được
ý đồ xấu xa, tàn ác của Lý Diểu.
Cuối cùng
đã dùng cách đó
kết thúc sinh mạng của mình,
lấy đó
để cảnh báo cho chúng ta.
Ta càng vùng vẫy thì càng đau đớn.
Chỉ một khoảng thời gian ngắn,
mà dài tựa cả năm.
Dần dần,
ta đã từ bỏ.
Thứ ta cảm nhận được chỉ có cái chết,
bóng tối,
bất lực.
Nhưng mỗi giờ mỗi khắc ta đều cầu nguyện
chàng có thể sống tiếp.
[Chính Mộng Môn]
Ta đưa họ tới bắt người.
Tiểu Bảo!
Bà!
Bà ơi!
Tiểu Bảo!
Bà!
Bảo!
Bảo à, cháu không sao chứ?
Cháu không sao.
Tiểu Bảo!
Nào, cháu ơi.
- Đa tạ đại ân đại đức của Minh phủ!
- Đa tạ Minh phủ!
Bà lão, ta không dám nhận.
Đứng dậy đi!
Nào, Tiểu Bảo.
Mau đứng dậy đi!
Tiểu Bảo.
Tiểu Bảo
đưa bà...
Tiểu Bảo!
Về nhà đi!
Chúng ta về nhà thôi!
Về nhà.
Kiếm của cháu đâu?
Nên trả cho cháu rồi chứ.
Nhưng ngài đã cứu cháu,
vậy cháu tặng cho ngài đó.
Đi thôi.
Đi thôi, cháu của ta.
Về nhà thôi!
Về nhà.
Mỗi người đều có trái tim hướng thiện.
Bởi vì trong lòng họ
đều có người họ quan tâm.
Sống trong kí ức của người thân,
mới là cuộc sống bất tử
trong thế gian này.
Hồng thúc!
Hung thủ giết người
không được nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật.