[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert Hans van Gulik]
[Tập 3]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
[Ngày thứ năm]
[Văn Xương Nhất]
Dừng lại.
Đi đi.
Mở ra đi.
Có giấu giếm thứ gì không?
Mấy người các ngươi
trông lạ mặt quá.
Mới đến ạ.
Mau đi đi.
Chuyện gì thế?
Mau thu lại đi.
[Kho Công Văn]
Nhiều vậy sao?
Chúng ta phải tìm gì thế?
Tìm danh sách những người
đã rời khỏi kinh đô
vào chín ngày trước,
cũng chính là ngày 10 tháng 5.
Nhiều như thế này, sao mà tìm được?
Chia nhau ra tìm.
Kiều Thái.
Ngươi ở bên đó.
Còn ta?
Cô thì tùy.
Sao...
Sao lại bảo ta cứ tùy chứ?
Muội có biết chữ đâu, muội...
Im đi.
Ta không biết chữ thì sao?
Không biết chữ thì sao hả?
Được rồi mà.
Tùy muội, tùy muội đó, được chưa?
[Ngày 10 tháng 5]
[Danh sách rời kinh ngày 10 tháng 5]
Tìm thấy rồi.
Người xem ngày đó
tổng cộng có 10 người rời kinh.
Dương Châu, Sơn Nam Đạo.
Có bốn người đi đến đó.
Bẩm Khang tướng quân.
Phát hiện vật khả nghi ở đây.
Nơi này không hề có kế hoạch xây sửa.
Khang tướng quân.
Đã kiểm tra hết xung quanh.
Không có ai.
Đến kho binh khí kiểm tra xem sao.
Tuyệt đối không được sơ sót.
Vâng.
Công tử.
Tại sao chúng ta phải kiểm tra ghi chép
xuất kinh của Vũ Lâm Quân thế?
Mấy tên Vũ Lâm Quân đó
xuất cung được hai ngày
thì thứ sử Dương Châu Trần Gia Lương
đã bị ép uống rượu độc mà chết.
Kẻ đi tuyên chỉ
là người thuộc Vũ Lâm Quân.
Từ Trường An đến Dương Châu
cưỡi ngựa nhanh nhất
nửa ngày là đến.
Vậy bốn kẻ đó chính là
hung thủ giả truyền ý chỉ.
Bị diệt khẩu rồi.
Giả truyền ý chỉ
chỉ là cái cớ để hỏi tội.
Bắt đầu từ Cúc Thủy Lâu,
cái chết của tất cả mọi người
đều liên quan đến ấn Phượng.
Nhưng Vũ Lâm Quân là
quân đội của hoàng gia mà?
Ai mà to gan thế,
đến cả người của Vũ Lâm Quân
mà cũng dám giết.
Điều tra đi.
Rẻ lắm đó, tươi nữa.
Nhường một chút, nhường chút nào.
Nào nào, xem đi, đến xem đi.
Hoa văn nho và thú biển.
Nhớ hình dáng của nó nhé.
Chia nhau ra tìm
xem có thấy vật nào giống như vậy không?
Vậy ta qua bên đó.
Ta đi bên này.
Bát nhỏ đây, bát nhỏ đây.
Đĩa rất đẹp.
Ly rượu này đã vượt biển đến đây đấy.
Ông chủ.
Trên này có hình một con thú biển à?
Đúng vậy.
Là thú.
Nó từ đâu đến thế?
Ông có thể giải thích
lai lịch của nó cho ta không?
Đây là ly rượu
được mang đến từ một nơi rất xa.
Được, được.
Được rồi.
Dừng lại đi, ông không cần nói nữa.
Coi như ta chưa hỏi gì.
Chào mừng, chào mừng.
Bằng hữu,
ngươi thuộc Huyền Giáp Quân à?
Ta ư?
Đây là món đồ trang trí đặc biệt
đeo trên bội đao của Huyền Giáp Quân.
Trước kia Hoàng đế Thái Tông đánh bại
Tiết Diên Đà, Hãn Quốc.
Huyền Giáp Quân đã lập đại công.
Chất lượng thế này,
phải được làm từ đồng nguyên chất.
Giờ nó là vật hiếm có đó.
Chắc chắn chỉ có
thuộc hạ của đại tướng Khang Hoài Ân
mới xứng với nó.
Khang Hoài Ân.
Ta đã từng nghe thấy cái tên này rồi.
Hắn ta là phản tướng đúng không?
Đúng vậy.
Chẳng có mắt nhìn gì cả.
Ngay cả người Khâu Từ bọn ta cũng biết.
Hoàng đế Thái Tông nhất định sẽ thắng.
Nhưng ông ấy lại đi theo
bộ lạc Tiết Diên Đà.
Vậy ngươi có bán thứ này không?
Ta có thể trả ngươi con số này.
[Ngụy Phủ]
Uống ít thôi.
Uống ngụm nước đi.
Ngài nói xem,
lửa trời giáng xuống vụ nào
cũng liên quan đến Hoàng hậu.
Khắp phố phường mọi người
đều đang nói chuyện này.
Chỉ cần là những người ủng hộ Hoàng hậu
đều bị trời giáng họa
và lửa trời thiêu đốt.
Ngài nói xem, chuyện này
là thật hay giả?
Đều do kẻ địch chốn quan trường gây rối.
Vụ án này
trông thì đơn giản
nhưng thật ra
có rất nhiều điểm đáng nghi.
Ví dụ như thứ này.
Nó và
Huyền Giáp Quân năm xưa
chinh chiến ở Tiết Diên Đà, Hãn Quốc,
cũng là thuộc hạ cũ của Khang Hoài Ân,
có quan hệ thế nào?
Muội xem hay là chúng ta
viết chữ "Ngưu" đi?
Đừng viết chữ "Mã" nữa.
Chữ "Dương" cũng được.
Ôi, chữ "Mã" này khó viết quá.
Sao muội phải khổ thế?
Muội cứ nói thẳng với công tử
rằng muội không biết chữ là được rồi.
Ta nói với ai cũng được,
ngoại trừ công tử.
Ta cảnh cáo huynh,
huynh cũng không được nói đâu đấy.
Đúng là chết vì sĩ diện.
Muội xem muội đã viết
cả một buổi sáng rồi.
Muội...
[Mã]
Cái này trông còn tàm tạm.
[Danh tịch Công văn]
Muội lấy tờ giấy này ở đâu ra thế?
Sao thế?
Ta tiện tay lấy được
trong phòng lưu công văn.
[Khang]
Muội không biết chữ cơ mà?
Sao muội lại lấy cái này?
Cái này đẹp mà.
Ta giữ lại làm kỉ niệm.
Công tử.
Bọn ta có một phát hiện lớn.
Thu hoạch bất ngờ.
Công văn của Khang Chấp Nghi.
Thứ này ở đâu ra thế?
Từ Vinh muội...
Ta đoán chắc ngài sẽ cần đến
nên đã cố gắng để tìm.
Khang Hoài Ân là cha
của Khang Chấp Nghi.
Người làm ở phòng nuôi tằm
cũng là do Khang Chấp Nghi giết.
Cúc Thủy Lâu thì sao?
Đêm đó
đúng là ta nhìn thấy ngựa của hắn
ở Bình Khang Phường
Không đúng.
Khang Chấp Nghi là người của Hoàng hậu.
Sao hắn có thể làm chuyện
bất lợi cho Hoàng hậu được?
Có lẽ có người muốn hắn làm như vậy.
Trước kia,
vì cha hắn làm phản
mà bị xử tử.
Sau đó nhờ có người đứng ra bảo lãnh
nên người nhà
mới giữ được mạng sống.
Về sau,
do lại được người khác tiến cử,
nên hắn được vào cung
làm một Hiệu úy Vũ Lâm Quân,
tay sai cho Trưởng Tôn Khanh.
Khang Chấp Nghi.
Trưởng Tôn Khanh.
Phát hiện ra gì rồi?
Không có gì.
Vụ án này
vẫn có điểm đáng ngờ.
[Quốc Tử Giám]
Ngụy sư.
Hoài Anh.
Tìm ta có chuyện gì?
Ta đã điều tra ra chân tướng rồi.
Là ai?
Là Hộ vệ của Hoàng hậu,
Khang Chấp Nghi.
Chính hắn đã trộm ấn Phượng,
ngụy tạo chỉ dụ,
lệnh cho Vũ Lâm Quân ép
Trần Gia Lương uống rượu độc.
Sau đó,
lại phóng hỏa thiêu chết
Nhã Hinh, cung nữ giữ ấn
và cả bốn người
Vũ Lâm Quân truyền ý chỉ giả.
Đây không phải là nơi để nói chuyện.
Khang Chấp Nghi.
Từ khi Hoàng hậu vào cung,
hắn đã luôn làm Hộ vệ bên cạnh người,
rất được Hoàng hậu tín nhiệm.
Khi ấn Phượng mất tích,
cũng không thể nào nghi ngờ hắn.
Nhưng ta điều tra ra
Khang Hoài Ân là cha của Khang Chấp Nghi.
Trước đây, người giữ lại mạng sống
cho cả tộc Khang Thị,
giúp họ tránh họa tru di cửu tộc
chính là Trưởng Tôn Khanh.
Vĩnh Huy năm đầu,
tiên hoàng băng hà,
Khang Chấp Nghi quay về Trường An.
Người bảo lãnh giúp hắn vào Kim Ngô Vệ
cũng chính là Trưởng Tôn Khanh.
Vậy là con nghi ngờ
Trưởng Tôn Khanh sai khiến hắn?
Trưởng Tôn Khanh là kẻ địch
lớn nhất của Hoàng hậu.
Ông ta có lý do vu oan Hoàng hậu.
Vào đêm xảy ra vụ án Cúc Thủy Lâu,
Khang Chấp Nghi ở Bình Khang Phường
bí mật gặp Trưởng Tôn Khanh.
Hai vị là khách của Trưởng Tôn Thái úy?
Hôm nay quán đã được bao,
thứ lỗi không thể tiếp đón.
Vậy nên
thời gian,
địa điểm,
động cơ,
Khang Chấp Nghi đều có.
Chắc chắn là hắn.
Vậy con định làm thế nào?
Báo lên Hình bộ
Đại lý tự,
yêu cầu tam ti hội thẩm,
[*Gồm Ngự sử đài, Hình bộ và Đại lý tự.]
để minh oan cho Hoàng hậu.
Chỉ dựa vào lời nói của con,
Đại lý tự sẽ không quan tâm đâu.
Ta nói với con một chuyện.
Trưởng Tôn Khanh đã hợp tác với
Tư Không Từ Nguyên.
và Tả bộc xạ Tôn Chí Ninh,
[*Chức quan văn, tương đương Tể tướng]
cùng dâng tấu lên Hoàng thượng.
Phế hậu
chỉ là chuyện sớm muộn.
Nhưng Hoàng hậu
còn có phe thần tử Hứa Kính Tông
ra sức bảo vệ mà.
Có thể bọn họ sẽ tranh đấu một phen.
Có điều,
Trưởng Tôn Khanh
là nguyên lão tam triều,
cố mệnh đại thần, hoàng thân quốc thích,
là thủ lĩnh cao nhất của
thế lực công thần quý tộc Đại Đường.
Vì thế phần đông
người của phe đối địch với Hoàng hậu
đều chỉ phục tùng ông ta.
Ông ta giống như
một cây đại thụ gốc rễ sâu rộng.
Con không chặt nổi đâu.
Đại thụ chọc trời.
Nhưng nếu thối nát từ bên trong
thì chỉ cần tìm thời cơ thích hợp
vẫn có thể chặt đổ nó.
Con khiến ta nhớ đến Địch Tri Tốn.
Cha con và ta là đồng môn.
Cũng có chút giao tình.
Hoài Anh.
Chuyện này dừng ở đây thôi.
Đừng điều tra nữa.
Vấn đề ở chỗ Huyện lệnh Vạn Niên
và Hình bộ,
ta sẽ cố gắng hết sức để giải quyết.
Nếu cứ tiếp tục điều tra
thì không chỉ con,
Hồng Lượng,
còn cả cặp huynh muội đi theo con
cũng sẽ bị liên lụy.
Tranh đấu trong hoàng cung
rắc rối hơn tưởng tượng
của con và ta rất nhiều.
Hoài Anh,
tất cả đều là số mệnh.
Con không đấu lại được đâu.
Bái kiến Trưởng Tôn Thái úy.
Những kẻ phản đối Hoàng hậu quá nhiều,
hơn nữa địa vị lại cao.
Thành Trường An
không phải của chúng ta,
mà là của bọn họ.
♪ Quế tốt tươi mọc nơi hẻo lánh ♪
♪ Giữa rừng già chót vót thân cao ♪
♪ Gió thanh thanh cây lá đâm chồi ♪
♪ Trăng chiếu xuống muôn màu rực rỡ ♪
[Địch Tri Tốn]
Cha ơi!
[Ngụy Phủ]
Công tử.
Sao hôm nay ngài lại có nhã hứng thế?
Còn uống rượu cùng ta nữa.
Có phải sắp phá được án rồi không?
Thế nào là phá được?
Công tử.
Ta điều tra mãi mà chẳng ra kết quả.
Nhưng ta tìm được thứ này
trong chạc cây bị cháy khét kia.
Ngài xem thứ này để làm gì?
Chẳng lẽ có liên quan
đến vụ cây bị cháy?
Đều không phải.
Mã Vinh.
Cô đến Trường An cũng lâu rồi.
Thế nào?
Vẫn còn thích Trường An chứ?
Sao lại đột nhiên hỏi ta chuyện này?
Trường An
giống như ta nghĩ.
Không đúng, cũng không giống lắm.
Ta thấy là
chỉ cần có tiền,
thì tha hồ ăn chơi thỏa thích ở đây.
Nhưng nếu không có tiền,
thì sẽ chẳng là gì cả.
Con người, toàn là ăn mặc đẹp đẽ,
nói lời dễ nghe.
Nhưng cách hành xử
hình như chẳng được tốt đẹp như thế.
Ngài còn nhớ không, ba người chúng ta
khi còn ở trên sa mạc,
ba người, ba ngựa,
phóng tầm mắt nhìn về phía trước,
trong tay chẳng có gì,
nhưng ta lại cảm thấy rất vui vẻ.
Nhưng ở đây,
đường phố Trường An người qua kẻ lại,
ta lại cứ thấy trong lòng trống vắng.
Đây chính là Trường An.
Giống như
vụ án chết tiệt đó.
Tất cả đều là đấu đá quyền lực.
Làm gì có yêu ma quỷ quái.
Tất cả chỉ là cái cớ mà thôi.
Chân tướng...
Làm gì có chân tướng.
Làm gì có tình cảm.
Chẳng qua là
nhận thức
sau khi trái tim bị đánh lừa.
Không có chân tướng.
Chỉ có...
Hồng thúc.
Ngài uống say rồi.
Ngài xem dáng vẻ hiện giờ của ngài.
Năm ngày đã trôi qua rồi.
Ngài chỉ còn một nửa thời gian.
Mà ngài vẫn còn thời gian
ở đây buồn rầu sầu não,
nói những lời kì lạ
chẳng ai hiểu được sao.
Đáng nhẽ lúc đầu ta
không nên nghe theo ý ngài,
để ngài đi điều tra vụ án Cúc Thủy Lâu.
Giờ thì hay rồi,
ngài điều tra đến tận
Trưởng Tôn Khanh rồi.
Ta hỏi ngài.
Nếu người mà Đại học sĩ mời đến
không thể bảo vệ ngài,
thì ngài làm thế nào?
Ngài có từng nghĩ tới không?
Không thể giúp ta...
thì thôi!
Vụ án này
dừng ở đây thôi.
Hai người các ngươi
nếu không thích Trường An
thì đi đi.
Lúc nào cũng được.
Chỉ cần một câu nói của ngài,
bọn ta đi trói
tên Trưởng Tôn đó lại luôn.
Nếu hai người muốn đi
ta sẽ đưa lộ phí.
Ơ kìa...
Công tử gặp phiền phức rồi,
chúng ta có thể đi sao?
Huynh à.
Xem chúng ta là loại người gì vậy.
Người ta không muốn giữ
thì chúng ta đi thôi.
Muội nói gì thế?
Muội cũng uống say rồi à?
Mã Vinh.
Đứng lại!
Mã Vinh!
Muội định đi thật à?
Địch Nhân Kiệt gặp rắc rối lớn rồi.
Vậy càng không được đi.
Ta hiểu rõ con người công tử.
Cho dù bây giờ
chúng ta tiếp tục bám lấy,
thì ngài cũng không nói thêm
một chữ nào đâu.
Tóm lại,
chúng ta cứ ngầm quan sát đã.
Phải cứu nguy đúng lúc
thì công tử mới biết được
cái tốt của chúng ta.
Đi thôi.
Đang giờ giới nghiêm mà.
Ra ngoài sẽ bị bắt đấy.
Ta dẫn huynh đến nơi này hay lắm.
[Ngụy Phủ]
Ta không mang tiền.
Hồng thúc.
Thúc có tin vào số mệnh không?
Nếu ta không
đưa Mã Vinh và Kiều Thái quay về
thì hôm đó sẽ không gặp Hạ Đại Kinh.
Nếu không gặp Hạ Đại Kinh,
ta sẽ không tham gia khoa cử.
Ngày hôm đó,
sau khi thi xong,
bọn ta đã đến Bình Khang Phường.
Bình Khang Phường có bao nhiêu
quán rượu, kỹ viện.
Nhưng ta lại chọn đúng Cúc Thủy Lâu.
[Cúc Thủy Lâu]
Giờ ta
không thể không nghĩ rằng
có lẽ đây chính là số mệnh của ta.
Ngài có nhớ
phụ thân ta không?
Bây giờ trừ cảnh tượng
trên sông Vị Thủy ra,
những cái khác
ta đều không nhớ nữa.
Ông ấy cũng giống ngài,
đều là người thích
đấu tranh với vận mệnh.
Còn năm ngày...
Đánh cược tất cả đi.
Phụ thân.
Hoài Anh.
Đi đi.
Chuyện của con còn chưa làm xong.
Giúp ta tìm ra nó,
tìm ra chân tướng.
[Ngày thứ sáu]
Đây là Trưởng Tôn đại nhân.
Trưởng Tôn đại nhân.
[Thiện Nhiếp Quyến]
Tránh ra!
Thái úy,
người phải chú ý sức khỏe.
Mời Thái úy lên ngựa.
Hôm nay lễ tế quốc bách hoàn tất,
người chẳng nói một lời nào,
cứ lặng lẽ
mang nặng mà đi như thế,
làm bọn ta không thể đành lòng.
Đúng vậy!
Thái úy,
người đừng đi nữa.
Hoàng hậu Võ thị thất đức,
khiến ông trời phẫn nộ,
giáng họa cho bách tính Trường An.
Chuyện này liên quan gì đến người?
Liên quan gì đến ta sao?
Lửa trời giáng xuống
làm hại đến bách tính Trường An của ta.
Ta thân là
Thái úy của một nước.
Ngươi nói xem,
liên quan gì tới ta?
Đất trời có quy luật,
có phép tắc, thứ tự trước sau,
có tôn ti trên dưới.
Ta cho rằng
đây chính là
thiên địa luân thường.
Nhưng khi đối mặt với
thứ mệnh lệnh đi ngược lại với
luân thường đạo lý,
ta lại không dốc sức ngăn cản.
Đối mặt với người làm loạn trật tự,
ta cũng chưa dốc sức ngăn chặn.
Như vậy,
mới khiến ông trời nổi giận,
giáng họa trừng phạt.
Trưởng Tôn Khanh ta
có lỗi với bách tính thiên hạ.
Ta...
có tội!
Thái úy!
Vừa nãy
thấy quốc bách của nước Đại Đường ta
vẫn cành lá xanh tươi.
Ta thấy cực kì
hổ thẹn với sự ủy thác của
hai vị tiên đế Cao Tổ, Thái Tông.
Hôm nay,
ta muốn đem các nhánh của quốc bách
giao cho Hoàng thượng.
Đồng thời đôn đốc khuyên nhủ người
nghiêm trị những kẻ ngỗ nghịch!
Ngày mai,
ta vào sẽ Thanh Long Tự
bế quan một tháng,
bảo vệ quốc bách.
Quyên
hai mươi nghìn quan làm nến thơm
thắp sáng cả ngày lẫn đêm,
để cầu phúc
cho con dân Đại Đường của ta.
Trừ bỏ lửa trời.
Thái bình vĩnh viễn.
Tạ ơn Thái úy!
Vô dụng thôi.
Lửa trời
vẫn sẽ xuất hiện.
Lửa
là quẻ Ly.
Quẻ chủ và quẻ khách
đều là số năm.
Cho thấy
lửa trời
sẽ giáng xuống ít nhất năm lần.
Năm lần...
Vậy khi nào lửa trời sẽ lại xuất hiện?
Đúng vậy.
Lửa là chí dương,
bị thu hút bởi mặt trời.
Ba ngày sau nhất định có biến.
Kể từ trận hỏa hoạn
thiêu rụi phòng nuôi tằm lần trước,
đã 12 canh giờ trôi qua.
Cũng có nghĩa là
hai ngày sau,
lửa trời
chắc chắn sẽ lại giáng xuống.
Vậy lần này sẽ giáng xuống nơi nào?
Có phải vẫn liên quan đến
Hoàng hậu không?
Đương nhiên.
Lần đầu tiên,
lửa trời đã thiêu cháy
cây ngô đồng mà Hoàng hậu
yêu thích nhất.
Lần thứ hai,
lửa trời giáng xuống
kỹ phường từng được
Hoàng hậu ban thưởng.
Lần thứ ba,
lửa trời thiêu cháy
những người nông dân
giúp người nuôi tằm.
Vậy thì lần sau...
Ngụy sư đang phụng mệnh Hoàng hậu
biên soạn cuốn "Tính Thị Lục"
trên cơ sở "Trinh Quán Thị Tộc Chí".
Bốn gia tộc nhà Hoàng hậu
được xếp bậc nhất.
Trưởng Tôn Thái úy
sợ là ngày tháng về sau khó bề yên ổn.
"Tính Thị Lục".
Đây là động thái chính trị lớn nhất
của Hoàng hậu những năm gần đây.
Trật tự thiên hạ
bắt buộc phải thiết lập lại.
Nếu lửa trời giáng xuống vì
không muốn thiên hạ cải cách.
Vậy thì
nó sẽ nhắm vào nơi này.
Nếu như lửa trời
không còn tác quái nữa thì sao?
Điều đó chứng minh
căn bản chẳng có lửa trời nào cả.
Tất cả
đều do con người làm ra,
nhằm giá họa cho Hoàng hậu mà thôi.
Người này
là ai vậy?
Con của Địch Tri Tốn,
Địch Nhân Kiệt.
Lát nữa sau khi đi ra phố,
các ngươi đều phải nghe lệnh của ta.
Chúng ta cùng hành động.
Sau khi chúng ta ra ngoài
không được đi cùng một đường.
Phải chia ra hành động.
Nhưng mục đích cuối cùng của chúng ta
đều là mau chóng đi đến Lan Lăng Phường.
Hiểu chưa?
Rồi ạ!
Ngụy sư tha tội!
Con có tội gì?
Ta cố tình chọc giận Trưởng Tôn Khanh,
khiến người và các học trò
phải rơi vào nguy hiểm.
Vì muốn khiến ông ta và Khang Chấp Nghi
chủ động ra tay,
để lộ sơ hở.
Như vậy
ta mới có thể
bắt được cả người lẫn tang vật,
vạch trần âm mưu của họ.
Con để lại một căn nhà trống
để làm mồi nhử.
Sao hắn có thể không nhận ra
đây là kế khích tướng chứ?
Đã giết bao nhiêu người rồi.
Nếu không thể hoàn toàn
lật đổ được Hoàng hậu
có nghĩa là đại sự chưa thành.
Ta cá là
họ sẽ chấp nhận rủi ro.
Con muốn họ đến Lan Lăng Phường.
Đúng.
Theo như ta biết,
phủ nhà họ Địch ở Lan Lăng Phường.
Sẽ không ai còn nhớ đến
người mang tội đó đâu.
Nơi bị lãng quên
chính là nơi an toàn nhất.
Ta sẽ đích thân bảo vệ người đến đó.
Ta không muốn đi nữa.
Ta muốn ở lại.
Ngụy sư.
Ta đã đi qua hơn nửa đời người rồi.
Ta đã không quan tâm tới
việc sống chết nữa rồi.
Ta muốn ở lại tận mắt nhìn lửa trời.
Như vậy mạo hiểm quá.
Ngụy sư.
Hoài Anh.
Đừng khuyên nhủ nữa.
Con người,
cuối cùng,
vẫn không thoát khỏi vận mệnh.
Nếu có một cơ hội
nhìn thấy rõ gương mặt của người
thao túng vận mệnh
thì cũng đáng.
Ta nhất định sẽ bảo vệ người chu toàn.
[Ngụy Phủ]
Hay!
Hay quá!