[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert Hans van Gulik]
[Tập 4]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Công tử!
Thả ta ra.
Thả ra.
Nguy hiểm quá.
Chắc chắn là có người đã giở trò.
Chắc chắn là Trưởng Tôn Khanh làm.
Địch Nhân Kiệt.
Kiếm của ngài đâu?
Ngài nói xem không có hai chúng ta
thì ngài sống kiểu gì đây?
Ngựa tốt.
Tối về cho ngươi thêm nắm đậu.
To quá đi mất.
Khoảng sân trông thật là khí thế!
Đẹp thật.
[Địch Phủ]
[Ngày thứ bảy]
To quá đi mất!
Thế nào?
Ngài bảo Hồng thúc
duyệt thêm cho ta ít tiền
thì ta còn có thể làm cho nơi này
đẹp hơn nữa cơ.
Tất cả đều do cô làm à?
Ta làm đó.
Ngài không cần cảm ơn ta đâu.
Ngài chỉ cần
đồng ý với ta một điều kiện.
Chờ sau khi phá xong vụ án này...
Chờ phá xong vụ án này,
chúng ta nói tiếp.
Cô không hiểu ngài ấy rồi.
Người Trường An các người
đều không biết điều như thế à?
Nào, nào.
Đây.
Cảm ơn.
Ta muốn uống nước.
Mã Vinh.
Lát nữa khi trời tối,
không được thắp đèn.
không được làm ồn.
Nhớ kỹ,
không được để cho người ngoài biết
trong nhà có người.
Kiều Thái.
Ngươi cứ ăn thong thả.
Đây là...
Kiếm Vũ Long.
Kiếm Vũ Long do
thợ đúc kiếm Tam Chỉ làm ra.
Nếu số phận của Kiều Thái ta đã định sẵn
phải chết dưới đao kiếm,
thì ta nguyện tắm máu thanh kiếm này.
Đêm mai,
phủ nhà Ngụy sư
sẽ do hai chúng ta bảo vệ.
Chỉ hai chúng ta sao?
Ta tuy đã có tuổi,
nhưng vẫn chiến đấu được.
[Ngụy Phủ]
Hồng Quản gia,
cái này có hiệu quả không?
Con cáo xảo quyệt đến mấy
rồi cũng sẽ có lúc bị dính bẫy.
Thúc nói xem, tại sao công tử lại biết
đêm nay sẽ có sấm chớp?
Ta không biết.
[Ngày thứ tám]
Ta chỉ biết
tin ngài ấy là được.
Nào.
[Ngụy Phủ]
Công tử.
Thế nào rồi?
Tạm ổn rồi.
Hồng thúc vẫn đang bận rộn ở bên kia.
Cổng...
Cứ để cổng mở đi.
Hiểu rồi ạ.
Kiều Thái.
Hôm đó,
sao các ngươi lại tìm được
công văn của Khang Chấp Nghi?
Không tìm.
Mã Vinh tiện tay đem về.
Trùng hợp.
Trùng hợp?
Trùng hợp quá còn gì.
Làm gì có chuyện trùng hợp thế.
Có những thứ
ở ngay trước mắt
mà ngươi không nhìn thấy được.
Có những thứ
ngươi có thể nhìn thấy
là vì có người
muốn ngươi nhìn thấy.
Vậy là nhìn thấy hay là không nhìn thấy?
[Ngụy Phủ]
[Húy danh: Hạ Đại Kinh, Chủ tây chi vị]
[Nói xằng nói bậy, âm dương lẫn lộn,
đánh mất luân thường, đảo loạn lễ tiết]
Uống cùng ta đi.
[Húy danh: Hạ Đại Kinh, Chủ tây chi vị]
Đá lửa.
Lẽ nào vụ Cúc Thủy Lâu bị cháy
còn có kẻ khác nhúng tay?
Sao nhẹ thế?
Rỉ rượu rồi.
Ta xưa nay không có duyên với chính trị.
[Sư Đạo Tôn]
Từng tuổi này rồi, chỉ mong thanh tịnh.
Nhưng ta nói cho con biết,
ở trong thành Trường An
có quá nhiều người
phản đối Hoàng hậu.
Ta đã điều tra ra chân tướng rồi.
Là ai?
Hoài Anh.
Con làm sao thế?
Trong vụ án này,
có một điểm
ta nghĩ mãi mà không tài nào hiểu nổi.
Điểm gì?
Khang Chấp Nghi
giết người phóng hỏa ở Cúc Thủy Lâu,
ngụy tạo thành trời phạt.
Hắn đã buộc chặt cửa chính,
không muốn cho một ai sống sót.
Nhưng vì sao
ta vẫn còn sống?
Giải thích thế nào?
Bởi vì người phóng hỏa
không phải là Khang Chấp Nghi.
Đúng không?
Vậy thì là ai?
Nguyên nhân sâu xa gây cháy
là do đá lửa trong bình rượu Hạ Đại Kinh
mang theo bên người
tự động bốc cháy.
Mà chỗ đá lửa đó
là do người bỏ vào trong
bình rượu của Hạ Đại Kinh.
Đúng không?
Thật ra người rất hiểu hắn.
Người biết
hắn có thói quen
mang theo bình rượu bên người.
Hôm thi khoa cử,
người đã bỏ đá lửa
vào trong bình rượu của hắn.
Do ngâm trong rượu
nên đá lửa sẽ không cháy ngay lập tức.
Người đã tính toán kỹ lưỡng.
Người còn chọc một lỗ nhỏ
dưới đáy bình rượu.
Sau khoảng
hai đến ba canh giờ,
khi rượu chảy hết,
đá lửa
sẽ khiến Hạ Đại Kinh
tự bốc cháy trên trường thi.
Như vậy, người đã đạt được mục đích
phá hoại khoa cử.
Điều người không tính được là
kỳ thi khoa cử năm nay
lại giám sát chặt chẽ hơn.
Bình rượu
không được phép mang vào trường thi nữa.
Nhằm tránh cho Hạ Đại Kinh
uống hết rượu trong bình quá sớm,
người còn bôi hoàng liên
lên miệng bình rượu.
Vì thế đến tận khi chúng ta
tới Cúc Thủy Lâu
thì ngọn lửa trời của người
mới bốc cháy.
Suy tính đủ đường.
Tiếc thay,
người tính không bằng trời tính.
Hạ Đại Kinh là học trò,
cũng là bút tướng của ta.
Tại sao ta phải hại hắn chứ?
Khổng Tử nói:
"Duy chỉ có nữ nhân và tiểu nhân
là khó dạy bảo."
Câu này sai rồi.
[Nói xằng nói bậy]
Ôi,
[Âm dương lẫn lộn]
nữ nhân
[Đánh mất luân thường,
đảo loạn lễ tiết.]
cho dù quen thói ngang ngược,
nam nhân cũng phải
ngợi ca cái đẹp,
sửa chữa cái xấu,
rộng lượng bao dung với
tính cách của nàng.
Đó mới gọi là quân tử.
Việc đương kim Hoàng thượng
bao dung nữ nhân,
trong mắt người
lại là nhu nhược đảo lộn âm dương.
Nếu ta không tình cờ nhìn thấy
lời phê của người
trên bài văn của Thái tử viết
thì ta cũng không thể đoán ra
động cơ của người.
Người cũng hận Võ hậu
không kém gì Trưởng Tôn Khanh đâu nhỉ?
Không.
Hắn còn có ràng buộc về lập trường,
còn mối lo không phải người chết
thì ta sẽ phải chết.
Vậy mà chỉ vì bà ấy là nữ nhân.
Nỗi hận của ngài
còn lớn hơn cả Trưởng Tôn Khanh.
Con có chứng cứ gì?
Sau khi thi xong
ngài đã đi theo bọn ta
đến Cúc Thủy Lâu.
Ta phát hiện ra thứ này ở hiện trường.
Dây da người dùng để buộc thư tín.
Ngụy sư,
ta thật sự không ngờ
kẻ đó lại là người.
Người tính không bằng trời tính.
Đá lửa tính chất không ổn định.
Ta thật sự không biết
khi nào nó sẽ bốc cháy.
Nhưng ta đã nghĩ rằng
nếu ở trong trường thi
nó phát huy được mười phần tác dụng,
thì ngoài trường thi
cũng phải được năm, sáu phần.
Nhưng ta không thể ngờ rằng
nó lại bốc cháy ở hang ổ của yêu hậu.
Phát huy trăm phần tác dụng,
Đến ông trời cũng đang giúp ta.
Tại sao ngươi cứ phải làm trái ý trời?
Khi làm tất cả những việc này,
[Húy danh: Hạ Đại Kinh, Chủ tây chi vị]
người từng nghĩ cho hắn chút nào không?
Lửa trời của người
thành công rồi.
Sau đó thì sao?
Hạ độc ngựa,
giở trò trên bàn đạp ngựa.
Chiếc còng chân huyền thiết này
chính là người gợi ý cho
Huyện lệnh Vạn Niên.
Giết ta diệt khẩu,
cũng đổ tội cho Trưởng Tôn Khanh.
Hoài Anh.
Ngươi rất thông minh
nhưng ngươi thật sự không biết
mình đang làm gì đâu.
Yêu nữ này
đang ấp ủ một âm mưu to lớn.
Nếu sau này Đại Đường
nằm trong tay bà ta,
không biết sẽ thành ra thế nào.
Ngươi trẻ trung nhiệt huyết,
chỉ thích những thứ mới mẻ.
Nhưng mới
có nghĩa là thay đổi,
có nghĩa là loạn lạc,
có nghĩa là đầu rơi máu chảy,
có nghĩa là giương cung bạt kiếm.
Hoài Anh,
ngươi không sợ sao?
Công bằng,
phồn vinh,
đây là kết quả đổi mới mà ta nhìn thấy.
Cho dù có sợ
thì cũng đáng để thử.
Ngụy sư,
quay đầu đi.
Ta nói rồi,
suy cho cùng con người
không thể thoát khỏi số phận của mình.
Ngụy sư.
Kể cả ngươi điều tra ra ta
thì đã sao nào?
Chỉ cần vẫn còn người phản đối yêu hậu,
thì lửa trời sẽ không bao giờ tàn lụi.
Sớm muộn cũng sẽ có ngày
thiêu chết bà ta.
Khoan đã.
Để cho hắn sống.
[Ngụy Phủ]
Công tử,
đây đều là trang bị tiêu chuẩn
của quân đội Lũng Nam.
Lũng Nam?
Là phạm vi thế lực của Trưởng Tôn thị.
Đem theo thanh kiếm này
làm vật chứng.
Thông báo Huyện nha Vạn Niên
bắt giữ Khang Chấp Nghi.
Đầu canh Hợi.
[Trong thành Trường An]
[Lạc Du Nguyên, Trường An]
Hoàng hậu,
đã đưa Địch Nhân Kiệt đến rồi.
Địch Nhân Kiệt.
Phụ thân của khanh
là tài tử Tịnh Châu, Địch Tri Tốn.
Địch Nhân Kiệt,
khanh đã tìm ra chân tướng chưa?
Hoài Anh.
Phụ thân.
Con qua đây.
Con đến rồi đây.
Cha ơi, cha ơi.
Sao giờ cha mới về?
Con nhớ cha chết mất.
Việc của con
đã làm xong chưa?
Cha ơi,
con...
Nếu chưa hoàn thành
thì sao lại chểnh mảng thế này?
Con đâu có.
Hoài Anh.
Đi đi.
Đi làm cho tốt việc của con.
Giúp ta tìm ra nó,
tìm ra chân tướng.
- Vâng.
Ngài tỉnh rồi.
Huynh ơi.
Tỉnh rồi.
Cuối cùng ngài cũng tỉnh lại rồi.
Ta ngủ bao lâu rồi?
[Ngày thứ mười]
Ba năm.
Đừng nghe muội ấy nói bừa.
Ngài hôn mê tròn ba ngày rồi.
Rốt cuộc ngài bị thương ở đâu vậy?
Có đói không?
Ăn canh dê đi.
Hồng thúc.
Ngài tỉnh rồi.
Mọi người lui xuống trước đi.
Hôm qua,
Hình bộ, Đại lý tự
và Ngự sử đài
tiến hành tam ti hội thẩm
với Khang Chấp Nghi.
Khang Chấp Nghi khai ra rằng
Trưởng Tôn Khanh sai khiến hắn
đánh cắp ấn Phượng.
Trước khi hắn chuẩn bị giết Nhã Hinh,
có người đã nhanh chân đến trước.
Cho nên hắn liền mô phỏng
theo thủ pháp gây án,
giết bốn binh lính quân Vũ Lâm
truyền chỉ dụ giả,
muốn vu cho lửa trời giết người,
mưu hại Hoàng hậu,
để đạt được mục đích phế hậu.
Tất cả chuyện này
đều nằm trong dự liệu của ngài.
Trưởng Tôn Khanh kiên quyết phủ nhận,
nói là Khang Chấp Nghi hãm hại hắn.
Hoàng thượng lệnh cho người
khám xét phủ Trưởng Tôn
cũng không tìm thấy ấn Phượng.
Bắt trộm mà không có tang vật là đại kỵ.
Trưởng Tôn Khanh
lại là hoàng thân quốc thích.
Vì thế mãi đến hôm nay
Hoàng thượng
vẫn chưa có kết luận gì
về Trưởng Tôn Khanh.
Giờ hắn đang ở đâu?
Hắn vẫn ở trong Thanh Long Tự.
Ngay cả khi hắn biết
phủ Trưởng Tôn bị khám xét
cũng không ra ngoài.
Vì thế hôm nay
Đương kim Hoàng thượng và Hoàng hậu
muốn cùng nhau đến Thanh Long Tự
đối chất trực tiếp, khởi binh hỏi tội.
Thánh thượng,
chúng thần xin làm chứng cho
sự trong sạch của Trưởng Tôn Thái úy.
Xin Thánh thượng
lấy lại công bằng
cho Trưởng Tôn đại nhân.
Thánh thượng
không thể nghe lời của kẻ tiểu nhân
mà vu oan cho Thái úy được.
Các khanh...
Kính mong Thánh thượng điều tra rõ,
trả lại sự trong sạch cho Thái úy.
Hoàng hậu và Thánh thượng
là người một nhà.
Sao có thể nói là
tranh giành quyền lực được?
Trưởng Tôn Thái úy
hết lòng trung thành với triều đình.
Ngài ấy tuyệt đối không làm
những chuyện hèn hạ này đâu.
Các vị
đứng dậy cả đi.
Thánh thượng đừng lo.
Thiếp đi nói chuyện với cữu phụ.
Nàng vất vả rồi.
Hay cho cái bộ dạng thành kính đó!
Nghe nói Trưởng Tôn Khanh
đã đặt hai mươi nghìn quan tiền nến
dùng để cầu phúc.
Những hai mươi nghìn quan tiền.
Đủ lương bổng mấy tháng cho các tướng sĩ
chinh chiến ở Đột Quyết rồi.
Số nến này thắp suốt ngày đêm
đủ cho hắn đốt bao nhiêu ngày nữa?
Từ khi ta ngồi lên ngôi hậu đến nay
đã đụng chạm tới lợi ích
của bè cánh Trưởng Tôn Khanh.
Hắn từng nhiều lần lôi kéo
Khang Chấp Nghi
muốn bao vây ta tứ phía.
Đầu tháng còn không tiếc
dẫn sét đốt cháy ngô đồng,
tạo dư luận bôi nhọ ta.
Nếu không ra tay
thì ta sẽ chết.
Con đường cách tân này
cũng sẽ chết.
May thay,
ông trời giúp đỡ,
để cho ta có ngươi.
Nào.
Cùng ta cược một ván.
Năm đen, là lư.
Hai trắng, ba đen, là kiêu.
Mánh lới của dân phố chợ.
Bên trong những con xúc xắc này
có bột chì.
Có những chuyện
nhìn có vẻ như là do số mệnh an bài,
thực tế là nơi ngươi không thấy được
có kẻ đã nhúng tay vào.
Chỉ cần ngươi đủ thông minh
để nhìn thấu được,
thì ngươi có thể gia nhập cùng họ,
thao túng số phận của người xung quanh.
Đảnh lễ cầu phúc,
nghiên cứu Phật pháp
đều cần phải thành tâm.
Nếu chỉ vì ham muốn cá nhân
thì đừng làm vấy bẩn
nơi thanh tịnh này.
Cữu phụ giáo huấn chí phải.
Lần cầu phúc này
được nghiên cứu Phật pháp cùng cữu phụ,
Mỵ Nương rất vinh hạnh.
Cữu phụ,
Mỵ Nương có lời này
không biết có nên nói ra không.
Đã mở miệng rồi,
thì sao còn phải úp úp mở mở.
Mỵ Nương không hiểu.
Đây vốn là việc riêng của nhà chúng ta.
Sao cữu phụ phải cho cả kinh thành biết?
Thiên cương luân thường cao hơn cả trời.
Nếu không để cho
người trong thiên hạ đánh giá
há chẳng phải đánh mất
lễ tiết triều đình hay sao?
Để cho người trong thiên hạ đánh giá.
Cữu phụ nói đúng lắm.
Mỵ Nương xin ghi nhớ.
Hoàng hậu,
đã đến giờ Tý rồi.
Cữu phụ,
không còn cách nào khác nữa sao?
Sớm biết có hôm nay
thì ngày trước sao còn làm thế?
An tâm làm một
Hoàng hậu mẫu nghi thiên hạ
không tốt sao?
Ấn Phượng.
Tìm thấy ấn Phượng rồi.
Khang tướng quân.
Có thuộc hạ.
Nến của ta
đã đưa vào Thanh Long Tự chưa?
Hoàng hậu yên tâm.
Thần đã đích thân đưa vào rồi.
Tốt.
Bây giờ chỉ còn một đòn cuối cùng,
cũng là một đòn
khiến người ta tín phục nhất.
Không được để cho hắn có bất cứ
cơ hội trở mình nào cả.
Hóa ra ấn Phượng đúng là
nằm trong tay Trưởng Tôn Thái úy.
Thái úy...
Giờ phải làm sao đây?
Sao ấn Phượng lại ở đây?
Ấn Phượng ở đây.
Thủ đoạn cao tay lắm.
Đồ lòng lang dạ sói!
Ông trời sẽ trừng phạt ngươi.
Ấn
không hề bị mất.
Ấn cũng giống như danh phận,
đều là những thứ hư vô.
Nhưng quyền lực đằng sau thứ hư vô đó
lại là thật.
Cho dù đêm đó Nhã Hinh không chết
thì hôm sau
cô ta cũng sẽ chủ động xuất hiện
bị Kim Ngô Vệ bắt,
khai hết chuyện trộm ấn ra.
Từ đó
tiết lộ chuyện
Khang tướng quân và Trưởng Tôn Thái úy
câu kết với nhau.
Hiểu rồi.
Sau khi Nhã Hinh chết,
người lại lệnh cho Khang Chấp Nghi
buộc bốn binh lính Vũ Lâm quân
truyền ý chỉ giả, giết chết Trần Gia Lương
phải tự vẫn ở phòng nuôi tằm.
Sau đó thì
đốt phòng nuôi tằm,
sắp đặt như thiên tai trời giáng.
Cố tình để cho
Trưởng Tôn Thái úy lợi dụng,
diễn hàng loạt vở kịch
làm kích động lòng dân,
từ đó khiến ông ta tự đào hố chôn mình.
Hoàng hậu,
mười mấy mạng người
cứ thế nối tiếp nhau mà chết.
Có đáng không?
Có đáng hay không
thì ta hay ngươi không quyết định được,
mà phải hỏi bách tính thiên hạ.
Hoàng hậu mẫu nghi thiên hạ.
Trưởng Tôn Khanh
và đám triều thần đứng sau hắn
cùng chung một giuộc,
mục nát vô cùng.
Bọn chúng
không phải kẻ địch của ta
mà là kẻ địch của Đại Đường ta.
Đẹp quá!
Mau nhìn kìa, bay cao quá.
Tiêu thiều cửu thành.
Phượng hoàng lai nghi.
Ngô đồng thê phượng.
Bách điểu triều phượng.
Ngươi đến xem kỹ lại xem
vật chứng còn thiếu gì nữa không?
Ngụy sư, ngài ấy...
Mang vật chứng đi đi.
Vâng.
Đã vứt vào bãi tha ma rồi.
Gia sản bị tịch biên rao bán.
May mà cũng chẳng có
họ hàng thân thích gì cả.
Nếu không thì
đều phải vạ lây.
Chúng ta là đồng môn.
Ta có lòng nhắc nhở ngươi.
Nếu ngươi muốn đi theo con đường quan lộ
thì sau này
đừng nhắc đến Ngụy Vô Tật nữa.
Hoài Anh à,
đây là bộ quần áo năm xưa
gia chủ đích thân đặt may đấy.
Vóc dáng ngài bây giờ
đã tương đương như ngài ấy rồi.
Ta thấy ngài chắc chắn
có thể mặc vừa đấy.
Ta mặc nó làm gì chứ?
Mặc dù ngài đã vứt bỏ
thông báo thi đình của Quốc Tử Giám,
nhưng ta vẫn có thể tìm được.
Ta đã đến Quốc Tử Giám điều tra rồi.
Tuy ngài không thi tiến sĩ
nhưng
đã lọt vào danh sách thi đình.
Ngài biết không?
Trước đây làm quan mười năm
có khi cũng
không bước vào nổi hoàng cung.
Ấy thế mà nay
ngài còn gặp được cả Hoàng hậu.
Ta nghĩ
là do bà ấy cố tình sắp xếp như vậy.
Bà ấy giống ngài,
đều là người
thích đấu tranh với số phận.
Ngươi trẻ trung nhiệt huyết,
chỉ thích những thứ mới mẻ.
Nhưng mới
có nghĩa là thay đổi,
có nghĩa là loạn lạc,
có nghĩa là đầu rơi máu chảy,
có nghĩa là giương cung bạt kiếm.
Hoài Anh,
ngươi không sợ sao?
[Thái Cực Điện]
Bái kiến Thánh thượng, Hoàng hậu.
Quỳ.
Bái.
Đứng dậy.
Học trò vào chỗ.
[Tân]
Hoàng hậu ra đề
duy nhất một chữ "Tân".
Thời gian thi đình hai canh giờ.
Thí sinh phải chuyên tâm làm bài,
không được trao đổi,
đi lại lung tung.
Bắt đầu thi đình.
[Người cách tân]
Đổi mới,
[Bỏ cái cũ để dựng cái mới]
coi đó là mục đích,
hành động xoay quanh nó.
Thi hành chính sách mới,
áp dụng luật pháp mới làm lợi cho dân,
dân dựa vào luật pháp để bình an.
Ngươi biết lợi ích
của cải cách đối với người dân.
Ngươi hiểu về "Tân"
[Thần dân, Địch Nhân Kiệt]
còn thấu đáo hơn ta.
Năm Hiển Khánh thứ tư,
đầu bảng thi đình.
Nhất giáp
Trạng nguyên,
Trương Duyệt ở Lan Lăng.
Nhất giáp Bảng nhãn,
Tống Tỉnh ở Trường An.
[Địch]
Nhất giáp Thám hoa,
Vương Uy ở Sơn Đông.
Có ta, ta đỗ rồi, đỗ rồi!
Không đúng.
Ta không tìm thấy chữ "Địch".
Không thể nào.
Công tử phải đỗ chức quan nào đó chứ.
Ta đỗ rồi, ta đỗ rồi!
Ta đỗ rồi!
Chúc mừng, chúc mừng.
Đỗ rồi!
Ngươi... ngươi có biết
Địch Nhân Kiệt không?
Địch Nhân Kiệt, hắn có đỗ không?
Đây là kết quả tiến sĩ.
Địch Nhân Kiệt chỉ thi Minh kinh.
Tìm ở đây làm gì?
Nghĩa là sao?
Tức là hắn có làm quan
cũng không làm to.
Đi đi.
Ta mời các ngươi uống rượu, đi nào.
Nghĩa là sao?
Đi, đi ăn canh dê.
Không thi đỗ.
Địch Nhân Kiệt,
ta phái ngươi đi tới
tận nơi biển xa, biên thùy
giúp ta gìn giữ công lý.
Nhớ lấy.
Ta cần quan lại công chính nghiêm minh.
Còn ngươi
trong lòng vẫn chưa tìm ra phương hướng
Bình tâm lại,
rèn luyện nhiều hơn.
Biết đâu một ngày nào đó
có thể phụng sự cho ta.
Không đề tên bảng vàng,
cũng chẳng sao hết.
Nói đi.
Đúng đấy.
Nếu không muốn thi
thì chúng ta không thi nữa.
Đúng, đúng thế.
Hoặc là năm sau chúng ta
đi thi cùng ngài.
Hồng Lượng.
Ta bổ nhiệm cho thúc làm
quân sư của ta.
Mã Vinh, Kiều Thái.
Từ nay về sau,
hai người
sẽ là hộ vệ của ta.
Hộ vệ?
Hồng thúc,
ta sắp nhậm chức
Huyện lệnh Bồng Lai.
Hoài Anh.
Đi đi.
Chuyện của con còn chưa làm xong.
Địch Nhân Kiệt,
Giúp ta tìm ra nó,
tìm ra chân tướng.
Ngươi hiểu chứ?
Tha cho ta.
[Đại Đường Địch Công Án]
[Bình Phong Án]