[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert Hans van Gulik]
[Tập 5]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
[Bồng Lai]
Minh phủ,
phát hiện ra một thi thể nam giới.
Đứng lại!
[Huyện Bồng Lai]
Lùi lại mau!
Tại sao?
Đã đến giờ Tuất, cổng thành đã đóng.
Không được phép thông hành.
Đi ra, đi ra đi.
Tiếng trống chưa dừng,
cổng thành chưa đóng.
Bây giờ vào thành,
không bị coi là trái quy định chứ nhỉ.
Đội trưởng!
Bắt lấy cho ta.
Kẻ nào dám!
Chờ đã.
Ta là Địch Nhân Kiệt, Huyện lệnh
mới nhậm chức của huyện Bồng Lai.
Thi thể nam giới
chưa xác định được danh tính này
chính là vụ án đầu tiên
mà ta phải phá kể từ khi đến đây.
Buổi tối ở huyện Bồng Lai
vẫn náo nhiệt quá nhỉ.
Đi mua bánh thôi, ta đói rồi.
Muội lại đói rồi à?
Chủ tiệm,
ta mua bốn chiếc bánh.
Vâng ạ.
Đều nóng hôi hổi đấy chứ?
Vâng.
Bao nhiêu tiền?
Một văn tiền.
Một chiếc bánh một văn tiền?
Bốn chiếc bánh một văn tiền.
Rẻ thế sao?
Giá cả ở đây rẻ hơn
ở Trường An nhiều quá!
Đúng vậy.
Già trẻ đều như nhau.
Đây là quy định.
Quy định ai đặt ra?
Quy định chung của huyện Bồng Lai.
Ở đây còn có quy định gì nữa?
Khi đi đường,
người thuộc tầng lớp sĩ,
nông đi bên trái,
kẻ thuộc tầng lớp công, thương
đi bên phải.
Tội cưỡng ép mua bán, thổi giá lên cao
sẽ bị phạt trượng hình.
Tội trộm cắp, cướp giật
sẽ bị chặt tay.
Tội ức hiếp dân lành,
gian dâm,
sẽ bị diễu hành thị chúng.
Nghiêm minh thật!
Huyện lệnh trước đây của huyện Bồng Lai
bị phạt tù vì tội buôn lậu.
Đến nay đã ba tháng rồi.
Ngài xem,
không ngờ phố phường, chợ búa ở đây
lại trật tự, nề nếp như thế.
Chứng tỏ Huyện thừa,
Huyện úy đương nhiệm
quản lý đâu ra đấy.
Nếu thật sự là như thế,
thì đúng là chuyện tốt.
Chủ tiệm.
Tại sao nữ tử trên phố
đều bôi phấn trắng trên mặt thế?
Vì đẹp ạ.
Đẹp à?
Ngài chính là
Địch Nhân Kiệt, Địch Minh phủ sao?
Đúng vậy.
[Đằng Khảm]
Tại hạ Đằng Khảm.
Ở hội thi thơ lần này,
Đằng Khảm của Bồng Lai
là người giành quán quân.
Hóa ra là Đằng công.
Khi thơ của các hạ
đạt giải quán quân ở kinh đô,
ta đang ở Trường An.
Không ngờ rằng
đi một vòng, cuối cùng lại
gặp gỡ ở Bồng Lai.
Đây chính là mối duyên
giữa Đằng mỗ và Minh phủ.
Đây là
các vị bằng hữu ở huyện Bồng Lai.
Nghe nói Minh phủ đến nhậm chức,
đến đây nghênh đón.
Sao các vị biết tối nay
ta sẽ đến nhậm chức?
Minh phủ hiểu lầm rồi.
Hôm nay mọi người dự tiệc ở đây
vốn là để chúc mừng ngày lễ Nghi Xuân.
Vừa mới được nghe Minh phủ
đến nhậm chức.
Đúng là song hỉ lâm môn.
Vậy nên đợi ở đây
cung nghênh ngài nhập tiệc.
Đường xa đến đây,
cả người toàn bụi bặm.
Hôm khác sẽ đến phủ chào hỏi.
Bụi đường chưa hết.
Vừa hay đón Minh phủ
vào nhập tiệc tẩy trần.
Nếu như ngài
vẫn không muốn nhập tiệc,
thì mọi người lại hiểu nhầm là
Minh phủ trách tội chúng ta
tự ý bày tiệc,
không đợi vị quan phụ mẫu mới
của huyện Bồng Lai đến nhậm chức.
Hoài Anh.
Nếu như các vị đây đã có lời mời.
Vậy thì cung kính
không bằng tuân lệnh.
Đi đi. Ngài yên tâm.
Xe ngựa và hành lý,
chúng ta sẽ mang về phủ cho ngài.
Đi thôi.
Mời Minh phủ.
Mời.
Mời Đằng công.
Đằng công.
Kính chào Đằng công.
Xin mời.
Minh phủ,
đây là phu nhân của ta,
Ngân Liên.
[Ngân Liên]
Kính chào Minh phủ.
Mời ngồi.
Cho dù là phong thái oai hùng
hay hữu tình phong nguyệt,
Đằng công đều có thể hạ bút thành thơ.
Đa tạ, đa tạ.
Mời ngồi.
Thơ của Đằng công quả nhiên tuyệt diệu!
Giành quán quân hội thơ ở kinh thành
cũng là chuyện đương nhiên.
Xin chúc mừng!
- Ngài quá khen, quá khen rồi.
- Chúc mừng Đằng công!
Xin mời.
Xem ra bữa tiệc tối nay
ngoài việc ăn mừng ngày lễ Nghi Xuân,
còn là để chúc mừng thơ của Đằng công
giành quán quân ở kinh thành.
Không gì giấu được Minh phủ.
Ta đến đây không mang theo quà mừng,
thật là có lỗi.
Mời Đằng công.
Mời phu nhân.
Ly rượu chúc mừng!
Minh phủ khách sáo rồi.
Tạ ơn Minh phủ.
Minh phủ, xin mời ngồi.
Tào nương tử đến rồi.
[Tào An]
Vị công tử này
trông quen quá.
Minh phủ.
Vị này là
đệ nhất ca kỹ ở huyện Bồng Lai.
Tào An.
Tài nghệ của nàng vô cùng tuyệt vời,
so với những ca kỹ nổi danh
ở Bình Khang Phường, Trường An
cũng không hề thua kém đâu.
Tào nương tử.
Vị này là
Huyện lệnh mới nhậm chức
của huyện Bồng Lai,
Địch Nhân Kiệt,
Địch Minh phủ.
Tào An ở Minh Nguyệt Phường
xin mời Minh phủ một chén.
Mời ngồi.
♪ Quế tốt tươi mọc nơi hẻo lánh ♪
♪ Giữa rừng già chót vót thân cao ♪
♪ Gió thanh thanh cây lá đâm chồi ♪
♪ Trăng chiếu xuống muôn màu rực rỡ ♪
♪ Quế tốt tươi mọc nơi hẻo lánh ♪
♪ Giữa rừng già chót vót thân cao ♪
♪ Gió thanh thanh cây lá đâm chồi ♪
♪ Trăng chiếu xuống muôn màu rực rỡ ♪
Minh phủ rời đi giữa buổi tiệc,
thật là đáng tiếc.
Đằng công không cần tiễn xa đâu.
Vừa nãy
trong bữa tiệc có người nhắc đến
chuyện "tứ bình phong".
Chút chuyện nhỏ trong nhà.
Minh phủ,
không cần để ý.
Đằng công.
Không sao.
Tửu lượng kém quá.
Đằng mỗ tửu lượng kém quá.
Ngài uống bao nhiêu rượu đấy?
Bệnh phong.
Đã được chữa khỏi.
Một.
Hai.
Ba.
Bốn.
Năm.
Sáu.
Bảy.
Ta quay lại rồi.
Đi thôi.
Vẽ chân dung cho hắn ta.
Người chết mà!
Ta không vẽ, không vẽ đâu.
Không vẽ.
Địch Nhân Kiệt.
Giày của ngài bị hỏng rồi.
Giày của ngài.
Mã Vinh.
Được rồi.
Kệ cho ngài ấy đi đi.
Đi,
đi mài mực đi.
Đừng sợ.
Nào, nào.
Cứ coi hắn ta như
người bình thường mà vẽ.
Nào.
Đứng lại!
- Không được chạy!
- Đứng lại!
Đứng lại!
Phải đợi chúng ta chứ.
Hắc Diệm.
Hắc Diệm đại nhân.
Chúng ta là người của bang Bồng Hải.
Ngươi biết ta sao?
Hắc Diệm đại nhân.
Chúng tiểu nhân không biết ngài ở đây.
Nếu như ngài thích
vị cô nương này
bọn ta xin để lại cho ngài.
Đi đi.
Từ từ đã.
Nếu như đã biết ta,
thì phải để lại chút gì cho ta chứ nhỉ.
[Tào An thời thiếu nữ]
Hắc Diệm.
Ngươi không nên nói ra hai từ đó.
[Cáo thị]
Đồ đã tìm được hết chưa?
Tìm được hết rồi ạ.
Trong một đêm,
đã dọn đi hết khỏi nhà kho
toàn bộ công văn, hồ sơ
của mấy chục năm gần đây rồi.
Được. Xong việc chúng ta
cũng mau đi nghỉ thôi.
Đúng là không còn tồn đọng vụ án nào cả.
Đúng là không còn.
Vương Huyện thừa.
Vị trí Huyện lệnh Bồng Lai
đã để trống hơn ba tháng rồi.
Bách tính ở huyện
không có một ai có cáo trạng gì sao?
Hồi bẩm Minh phủ,
cũng có cáo trạng.
Tuy nhiên toàn là
những chuyện nhỏ nhặt
cân điêu bán thiếu, lông gà vỏ tỏi.
Đã giải quyết hết
ngay trong ngày rồi,
không ghi chép lại vào án lục.
Thiên hạ thái bình.
Tốt quá.
Hồng thúc,
xem ra chúng ta đã đến một nơi
thật là yên bình.
♪ Quế tốt tươi mọc nơi hẻo lánh ♪
♪ Giữa rừng già chót vót thân cao ♪
♪ Gió thanh thanh cây lá đâm chồi ♪
[Minh Nguyệt Phường]
♪ Trăng chiếu xuống muôn màu rực rỡ ♪
♪ Quế tốt tươi mọc nơi hẻo lánh ♪
[Chủ sự]
Quý khách,
hiện giờ tiệm chưa mở cửa đón khách,
mời quý khách lúc khác quay lại.
Xin hỏi,
vị nương tử nào đang hát
làn điệu dân ca Tịnh Châu vậy?
Là Tào An nương tử.
♪ Trăng chiếu xuống muôn màu rực rỡ ♪
Hoài Anh.
Ngài nên quay về phủ nghỉ ngơi đi.
Đã có tin tức gì
từ những bức chân dung kia chưa?
Gương mặt của người đã chết
đã bị hủy hoại bởi bệnh phong.
Trong chốc lát sợ là khó nhìn ra được.
Ta thấy chuyện này
sợ là còn phải đợi một vài ngày nữa.
Trước đây khi phụ thân còn ở kinh thành,
có từng qua lại với quan viên nào
họ Tào hay không?
Ta nhớ ra được một người.
Mười tám năm trước,
vì lén đúc tiền riêng
mà bị tịch thu gia sản.
Tào Hạc Tiên.
Quả nhiên là ông ta.
Tào Hạc Tiên và gia chủ
chưa từng qua lại.
Chưa từng qua lại.
Thứ nhất là do
làn điệu Tịnh Châu.
Lý do thứ hai là gì thế?
Hoài Anh.
Điều làm ngài suy nghĩ
e là không chỉ có vụ án này nhỉ.
Tại sao ngài bỗng nhiên
lại hỏi chuyện này?
Không có gì.
Ta chỉ thuận miệng hỏi thôi.
Thuận miệng hỏi thôi.
[Cáo thị]
Đúng là mới nhậm chức cần chỗ thể hiện.
Đây là mới lần đầu thể hiện
mà đã chán thế này.
Vậy ngươi xem,
thể hiện lần thứ hai, thứ ba
có phải là càng dở không?
Mới nghe nói vẽ chân dung
truy tìm hung thủ.
Còn chưa được nghe
vẽ chân dung người chết để nhận diện.
Chứ còn gì nữa.
Ngươi nói xem, bức chân dung này
vẽ mũi không ra mũi,
mắt không ra mắt,
nát đến thế này,
còn rỗ khắp mặt,
thế thì ai mà nhận ra được chứ.
Đúng thế.
Vị quan này chỉ thi Minh Kinh thôi.
Đúng là tài sơ học thiển.
Chỉ được có thế
mà cũng được làm quan.
Người học sách thánh hiền như ta,
đúng là phí công vô ích rồi.
Để ta xem nào.
Người này là ai thế?
Có khi ta lại nhận ra được.
Ta thấy người trong tranh
trông giống ngươi lắm.
Cô...
nếu như cô không phải là phụ nữ,
thì ta đã không tha cho cô rồi.
Đa tạ.
Cô...
Ta cược với ngài.
Một canh giờ.
Nửa nén hương.
Sao ngài lại ở đây?
Ngài quay về lúc nào thế?
Ta vẫn ở đây mà.
Không đúng.
Ta... lúc nãy ta
không nhìn thấy ngài mà.
Cô nghĩ là ta đang ở trong phòng,
nên từ nãy đến giờ cứ
nhìn vào bên trong.
Con người đều như vậy đấy.
Địch Nhân Kiệt.
Ta nói cho ngài biết.
Ta không hề nhìn trộm ngài.
Ta nói cô
nhìn trộm ta lúc nào?
Lúc nãy ngài nói
nửa nén hương là có ý gì?
Nửa nén hương nữa trời sẽ đổ mưa.
Cô đánh cược
một canh giờ sau trời sẽ đổ mưa.
Ta cược nửa nén hương.
Chuyện này mà ngài cũng đoán được ư?
Hoài Anh à.
Có phải ngài lại suy luận ra không?
Ngài suy luận thế nào,
nói cho ta biết đi.
Nói ra cô cũng không hiểu.
Vậy thì,
ngài gợi ý cho ta,
Ngài gợi ý cho ta đi.
Con người cô liếc mắt một cái
là đã nhìn thấu được.
Làm sao mà gợi ý được cho cô.
Địch Nhân Kiệt.
Ta không có gì
để nói với ngài cả.
Ơn này không cần cảm kích.
Thay vào đi.
Ta đường đường là một Huyện lệnh
mà lại đi giày ăn trộm,
không đúng lắm thì phải.
Con mắt của ngài làm sao vậy?
Ngài nhìn đế giày đi.
Trắng tinh nhé.
Đây là giày mới.
Cô có biết không?
Cả cái huyện Bồng Lai này,
hơn ba tháng không có Huyện lệnh,
mà không có một vụ án tồn đọng nào.
Vậy thì sao?
Không có án tồn đọng
chẳng phải là chuyện tốt à?
Với cô thì là thế.
Còn với ta,
ta chỉ có thể điều tra
những vụ án mới thôi.
Chúng ta có án mới rồi à?
Hôm nay cô trộm tiền của người khác.
Đây chính là vụ án mà ta muốn điều tra.
Ngài muốn...
Ngài muốn bắt ta...?
Bây giờ ta là người làm quan đấy nhé.
Cô không phải là người làm quan.
Cô chỉ là sai dịch.
Mà cô đến sai dịch cũng không phải.
Cô chỉ là hộ vệ
của ta mà thôi.
Ta...
Ta trộm tiền chẳng phải là
để trút giận cho ngài đó sao.
Tên hung thủ đó.
Tên hung thủ đó vẫn còn
nhởn nhơ ngoài kia.
Thi thể đó vẫn còn đang nằm ở đây này.
Ngài không đi truy bắt hung thủ.
Ngài lại đi bắt ta.
Nửa nén hương.
Nếu như ta thắng,
sẽ xử lý cô theo pháp luật.
Còn nếu như ta thắng thì sao?
Cô không thắng được đâu.
Còn nữa.
Ta quên mất chưa nói với cô.
Những người mặt bôi phấn trắng
trên đường phố huyện Bồng Lai
đều vì từng mắc bệnh phong.
Ai đấy?
Đây chẳng phải túi tiền ta đánh mất sao?
Hời cho tên tiểu tử nhà ngươi.
Trùm cô ta lại.
Không sao chứ?
Ban ngày ban mặt cưỡng đoạt dân nữ.
Ai cho các ngươi lá gan đấy?
Cô...
Cô chính là kẻ trộm.
Ta khuyên cô biết điều chút đi.
Phá hỏng quy tắc của Bá Tông chúng ta,
Bá Tông sẽ không bỏ qua cho cô đâu.
Bá Tông?
Hễ ở thành Bồng Lai
thì phải tuân thủ quy tắc của ngài ấy.
Bá Tông chúng ta
chính là đại vương công lý.
Đại vương công lý?
Làm đi.
Cô làm gì đấy?
Các ngươi muốn trói ta,
rồi dẫn đi gặp Bá Tông
của các ngươi còn gì.
Ngươi... ngươi đi đi.
Trói cô ta lại.
Ta...
Nhanh lên.
Làm đi, trùm ta lại đi.
Trùm lên đi.
Đi, đi, đi.
Không trộm của người góa bụa neo đơn,
không ức hiếp người già yếu bệnh tật.
Đây là quy tắc.
Ai không nhớ
thì cút ra khỏi thành Bồng Lai cho ta.
Rõ.
Lôi xuống.
Người tiếp theo.
Lão đại.
Đến rồi.
[Bá Tông]
Có một cô nương trẻ,
việc gì phải tốn công tốn sức.
Cởi ra đi.
Vâng, tháo ra, tháo ra.
Làm gì đấy?
Cô muốn làm gì?
Ngươi chính là Bá Tông à?
Đúng vậy.
Nghe nói,
toàn bộ nơi này đều
do ngươi cai quản hả?
Không sai.
Vậy thì ta thấy tò mò ghê.
Ngươi cai quản hết rồi,
thì Minh phủ nhà ta cai quản cái gì?
Cô là người của quan gia à?
Không sai.
Cho cô ta đi.
Đi.
Nhanh lên.
Ý ngươi là gì?
Người của quan gia
có quan gia quản.
Ta không quản.
Lôi ra ngoài cho ta.
Rõ.
- Đi.
- Yên nào.
Mời thần thì dễ, tiễn thần thì khó.
Lúc nãy ta nghe
các huynh đệ của ngươi nói
muốn đi lại trên phố của Bồng Lai
đều phải tuân theo quy tắc của ngươi.
Hôm nay ta tới
chính là để nói cho ngươi một tiếng
Địch Nhân Kiệt, Địch Minh phủ đến rồi.
Từ nay về sau,
khắp Bồng Lai này do ngài ấy cai quản.
Ngươi nghỉ ngơi được rồi đó.
Từ xưa đến nay,
quan gia là quan gia,
giang hồ là giang hồ.
Giang hồ là giang hồ?
Nhưng ngươi đừng quên,
trên đầu chúng ta còn có vương pháp.
Quyền lực giang hồ nằm trong tay ngươi
ta phải đòi lại cho
Địch Minh phủ bọn ta.
Quyền lực không phải đòi về,
mà phải giành về.
Phải tự giành lấy.
Vậy ngươi nói xem,
giành thế nào?
Thi uống rượu.
Đúng, uống rượu.
Uống rượu.
Uống, uống, uống.
Uống rượu với Vinh muội của ta
khác gì đi tìm cái chết.
Mau dậy đi.
Mau tỉnh dậy nào.
Dậy đi.
Dậy đi nào.
Không ngờ Minh phủ vừa mới nhậm chức
đã rảnh rỗi đến
Minh Nguyệt Phường của ta ngồi chơi.
Tào An vô cùng vinh hạnh.
Lúc đi qua nghe thấy
bị thu hút bởi
làn điệu Tịnh Châu của Tào nương tử.
Không biết có thể
mời nương tử tấu lại một lần
cho ta không?
Chủ sự nói với ta
chính là nương tử...
Phường nhạc có rất nhiều các ca kỹ
chắc hẳn là
bà ấy nhầm rồi.
Hay là
ta hát tác phẩm mới của Đằng công
cho Minh phủ nghe nhé.
Vậy thì không cần.
Minh phủ không thích
thơ của Đằng công sao?
Ta không thích
chuyện ái tình nam nữ.
Không ngờ,
Minh phủ lại khô khan như vậy.
Đằng công tiếng tăm lừng lẫy.
Tuy không có con nối dõi,
cũng không có ý định nạp thiếp,
tình sâu nghĩa nặng
với phu nhân Ngân Liên.
Những điều ông ấy sáng tác,
ngâm nga trong thơ
cũng là mong mỏi
được ở bên thê tử
tới khi đầu bạc răng long.
Ngay cả Hoàng thượng
cũng vì thế mà cảm động
ban cho hai chữ "nhã tình".
Những điều này
mà còn không thể làm Minh phủ cảm động.
Nương tử nắm bắt thông tin
thực sự không giống
một ca kĩ bình thường
luôn ở huyện Bồng Lai.
Minh phủ có biết
quê quán của ta ở đâu không?
Trước đây khi phụ thân còn ở kinh thành,
có từng qua lại với quan viên nào
họ Tào hay không?
Mười tám năm trước,
vì lén đúc tiền riêng
mà bị tịch thu gia sản.
Tào Hạc Tiên.
Túi tiền đó mặc dù đã cũ
nhưng cũng không phải thứ mà dân thường
có thể có được.
Món đồ ngọc lưu ly ở góc túi
cũng không phải thứ tầm thường.
Minh phủ quả nhiên giỏi điều tra,
nhìn thấu từng chân tơ kẽ tóc,
không gì qua được mắt ngài.
Ta đoán chắc rằng
Minh phủ là người Tịnh Châu.
Bởi vì ta muốn nghe
làn điệu Tịnh Châu ư?
Đó là thứ nhất.
Vậy còn thứ hai?
Ta đã từng đến Tịnh Châu,
nên có chút hiểu biết về
con người, cảnh vật nơi đó.
Miếng gảy đi kèm với
chiếc đàn tỳ bà này hỏng rồi,
không đàn ra được
thanh âm du dương xào xạc.
Thôi thì hát tạm một bài
"Bồng Lai U Vũ" vậy.
[Minh Nguyệt Phường]
[Hồng Sinh Mộc Khí Hành]
[Đằng Phủ]
Sao thế?
Ai đấy?
Ai?
Gia chủ!
Nhanh, nhanh.
- Gia chủ!
Phu nhân!
Mạch của gia chủ vẫn còn đập.
Nhanh lên, mau cứu gia chủ trước đã.
Mau cứu gia chủ trước đã.
Từ từ, từ từ.
Mau đi theo.
Sao ngươi cũng đi theo?
Mau về thư phòng canh đi.
Không một ai được vào trong.
Gia chủ!
Làm sao thế này?
Phu nhân nói đi.
Lang quân.
Mau uống thuốc đi.
Ta nói không uống là không uống.
[Nha môn Bồng Lai]
Đằng công.
Đằng Khảm.
Sao lại quỳ xuống vậy?
Minh phủ.
Đằng Khảm
đến xin ban cho cái chết.
Ta tới đầu thú.
Gia chủ.
Ngài tỉnh lại đi.
[Đằng Phủ]
Ba nhát dao chính diện,
bốn nhát dao sau lưng,
lại là bảy nhát dao.
Giống với thi thể nam giới
chưa rõ danh tính ở ngoài thành.
Có ai đụng vào
thanh đoản kiếm kia không?
Ta luôn phái người trông coi thư phòng.
Ngươi còn không mau vào đây.
Bẩm báo Minh phủ.
Bẩm Minh phủ,
ta vẫn luôn canh chừng ở bên ngoài,
không có ai đi vào.
Chỗ này
từng bài trí một tấm bình phong.
Minh phủ.
Điên cuồng mộng tỉnh sài hồ công.
Hương phụ, thanh bì, bán mộc thông.
Canh điên cuồng mộng tỉnh.
Đằng công bị chứng điên
từ khi nào vậy?
Chuyện này
được khoảng
nửa năm rồi.
Vậy bên cạnh tường
có phải luôn có một tấm
bình phong bốn cánh không?
Thật ra,
thứ đó
quả là thứ đồ vật chẳng lành.
Vì thế sau khi xảy ra chuyện
gia chủ liền sai bọn ta
chuyển nó vào trong kho.
Bình phong là
vật không may mắn?
Chính là bình phong tai ương này
đã gọi ác quỷ đến nhập thân,
nên mới hại gia chủ giết chết phu nhân.
Mời Minh phủ xem.
Dương liễu hé nhuỵ,
cảnh sắc ngày xuân,
thư sinh dựa vào bàn ngủ gật.
Một nữ nhân đi vào giấc mộng.
Núi non xanh rì.
Bức tranh này vẽ thư sinh
đi thi vào mùa hè,
rồi đến cuối thu
thư sinh đỗ đạt công danh,
áo gấm về quê,
vừa hay gặp được nữ nhân trong mộng.
Bức cuối cùng này có lẽ là
tranh sơn mài vẽ cảnh sắc ngày đông.
Tại sao lại biến thành
bức huyết họa sát thê?
Trước kia thật sự không phải vậy.
Đáng lẽ là bức họa phu thê hòa hợp.
Nhưng không biết vì nguyên do gì
mà... mà lại biến thành thế này.
Biến thành thế này
kể từ khi nào?
Năm ngày trước.
Hung khí có dấu vết từng bị di chuyển.
Nhìn từ dấu vết tại hiện trường,
có người đã đi vào hiện trường vụ án,
sau khi gây tội ác
thì trèo tường bỏ trốn.
Lẽ nào hung thủ...
là một người khác?