[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert Hans van Gulik]
[Tập 6]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
[Đằng Phủ]
Xin Minh phủ
phán ta tội chết.
Xin ngài mau đứng dậy, mau đứng dậy.
Xin hãy kể chi tiết
chuyện đêm qua.
Đêm qua mưa to,
ta sáng tác trong thư phòng,
không ngờ chứng điên phát tác.
Là ta đã giết nàng ấy.
Nhất định là ta đã giết nàng ấy.
Khẩn cầu Minh phủ
tuyệt đối đừng nể tình,
hãy phán ta tội chết.
Đằng công, Đằng công.
Đằng công đứng dậy đi.
Tình tiết vụ án vẫn chưa rõ ràng,
xin thứ lỗi ta
không thể kết án định tội.
Chi bằng Đằng công
về phòng nghỉ ngơi trước.
Địch mỗ
sẽ tự điều tra
vụ án này cho rõ ràng.
Xin
phán ta tội chết.
Bụi phấn.
Trên đầu ngón tay có vết chai.
Cầm bút.
Trên ngón tay,
trong tai, trên búi tóc
của người chết
đều có bụi phấn màu trắng.
Bảy nhát dao.
Vì sao đều là bảy nhát dao?
Minh phủ,
không có mùi gì cả.
Đằng Khảm đã nhận rồi.
Chứng điên phát tác
nên giết thê tử.
Vụ án này có thể kết thúc rồi chứ?
Vậy
vì sao bình phong sơn mài
lại vô cớ thay đổi?
Dấu chân để lại ngoài cửa sổ,
người vào thư phòng
di chuyển thi thể là ai?
Còn nhiều mối nghi vấn
chưa được phá giải như vậy
mà đã kết án?
Địch Nhân Kiệt.
Ta biết ngay là ngài ở đây.
Thắng không ít nhỉ?
Đây toàn là ta thắng được
nhờ bản lĩnh của chính mình,
phù hợp luật pháp, đôi bên tình nguyện.
Còn nữa,
ta nói ngài biết.
Việc của ta
đã rõ cả rồi.
Ai làm rõ?
Người đặt ra quy tắc.
Còn cược nữa không?
Quyền lực giang hồ
không phải trò trẻ con.
Thật sự muốn cược
thì chúng ta đổi cách cược khác.
Ngươi còn muốn cược gì?
Chúng ta cược vụ án trong tay các người.
Nếu Địch Nhân Kiệt
thực sự phá được vụ án thi thể vô danh,
tìm ra hung thủ thật sự,
vậy giang hồ của ta
sẽ cho hắn cai quản.
Nhưng nếu hắn không phá được,
ta cũng không cần cái gì của các người.
Quan gia, giang hồ,
chúng ta
không ai phạm ai.
Cược!
Nếu như
ngài phá được vụ án thi thể vô danh,
thì từ nay về sau huyện Bồng Lai
sẽ do ngài định đoạt.
Nếu không thì sao?
Ở đây có ba viên xúc xắc đồng.
Cứ mỗi viên xúc xắc,
ta sẽ giúp các người làm một việc.
Cô có thể đi nghe ngóng,
trong phạm vi 50 dặm,
chẳng kẻ nào dám không nể mặt ta.
Không ngờ ngươi lại là
người nghĩa khí đến vậy.
Cảm ơn nhé.
Đợi đã.
Ba viên xúc xắc
chỉ làm được ba việc.
Cô đừng có mà giở trò với ta đấy.
Không có "nếu không" gì cả.
Ngài là Địch Nhân Kiệt đấy,
ngài chắc chắn sẽ phá được vụ án này.
Ngài phải cố gắng đấy.
Hoài Anh.
Số tiền thắng cược này
không phải là tiền bất chính.
Giày dùng tiền này để mua
tất nhiên cũng không phải là tang vật.
Cái này
không bẩn đâu.
Ngài đi đâu đấy?
Về phòng thay giày.
Mã Vinh.
Chó con
cái gì cũng tốt,
mỗi tội thích ăn phân.
Khi nào sửa được cái tật xấu này
thì chó con
cái gì cũng tốt.
Địch Nhân Kiệt,
ngài có ý gì?
Cảm ơn.
Đằng công
đau thương quá đỗi,
bệnh cũ tái phát,
nên nghỉ ngơi tĩnh dưỡng
cho tốt mới phải.
Mấy việc này không đáng ngại.
Minh phủ có biết
hơn 20 năm trước,
lúc ta đang ở Kinh Đô,
từng có duyên gặp mặt
phụ thân ngài vài lần.
Lệnh tôn
là người lỗi lạc,
giọng nói, dung mạo người
đến giờ ta vẫn ghi nhớ trong lòng.
Năm đó,
ta đảm nhiệm Trưởng sử Hữu Đồn Vệ,
tên là Đằng Trọng Nguyên.
Nam nhạn bi ai bạc mái đầu,
biên tái trăng lên chốn núi sâu,
đất trời đắm chìm trong đêm tối,
sinh tử vẫn bên người dài lâu.
Từ sau khi phụ thân ra đi,
bài thơ này vẫn luôn ở bên ta.
Hôm nay được gặp cố nhân của phụ thân
là vinh hạnh của Hoài Anh.
Chỉ là
không biết vì sao Đằng công...
Không biết vì sao
ta từ chốn sa mạc mênh mông
chỉ toàn khói hiệu,
chuyển sang phong hoa tuyết nguyệt
đúng không?
Phải.
Là Ngân Liên đã làm ta thay đổi.
Từ lúc ta và nàng thành hôn,
ta chẳng còn muốn
đụng đến những chuyện
sát phạt, chém giết nữa.
Thế nên đã đổi tên,
chỉ muốn làm
một người bình thường,
bầu bạn cùng giai nhân,
ngày ngày viết thư tình.
Giờ tuổi đã ngoài ngũ tuần,
chỉ muốn cùng Ngân Liên
bên nhau hết quãng đời còn lại,
không mong cầu gì khác.
Nhưng bây giờ,
tất cả mọi thứ
lại bị chính tay ta hủy hoại.
Hoài Anh vẫn còn một việc chưa rõ.
Vì sao Đằng công nhất định phải
nhận tội danh về mình?
Minh phủ,
dù cho ngài không phán tội ta,
thì ông trời cũng sẽ làm việc đó.
Cầm dao giết ái thê,
vong tình phụ nghĩa.
Thay vì mỗi ngày
chịu đủ giày vò,
sống cô độc lay lắt,
chi bằng sớm xuống hoàng tuyền,
gặp lại Ngân Liên ở dưới đó.
Đằng Khảm
xin Minh phủ
nể tình giao hảo với lệnh tôn,
hãy phán ta tội chết.
Đằng Khảm
tạ ơn Minh phủ.
Đằng công tuyệt đối đừng làm vậy.
Hoài Anh được hưởng thánh ân,
đương nhiên phải hành sự theo luật.
Đằng công cũng từng
làm quan trong triều,
đương nhiên
biết rõ luật của Đại Đường.
Theo luật pháp Đại Đường,
người mắc bệnh điên lỡ tay giết người,
sẽ được giảm nhẹ tội.
Đằng công tài danh vang xa,
bách tính toàn huyện
dâng thư xin tha mạng,
về tình về lý,
ta đều nên phán ngài vô tội.
Sống đời tạm bợ,
tâm như đã chết.
Có một việc
Hoài Anh mong Đằng công
có thể nói thật.
Ngài muốn hỏi
chuyện về bốn bức bình phong sơn mài đó?
Đúng vậy.
Bình phong sơn mài
là ta tình cờ nhìn thấy
trong cửa tiệm hơn chục năm trước.
Xuân,
Hạ,
Thu,
Đông,
bốn bức họa sơn mài.
Câu chuyện trong tranh
giống hệt chuyện
của ta và Ngân Liên.
Gặp nhau trong mơ,
quen nhau nơi đài lộ thiên.
Trong tranh có bốn tỷ muội,
trước khi Ngân Liên xuất giá,
trong nhà cũng có bốn tỷ muội.
Ngài nói xem
nếu đây không phải câu chuyện
của ta và Ngân Liên
thì là gì nữa chứ?
Chính vì nhiều chuyện trùng hợp,
ta cho rằng mấy bức bình phong sơn mài này
nhất định là vật thuộc về
riêng ta và Ngân Liên,
nên mới mua chúng về.
Nhưng ai ngờ
mấy hôm trước,
ly rượu này
lại biến thành kiếm sắc,
đâm vào ngực nàng ấy.
Gia chủ.
Hôm nay
trạng thái ta khá tốt,
không cần uống thuốc.
Nhưng đích thân phu nhân dặn dò.
Phu nhân...
Ta đã nói rồi,
không cần uống thuốc.
Nhưng mà
phu nhân nói...
Phu nhân nói.
Lang quân,
uống thuốc thôi.
Uống xong sẽ khỏe.
Nàng uống đi.
Ta nói không uống là không uống.
Lang quân.
Ổn cả rồi.
Xin lỗi nàng.
Ngân Liên.
Được rồi, được rồi.
Cái này...
Bình phong sơn mài...
Bốn bức bình phong sơn mài...
Lang quân.
Lang quân, chàng xem, lang quân.
Sao lại thế này?
Lang quân.
Có ma.
Gia chủ bị ma nhập rồi.
Gia chủ.
Lúc đó
chứng điên của ta
đã ngày càng nặng.
Chỉ sợ thật sự như
lời tiên tri của bình phong sơn mài,
giết chết Ngân Liên,
nên mới sai đám hạ nhân
cất bình phong trong kho và khóa lại,
kết quả là cuối cùng...
ta vẫn mất trí.
Đằng công.
[Cáo thị]
Có nhận ra người trong tranh không?
Đằng công và phụ thân có quen biết,
vì sao không nói với ta?
Gia chủ kết giao rộng,
sao ta có thể ghi nhớ tất cả.
Huống hồ,
đó là chuyện của
hơn 20 năm trước rồi.
Nhưng nhắc đến tổ phụ
của Đằng Trọng Nguyên,
đó là người rất có tiếng tăm.
Nói xem.
Năm Trinh Quán thứ 13,
tổ phụ của Đằng Trọng Nguyên
được phong chức
Phó trấn vệ quân Kiếm Nam Đạo.
Vốn dĩ quan lộ thuận lợi,
chẳng ngờ sau lại mắc chứng điên,
nửa đêm phát tác,
rút đao xông vào doanh trại,
liên tiếp giết chết 17 binh lính,
gây ra binh biến.
Tổ phụ của Đằng Trọng Nguyên
cắt cổ tạ tội.
Từ mạch tượng vừa nãy xem ra,
ở dưới âm hư,
ở trên dương thịnh,
quả thực là chứng điên.
Nói vậy,
bệnh này
sẽ di truyền cho con cháu.
Lẽ nào đây chính là nguyên nhân
vì sao Đằng Trọng Nguyên và Ngân Liên
không có con?
Trước khi Ngân Liên xuất giá,
trong nhà cũng có bốn tỷ muội,
giống như những gì
được vẽ trên bình phong.
Đừng chạy.
Muội đừng lại đây.
[Nhà tổ Lại phủ]
Đó là nhà tổ trước khi Ngân Liên xuất giá.
[Lại phủ]
Bây giờ chỉ còn nhị tỷ chưa xuất giá,
mọi người đều gọi cô ấy
là Lại nhị nương tử.
[Lại nhị nương tử]
Lại nhị nương tử,
vị này là Huyện lệnh huyện Bồng Lai,
Địch Minh phủ.
Hôm nay đến...
Ta biết ngài là ai.
Ta cũng biết ngài muốn hỏi gì.
Ngài đang điều tra
vụ án Ngân Liên bị giết,
đúng không?
Cô biết cô ấy chết rồi?
Phu nhân của đại thi nhân
Đằng Khảm chết,
là chuyện vô cùng lớn,
có thể giấu ai được chứ?
Cô cười gì?
Ta không cười được à?
Cô ta nên chết từ lâu rồi.
Đây là báo ứng.
Báo ứng.
Con người cô ta
xưa nay không chung thủy.
Tạ ơn Minh phủ.
Cậy có nhan sắc,
toàn làm những trò liếc mắt đưa tình,
kẻ có quan hệ bất chính với cô ta
nhiều lắm,
người hận cô ta cũng nhiều lắm.
Nhưng ta nghe nói,
Ngân Liên phu nhân
xưa nay phẩm hạnh đoan trang,
giữ nghiêm nữ tắc.
Cô ấy và Đằng công
tình cảm phu thê sâu đậm.
Đều là giả bộ trước mặt người khác thôi.
"Giữ nghiêm nữ tắc",
bốn chữ này
trước giờ chẳng liên quan gì đến cô ta.
Không biết Lại nhị nương tử
nói những lời này
có bằng chứng gì không?
Cần bằng chứng gì chứ,
ngài đi khắp nơi nghe ngóng là biết.
Cô nói cô ấy có rất nhiều tình nhân,
có thể
nói cho ta biết
danh tính của bọn họ không?
Ta và Ngân Liên ghét nhau,
trước giờ không qua lại,
bây giờ cô ta tư thông với ai
làm sao ta biết được.
Nhưng mà
năm xưa có một người tên là Lý Hàn.
Hắn là gian phu của Ngân Liên,
là người theo đuổi Ngân Liên
trước khi xuất giá.
Một nam nhân tẻ nhạt cực kỳ tầm thường,
suốt ngày quanh quẩn bên Ngân Liên.
Về sau,
Ngân Liên chán hắn rồi.
Có một hôm...
Đi.
- Lý Hàn xông vào phủ.
- Ta không quen ngươi.
Ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi nữa.
Ngân Liên báo quan.
Ngân Liên.
Không tin ngài có thể đi điều tra.
[Từ Khải]
Toàn bộ đều là ta.
Ta thấy những bức tranh này
đều cùng một người vẽ.
Cô có quen thân
với tên Từ Khải này lắm à?
Ta và Từ Khải
đâu chỉ quen thân.
Cả đời hắn
thích vẽ ta nhất.
Tên Từ Khải này
bây giờ ở đâu?
Hắn mắc bệnh phong,
về sau mất tích rồi.
Bệnh đó
khiến gương mặt vốn cực kỳ đẹp của hắn
mọc đầy vết mẩn,
không thể gặp người khác nữa.
Không biết Lại nhị nương tử
gặp mặt Ngân Liên phu nhân lần cuối
là khi nào?
Là khi nào nhỉ?
Lâu lắm rồi.
Từ cái ngày
cô đong đưa uốn éo,
làm bộ lẳng lơ,
ta thề không bao giờ nhìn mặt cô nữa.
Ta không giống cô.
Không giống.
Cả đời ta
chỉ yêu một mình Từ Khải,
không có được chàng,
cả đời ta không xuất giá.
Ta không giống cô.
[Lại Phủ]
Sau khi về Nha môn,
bảo Hồng thúc điều tra
hồ sơ về Lý Hàn.
Nếu những lời cô ta nói là thật,
trong các vụ án cũ
có lẽ sẽ tìm được
những việc liên quan đến Ngân Liên.
Minh phủ, Phủ nha đến báo,
[Tiệm thư họa Trần Ký]
tối qua một tiệm thư họa trên phố bị trộm.
Minh phủ, chính là ở đây.
Đây là tiệm thư họa của tiểu nhân.
[Cáo thị]
[Từ Khải]
Phát hiện cửa tiệm
bị đột nhập từ lúc nào?
Bẩm Minh phủ,
khoảng giờ Thân
hôm nay.
Đêm qua tiểu nhân uống vài chén,
[Tiệm thư họa Trần Ký]
ngủ mãi đến chiều mới tới mở cửa,
lúc đó cửa tiệm đóng chặt,
nếu không phải khóa bị gãy,
lại dán thêm rất nhiều chân dung,
e là tiểu nhân cũng không phát hiện
có người vào đây.
[Cáo thị]
Có tổn thất tài sản không?
Tiểu nhân đã kiểm tra mấy lần,
không có tổn thất tài sản.
Thư họa trong cửa tiệm của ngươi,
đặc biệt là những bức có dán cáo thị này,
ta phải mang về Phủ nha,
đợi sau khi phá án xong
sẽ trả lại ngươi,
được không?
Minh phủ xin tự nhiên.
[Từ Khải]
Ta và Từ Khải,
hắn là tình nhân của ta.
Đợi đã.
Bụi phấn.
[Cáo thị]
Tên Từ Khải này
bây giờ ở đâu?
Hắn mắc bệnh phong,
về sau mất tích rồi.
[Cáo thị]
Hắn chính là Từ Khải.
Ngươi tốn công như vậy
chỉ để nói với ta,
mọi chuyện đều liên quan đến Từ Khải.
Đã lâu không tắm,
thậm chí còn chẳng rửa tay rất lâu rồi,
áo quần rách rưới,
cuộc sống khốn cùng,
giống như ăn mày.
Ăn mày.
Giày cỏ.
Bụi phấn.
Mau lên.
Mau.
Mỏ đá.
Hoài Anh à,
lời Lại nhị nương tử nói là thật.
Tìm được hồ sơ của Lý Hàn rồi.
Người này phạm tội trộm cắp
nên bị phạt lao động khổ sai
ở mỏ đá ngoại ô.
Quả nhiên là mỏ đá.
Thúc có cảm thấy
Ngân Liên phu nhân
có chút bất thường không?
Có gì bất thường?
Không biết phải nói sao.
Thôi.
Kiều Thái,
chuẩn bị ngựa.
Nửa đêm
ngài muốn đi đâu?
Đến mỏ đá.
Ta đi cùng ngài.
Kiều Thái và ta hai người là đủ.
Ta có thể giúp ngài.
Xúc xắc này
là Bá Tông đưa.
Một viên xúc xắc
giải quyết được một việc.
Trong phạm vi mấy chục dặm,
chẳng ai dám không nể mặt hắn.
Được rồi.
Ngài lâu lắm rồi chưa ngủ đấy.
Mới hai ngày thôi mà,
có lâu gì đâu.
Ta thử giúp cô,
nếu có ích thật,
cô thay ta cảm ơn hắn.
Hoài Anh.
Đừng có lười.
- Mau lên, lề mề cái gì.
- Mau lên!
Nói ngươi đấy, đừng lề mề.
Mau lên.
Chưa ăn cơm à?
Làm việc đi.
Mau lên.
Mau, mau.
Ngươi làm gì đấy?
Nhanh lên cho ta.
Ai cho ngươi ngồi xuống?
Đừng có lề mề.
Ngươi mau lên.
Mau làm đi.
Mau lên.
- Ta đánh ngươi bây giờ.
- Đừng có lề mề.
Lại đây.
Địch Minh phủ.
Ở đây không phải Nha môn,
không có cơm rượu chiêu đãi,
không khí dơ bẩn,
không có việc gì
thì mời hai vị về cho.
Trần Thủ vệ nói đùa rồi.
Hôm nay Địch mỗ đến
để gặp một phạm nhân,
Lý Hàn.
Vậy ngài có công văn của Thứ sử không?
Đương nhiên có công văn.
Nhưng nếu Trần Thủ vệ
thấy công văn rồi
mà không cho ta gặp người,
trách nhiệm trong chuyện này
không cần Địch mỗ nói thêm nhỉ?
Mau lên.
Kiều Thái,
lấy công văn.
Phạm nhân ở chỗ ta
hàng trăm hàng ngàn người,
đâu thể ghi nhớ tên từng người.
Lại đây.
Đi dẫn cái tên
Lý Hàn gì đó lại đây cho ta.
Ngài quên rồi à,
người tên Lý Hàn
mắc bệnh phong,
chết rồi.
Đúng, đúng, đúng.
Ta quên mất việc này.
Địch Minh phủ,
không phải ta không cho ngài gặp,
ngài nghe thấy rồi đấy,
người đó chết rồi.
Vậy dẫn ta đến mộ hắn xem sao.
Lý Hàn này
liên quan đến nhiều vụ án mạng,
Địch mỗ không dám sơ suất.
Trần Thủ vệ,
làm phiền rồi.
Đi theo ta.
Trần Thủ vệ, ở đây, ở đây.
Minh phủ.
Hắn chết bao lâu rồi?
Mười ngày.
Hai mươi ngày.
Đất mới.
Nếu ta muốn đào mộ khám nghiệm tử thi,
Trần Thủ vệ
có thể tạo điều kiện không?
Minh phủ,
việc này e là không hợp quy tắc.
Phải.
Là ta vượt quyền rồi.
Trong phòng ta có danh sách phạm nhân,
nếu không tin lời ta
có thể đi kiểm tra.
Cũng không cần phải vậy.
Đã đến tận đây, trông thấy cả rồi,
việc này
coi như đã có lời giải thích rồi.
Đa tạ Trần Thủ vệ châm chước.
Đi thôi.
Đa tạ.
Minh phủ,
tiếp theo chúng ta phải làm sao?
Minh phủ.
Đào mộ.
Đào mộ?
Mỏ đá này được canh gác nghiêm ngặt,
vào lần nữa e là khó đó.
Đợi một lát.
Lát nữa
chắc sẽ có người đến
dẫn đường cho chúng ta.
Minh phủ.
Minh phủ,
ngài quen Bá Tông?
Hắn là bằng hữu của ta.
Nếu vậy
cũng không uổng công tiểu nhân
mạo hiểm tính mạng đến đây.
Minh phủ,
ngài muốn đào mộ khám nghiệm tử thi?
Phải.
Phía trước có một con đường nhỏ,
có thể tránh lính gác, đến thẳng khu mộ.
Hai vị,
mời đi theo tiểu nhân.
Mời.
Minh phủ.
Đào lên.
Minh phủ,
ở đây canh gác nghiêm ngặt,
nếu không chết do bệnh
thì nhất định là
Trần Thủ vệ tự ý thả người.
Những việc như thế
thi thoảng xảy ra,
tiểu nhân chức vị thấp hèn,
chỉ biết chút ít.
Minh phủ,
tiểu nhân chỉ có thể giúp ngài đến đây.
Ngươi bằng lòng mạo hiểm đến đây như vậy
là để giúp ta,
hay là vì Bá Tông?
Nhà ta được Bá Tông
chiếu cố không ít,
có ơn báo ơn,
vốn dĩ nên như vậy.
Minh phủ là bằng hữu của Bá Tông,
giúp Minh phủ
đương nhiên cũng là giúp Bá Tông.
Vậy thì đa tạ.
Minh phủ quá lời rồi.
Minh phủ.
Đừng có kêu.
Để hắn nhìn tấm chiếu cói đó.
Đó là Lý Hàn?
Ta hỏi ngươi lần nữa,
Lý Hàn ở đâu?
Ngài không có quyền hỏi ta.
Văn thư của Thứ sử cũng vô dụng?
Ngài có không?
Không có.
Vậy là ngài giả mạo công văn.
Ngài... ngài giả mạo công... công hàm.
Nếu không nói thật,
giờ ta giết ngươi đấy.
Địch Nhân Kiệt ta có thể phán quyết,
cũng có thể xử án,
nói không chừng sau cùng,
vụ án của ngươi sẽ do ta phán quyết đấy.
Ta đảm bảo sẽ cho ngươi
chết một cách không minh bạch.
Ngài rốt cuộc
là quan hay cướp?
Gặp quan là quan,
gặp cướp là cướp.