[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 7]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Ngươi mong ta là quan hay là cướp?
Ta...
Ta... ta...
Ta nói!
Ta nói! Ta sẽ nói!
Lý Hàn chạy rồi!
Một phạm nhân trên người
có gông cùm như hắn,
sao lại có thể chạy khỏi
mỏ đá được canh gác
nghiêm ngặt của ngươi?
Giết hắn đi.
Không, không!
Là ta thả, là ta thả hắn!
Sao ngươi lại làm như vậy?
Có người bỏ tiền chuộc hắn ra.
Ai?
Ta thật sự không biết.
Hắn mặc trường y,
đầu đội nón tre,
đeo mạng che mặt đen,
từ đầu đến cuối không nói một lời nào.
Hắn chỉ lấy tiền ra,
[Lý Hàn]
sau đó chỉ vào tên Lý Hàn trên danh sách.
Việc ta làm có thể mất đầu.
Không hỏi đối phương tường tận
cũng có cái tốt,
ta tất nhiên sẽ không truy hỏi đến cùng.
Ngươi làm sai quen thói đây mà.
Không, không, không.
Ta chỉ nhất thời hồ đồ thôi.
Hắn đi từ lúc nào?
Mười ngày trước.
Nhưng mà hắn đúng là...
đúng là bị bệnh phong.
Việc này không phải là dối trá.
Kể cả khi ta không thả hắn,
thì chẳng mấy ngày nữa
hắn cũng sẽ chết.
Kiều Thái.
Ngươi tự mình lo thân đi.
Về sau sẽ có người đến xử lý ngươi.
Minh phủ,
trước kia ngài từng nói
Lý Hàn phải chịu phạt
do nỗi hận của Ngân Liên.
Mà Lý Hàn lại được thả
trước khi phát hiện ra thi thể vô danh.
Nếu thi thể vô danh này
thật sự là Từ Khải,
hơn nữa hai vụ án đều có
điểm giống nhau,
vậy thì có thể chắc chắn
động giết người của Lý Hàn
là do thù hận.
Vậy người bảo lãnh cho hắn
có thể là đồng bọn.
Dạo này ngươi tiến bộ phết đấy.
Dựa vào bột phấn trong tiệm thư hoạ,
người cho chúng ta biết
thân phận của thi thể vô danh
cũng là Lý Hàn.
Giờ nghĩ lại,
khi đó Ngân Liên hoảng sợ
là vì cô ấy nhận ra người đó
chính là Lý Hàn.
Sau khi về thành tìm một ăn mày,
tóc dài kín mặt, dùng vải rách che mặt.
Bị tàn tật do mắc bệnh phong.
Vẻ ngoài đặc biệt.
Nếu trông đặc biệt,
có lẽ không khó tìm.
Đã đến lúc ta nên thấy
bộ mặt thật của Ngân Liên phu nhân rồi.
Bộ mặt thật?
Vị đại ca tên Bá Tông mà
Mã Vinh mới quen
có uy phong thật đấy!
[Minh Nguyệt Phường]
Tào nương tử, Địch Minh phủ đến rồi.
Ta biết rồi.
Minh phủ.
Để ngài đợi lâu rồi.
Không cần vội.
Chắc là Minh phủ
chưa nghỉ ngơi phải không?
Tâm trạng ta rối bời.
Thực sự khó chợp mắt.
Là vì vụ án Ngân Liên phu nhân
bị sát hại sao?
Đúng vậy.
Vụ án này
ly kỳ phức tạp.
Những khúc mắc
tình cảm nam nữ bên trong,
đến giờ ta vẫn chưa thể hiểu được.
Thực sự không biết phải làm sao.
Hóa ra Minh phủ không đến để nghe nhạc.
Chẳng lẽ
là có chuyện muốn nhờ ta?
Ta nghĩ cô
đã quen với chuyện tình yêu nam nữ,
cũng từng thấy nhiều rồi.
Nói chuyện với cô
biết đâu giải đáp được
mối nghi hoặc trong lòng ta.
Tình yêu nam nữ
chẳng qua chỉ là nồng nhiệt
khi bên nhau,
mãnh liệt khi nhung nhớ,
ly biệt sinh sầu bi,
si tình sinh nghi kỵ,
đa tình gây thù hận.
Thực ra những tình cảm này
đã được thể hiện tinh tế, sâu sắc
trong những câu thơ của Đằng công.
Sự mềm mại, uyển chuyển của nó
còn sâu sắc sơn nhiều
so với tâm tư của nữ tử bình thường.
Chuyện này ta quả thực
vẫn chưa nghiệm ra được.
Hay là...
để ta đàn mấy khúc cho Minh phủ.
Vậy thì,
phiền cô rồi.
Muội làm gì ở đây vậy?
Chờ Địch Nhân Kiệt.
Muội đừng có suốt ngày Địch Nhân Kiệt,
Địch Nhân Kiệt được không?
Gọi là Minh phủ.
Giờ thân phận của chúng ta
đã khác xưa rồi.
Muội phải hiểu quy tắc.
Huynh à,
ta phát hiện ra bây giờ huynh
càng ngày càng giống Hồng thúc rồi.
Huynh có tuổi rồi đấy à?
Cái người thô kệch như muội
rồi xem có ai thèm.
Được rồi, được rồi.
Địch Minh phủ.
Muội chờ Địch Minh phủ.
Được chưa?
Vậy muội đừng chờ nữa.
Sáng sớm đã ra ngoài rồi.
Đi rồi?
Đi đâu rồi?
Không biết.
Vậy huynh ở đây giả vờ thân thiết
với muội làm gì?
Muội đi đâu thế?
Hồng thúc.
Kệ muội đi.
Ta kệ muội sao được.
Muội lại đây.
Đằng công tự trách bản thân quá đỗi,
thật sự khiến mọi người lo lắng.
Đằng công thế nào rồi?
Cho bọn ta gặp đi.
Minh phủ đến rồi.
[Đằng Phủ]
Đây chẳng phải là Địch lão gia sao?
Minh phủ.
Mau đi theo ta.
Địch Minh phủ.
Minh phủ.
Các vị, hôm nay đừng đến nữa.
Mời mọi người về cho.
Minh phủ, ngài đến thật là đúng lúc.
Thực ra,
gia chủ đã tự nhốt mình
trong phòng phu nhân cả một ngày rồi,
còn chưa ăn uống gì.
- Ta còn đang lo lắng...
- Trong phòng phu nhân?
Đúng vậy.
Đằng công và phu nhân
không ở chung phòng sao?
Có chuyện ngài không biết.
Thật ra
khi gia chủ làm thơ,
hoàn toàn chẳng biết ngày đêm.
Sợ là sẽ ảnh hưởng đến
việc nghỉ ngơi thường ngày của phu nhân.
Vậy nên chia phòng ra ở.
Chính là ở đây.
Gia chủ.
Minh phủ đến rồi.
Ta sẽ đợi.
Vậy...
Ta ở đây
nhung nhớ thê tử đã mất.
Không muốn bị người khác làm phiền.
Để Minh phủ đợi lâu rồi.
Tiếp đón chậm trễ xin bỏ quá cho.
Ở đây không có người ngoài.
Ngài cứ gọi ta là Hoài Anh đi.
Đây là nét chữ của phu nhân?
Nét thanh nét đậm giống như người vậy.
Chẳng bó thân trong cảnh núi hoài.
Về kinh dạo cảnh nắng xuân phai.
Hoa lê đầy nhánh, trăng đầy suối.
Cảnh ấy đêm này,
biết của ai?
Thơ hay!
Những câu thơ này
đều là Ngân Liên để lại.
Nàng bị ta ảnh hưởng
nên cũng thích
thơ ca phong nhã.
Thỉnh thoảng viết thơ
dưới sự chỉ dẫn của ta.
Ngẫu hứng mà thôi.
Không đủ để lưu truyền.
Gần đèn,
thì sáng.
Nếu bài thơ này được lưu truyền ra ngoài
cũng là tác phẩm xuất chúng.
Nhìn vật nhớ người,
tâm trạng khó mà yên được.
Hoài Anh.
Chúng ta đi chỗ khác nói chuyện đi.
Minh phủ.
Bài thơ này,
Ngân Liên hồi còn sống từng nhờ ta sửa
mà mãi vẫn chưa hoàn thành.
Giờ đây
sửa xong rồi.
Nhưng không kịp
cho nàng ấy xem nữa rồi.
Minh phủ.
Ngồi đi.
Khi ta còn trong triều,
làm chức quan Trưởng sử Hữu Đồn Vệ.
Chiếc roi ngựa này
là vật ta dùng hồi đó.
Sau khi thôi chức,
ta vẫn luôn mang theo nó bên mình,
cũng coi như là
lưu giữ kỷ niệm bao năm chinh chiến.
Minh phủ.
Ngài định
bao giờ phán ta tội chết?
Đằng công,
có từng nghe tới cái tên Lý Hàn chưa?
Lý Hàn...
Tên này nghe lạ lắm.
Chưa từng nghe đến.
Bình thường phu nhân ra khỏi phủ
hay đi đâu?
Bình thường ta
chỉ biết đóng cửa làm thơ.
Ta không hề biết
Ngân Liên thường lui tới chỗ nào.
Khi phu nhân
chưa xuất giá,
từng bị Lý Hàn theo đuổi.
Do ghét bị quấy rầy,
phu nhân đã vu oan cho hắn
tội ăn cướp,
để hắn bị phạt oan uổng.
Nhưng vào mấy ngày trước,
Lý Hàn được chuộc ra.
Do bị phu nhân đổ oan,
tự nhiên lại phải chịu khổ,
nên chắc chắn là
đã sinh hận phu nhân.
Vào ngày
phu nhân bị hại,
Đằng công
vì chứng điên phát tác
mà đánh mất tâm trí.
Có người phát hiện
ma quỷ ẩn hiện
trong thư phòng.
Vừa hay,
Lý Hàn
cũng ở trong phủ.
Ma quỷ xuất hiện trong tin đồn
có lẽ chính là hắn.
Vậy nên,
vụ án này
hắn mới là người đáng nghi nhất.
Nói như vậy
có nghĩa Lý Hàn đã hại chết Ngân Liên.
Vậy người đã chuộc hắn ra
cũng mang tội ác cùng cực.
Người đó là ai?
Tìm thấy Lý Hàn
thì chân tướng sẽ rõ ràng.
Đa tạ Minh phủ.
Thực ra
là thế này.
Mỗi khi gia chủ làm thơ
đều sẽ đóng cửa không ra ngoài.
Vậy nên,
mọi người
cũng không dám làm phiền.
Nếu như phu nhân rảnh rỗi
thì sẽ
về nhà mẹ đẻ
để thăm tỷ tỷ.
Hai người ấy à...
Không biết Lại Nhị nương tử
gặp mặt Ngân Liên phu nhân lần cuối
là khi nào?
Ta và Ngân Liên ghét nhau,
trước giờ không qua lại.
Tỷ tỷ của cô ấy chính là
Lại Nhị nương tử?
Đúng vậy.
Là một cô nương có tuổi rồi,
đến giờ vẫn chưa xuất giá.
Thật đáng thương.
Phu nhân và Nhị nương tử
trước giờ có thường xuyên qua lại không?
Cái đó thì không.
Nghe nói hai tỷ muội
từ xưa đã có hiềm khích, ân oán sâu đậm.
Mãi đến thời gian gần đây
mới qua lại trở lại.
Từ cái ngày
cô đong đưa uốn éo,
làm bộ lẳng lơ,
ta thề không bao giờ nhìn mặt cô nữa.
Dù sao cũng là tỷ muội ruột thịt.
Đâu có thù hằn gì không giải quyết được.
Có lý.
[Đằng Phủ]
Minh phủ đi thong thả.
Đóng cửa đi.
Sao ngươi lại đến đây?
Xúc xắc của Bá Tông
hiệu quả đấy chứ?
Cũng được.
Tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu?
Giúp ta hỏi bằng hữu kia của cô,
bình thường nữ tử trong thành
lén gặp người tình
thì sẽ đi đâu?
Cái này...
không cần hỏi.
Hắn đã nói với ta rồi.
Sao hắn lại nói với cô chuyện này?
Chuyện đó ngài không cần quan tâm.
Đi, ta dẫn ngài đi.
Khách quý đến rồi!
Tiểu nhị, có hai người.
Nào nào, xin mời vào!
Một là không uống rượu,
hai là không nghe hát.
Muốn hỏi thăm một chuyện.
Đây là
là nơi uống rượu, nghe hát.
Nếu đến để nghe ngóng,
thì cô đến nhầm nơi rồi.
Quan phủ điều tra,
ta là Địch Nhân Kiệt.
Địch Minh phủ à.
Tiểu nhân có mắt như mù!
Nghe nói chỗ các cô
có một gian phòng
để hẹn hò gặp gỡ riêng.
Có chuyện này không?
Chỗ này của chúng ta là nơi ong bướm,
không tiếp đón nam nữ
quan hệ ngoài luồng.
Chỉ cần không vi phạm luật lệ Đại Đường,
những cái khác,
ta không bắt bẻ cô.
Vâng, vâng, vâng.
Chỉ là...
Ở đây thực sự không phục vụ chuyện đó.
Ngài có hỏi nữa,
ta cũng chỉ trả lời thật như vậy thôi.
Không giấu gì ngài,
ở chỗ ta
quả thực có một gian phòng.
Minh phủ,
ngài cũng phải thông cảm cho ta...
Ở đâu?
Đã có người đặt dài hạn rồi.
Ai đặt?
Người đó đeo mạng che mặt màu đen.
Ta thực sự không biết là ai.
Dẫn ta đi xem.
Sợ... sợ là không ổn đâu ạ.
Xem ra,
xúc xắc của Bá Tông
không có tác dụng rồi.
Đại nhân, đại nhân!
Ta đâu nói là không dẫn ngài lên xem.
Ở ngay tầng trên ạ.
Vậy, mời hai vị theo ta.
Đại nhân, mời.
Xem ra quan huyện cũng
chẳng bằng được giang hồ.
Chính là căn phòng này.
Minh phủ đừng trách.
Chúng tôi làm ăn,
cũng không còn cách nào.
Cô thật sự không biết
người đến là ai à?
Quả thực không biết.
Cô ta trước giờ không cho dọn dẹp phòng.
Từ sau khi phòng được đặt,
ngay cả ta cũng chưa từng bước vào.
Vậy người hẹn hò với cô ta thì sao?
Vậy ta lại càng không biết rồi.
Đi xuống trước đi.
Minh phủ.
Ở đây có chữ.
[Sơn]
Chẳng bó thân trong cảnh núi hoài.
Đây là...
chữ của Ngân Liên phu nhân.
Sao ở đây lại có cả hoa?
Ngươi tốn công như vậy chỉ để nói với ta
mọi chuyện đều liên quan đến Từ Khải.
Từ Khải.
Minh phủ.
Cô đang phá hoại vật chứng đấy.
Cũng biết ăn chơi đấy!
Toàn bộ đều là ta.
Cả đời hắn
thích vẽ ta nhất.
[Từ Khải]
Trong tranh có bốn tỷ muội,
trước khi Ngân Liên xuất giá,
trong nhà cũng có bốn tỷ muội.
Đây không phải câu chuyện
của ta và Ngân Liên
thì còn có thể là gì.
Đây...
là câu chuyện của chúng ta.
Vậy bức bình phong này có tên không?
Đặt tên là "Tứ bình phong" nhé.
Người trong tranh chính là cô.
Cô và Từ Khải vụng trộm
là vì hai người thương yêu nhau.
Ta muốn nghe cô kể
chuyện của Lý Hàn.
Không quen biết.
Trước đây,
chính ở chỗ này,
hắn bị người hầu trong phủ bắt.
Chính cô đã nói với ta.
Ta quên rồi,
không được sao?
Vậy cô xem người trong tranh là ai?
Từ Khải.
Là Từ Khải.
Chàng chết rồi à?
Sao chàng lại chết?
Là ai đã giết chàng?
Sao cô lại biết
hắn bị người ta giết hại?
Là ai giết chàng?
Là hắn!
Chắc chắn là hắn!
Là ai?
Là ta.
Là ta hại chàng.
Chắc chắn là do ta hại chàng.
Không.
Là Ngân Liên.
Vô liêm sỉ!
Thứ lẳng lơ tùy tiện.
Muội đã xuất giá rồi,
tại sao còn dây dưa với Từ lang của ta?
Chuyện giữa ta và Từ lang,
không đến lượt tỷ đánh giá.
Hơn nữa,
Từ lang chưa từng thích tỷ.
Muội nói nhảm!
Từ lang thích ta.
Chàng chỉ không muốn nói ra thôi.
Chàng...
Tỷ tỷ!
Tỷ còn muốn lừa mình đến bao giờ?
Muội thì biết cái gì?
Không!
Là do cái ngữ tiện nhân Ngân Liên!
Nếu không phải vì cô ta,
sao chàng lại chết được?
Người chàng thích là ta...
Là ta...
Cô đã sớm biết
Từ Khải và Ngân Liên
lén lút rồi đúng không?
Không.
Họ không hề!
Vốn dĩ Từ Khải là
người yêu của Ngân Liên.
Người được vẽ trong tranh
cũng đều là Ngân Liên.
Sao cô phải
lừa mình dối người chứ?
Cút ra ngoài!
Cút ra ngoài đi!
Các người cút hết ra ngoài cho ta!
Không!
Đây không phải Ngân Liên!
Đây là ta!
Từ Khải chỉ vẽ ta thôi!
Đây không phải Ngân Liên!
Đây là ta!
Là ta!
Đã đến lúc nhờ vị bằng hữu của cô
giúp chuyện thứ ba rồi.
Ba việc ứng với ba viên xúc xắc
đều làm xong rồi chứ?
Viên thứ nhất
dùng lúc ở mỏ đá.
Viên thứ hai
ở quán hát.
Viên thứ ba thì,
ta muốn nhờ ngươi loan tin đồn.
Loan tin đồn?
Tin gì?
Ngân Liên chưa chết.
Có chuyện này các ngươi biết không.
Chuyện gì?
Đằng phu nhân được cứu sống rồi.
Đằng phu nhân chưa chết.
Đúng.
Bị thương nặng như thế mà cũng cứu được.
Đại phu nào mà giỏi thế nhỉ?
Nghe gì chưa?
Đằng phu nhân chưa chết.
Đúng vậy.
Lão Lý.
Nghe gì chưa.
Đằng phu nhân...
Đằng phu nhân còn sống.
Tốt quá rồi!
Trời ơi may mắn quá!
Đằng phu nhân còn sống!
Đằng phu nhân bị đâm nhiều nhát như vậy,
thế mà được cứu rồi!
Ôi trời ơi!
Ngươi không biết đâu.
Bị đâm nát người rồi vậy mà...
[Đằng Phủ]
Ngân Liên,
ta đến thăm nàng rồi đây.
Lý Hàn!
Theo ta về nha môn!
Ta không đi cùng ngươi.
Không đi.
Ta không quay về cùng các ngươi đâu!
Đừng làm hại đến tính mạng hắn.
Ta không theo các ngươi về nha môn đâu!
Ta tuyệt đối không cùng các ngươi về đó!
Ta!
Cứu mạng...!
Ngân...
Liên...
Sao ngài lại giết hắn?
Ngân Liên.
Ta báo thù cho nàng rồi.
Đợi đã!
Dừng lại!
Minh phủ, sao thế?
Nghe nói,
tên điên Lý Hàn bị Đằng công giết rồi.
Đúng vậy.
Mối thù của Ngân Liên phu nhân
được báo rồi.
Đáng tiếc Đằng công
cũng không định ở lại nữa.
Ta thấy nhà họ đang dọn dẹp đồ đạc,
chuẩn bị rời khỏi Bồng Lai.
[Minh Nguyệt Phường]
Minh phủ đến rồi.
Tào nương tử có đó không?
Cô ấy đang tắm.
Minh phủ.
Tào nương tử đã dặn rồi.
Dù Minh phủ đến vào bất cứ lúc nào,
có bất cứ chuyện gì,
cũng đều được vào.
Mời.
Minh phủ?
Là ngài sao?
Là ta.
Vẫn đang buồn bực vì vụ án sao?
Án đã phá được rồi.
Chúc mừng Minh phủ.
Vụ án đã phá xong,
vậy sao gương mặt Minh phủ
lại chẳng mảy may vui mừng?
Minh phủ?
Ngân...
Liên...
Tóc bị cắt mất một đoạn.
Địch Nhân Kiệt!
Hồng thúc.
Địch Nhân Kiệt đâu?
Đừng có suốt ngày
Địch Nhân Kiệt, Địch Nhân Kiệt.
Gọi là Minh phủ.
Cô đang cầm gì trong tay thế?
Miếng gỗ do tiệm mộc gửi tới.
Nói là
Địch Minh phủ đặt mua.
Bọn họ phải tìm mãi mới được.
Gỗ hồng sam.
[Đằng Phủ]
Minh phủ.
- Minh phủ.
Minh phủ đến rồi.
- Ngài đợi chút.
- Minh phủ.
Bây giờ ta sẽ mời gia chủ ra ngay.
Đợi chút.
Dừng lại.
Hoài Anh.
Đến rồi à?
Đến rồi.
Là ngài đã giúp ta
báo được thù lớn.
Đa tạ.
Chắc ngài cũng nghe nói rồi.
Ta sắp rời khỏi Bồng Lai rồi.
Sau khi rời đi,
ngài sẽ đi đâu?
Chắc là
nơi núi rừng thôn quê.
Ngoài việc làm thơ,
ta chẳng giỏi việc gì.
Lý do
ông trời cho ta sống sót
chắc là để gửi tâm tình
vào những vần thơ,
hoài niệm Ngân Liên.
Tấm bình phong sơn mài này
là do ai vẽ?
Một họa sư vô danh,
ta không nhớ rõ nữa.
Nếu thế,
Hoài Anh không làm phiền nữa.
Minh phủ công vụ bận rộn,
thứ lỗi không thể cung tiễn.
Từ từ thôi.
Minh phủ.
Dùng người làm bao cát à?
Còn phải rèn luyện!
Lưng của ngươi...
Lúc tòng quân,
vi phạm quân quy
nên bị phạt roi.
Minh phủ.
Nếu bức tranh này không dùng nữa,
ngày mai,
ta sẽ trả cho
chưởng quầy của tiệm thư họa.
Cẩn thận, cẩn thận nhé.
Đa tạ.
Hoài Anh à.
Hoài Anh.
Nào, nào.
Ta cho ngài xem một thứ.
Ngài xem.
Đây là...?
Ngài có nhớ đất trồng
rơi đầy ở hiện trường vụ án không?
Chỗ đất này
được phát hiện dưới giày của ngài.
Ta thấy bột đá này
không thể hòa làm một
với mẫu đất trồng đó.
Vậy nên,
ta đã đi điều tra.
Tra được gì rồi?
Tí man tử.
[*Tên vị thuốc]
Chắc hẳn ngài biết
nó dùng để làm gì đúng không?
Đương nhiên ta biết rồi.
Kiều Thái.
Chuẩn bị ngựa.
Ta phải đi mời Đằng công.
Trước khi ngài ấy rời khỏi Bồng Lai,
ta muốn
mời ngài ấy và Ngân Liên phu nhân
gặp lại nhau lần cuối.
Ngân Liên phu nhân đang nằm trong
phòng khám nghiệm tử thi mà?
Đúng là ta muốn mời ngài ấy đến
phòng khám nghiệm tử thi.