[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 8]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Địch Nhân Kiệt,
ở bên ngoài có người tìm ngài.
Là một nữ nhân.
- Minh phủ.
[Nha môn huyện Bồng Lai]
Để cô chờ lâu rồi.
Minh phủ.
Ngày hôm ấy chưa hát xong khúc nhạc,
Minh phủ đã ngủ mất rồi.
Nay xin dâng lên tập thơ của Đằng công.
Sau này
sẽ hát từng bài cho Minh phủ nghe.
Hát gì cơ?
Sau này gì cơ?
Hai người quen nhau khi nào thế?
Nương tử có lòng rồi.
Địch Nhân Kiệt,
rốt cuộc cô ấy là ai vậy?
Sao ta chưa nghe ngài nhắc tới bao giờ?
Chuẩn bị ngựa!
Rõ.
Đi mời Đằng công.
Không được đi.
Ta đi.
Đằng công
có bao giờ cảm thấy
trông phu nhân
có gì đó kỳ lạ không?
Phần tóc trước trán phu nhân
đã bị cắt ngắn đi.
Đây...
là ai?
Là ai?
Không phải ta.
Ta biết.
Minh phủ.
[Nha môn huyện Bồng Lai]
Đằng công.
Sáng sớm mai
ta sẽ đến nhà tiễn đưa.
Mã Vinh.
Không được để xảy ra sai sót gì hết.
Hoài Anh nói gì với cô thế?
Hoài Anh à.
- Ta là ca ca của muội đấy.
- Hoài Anh à.
Còn giấu cả ta.
Chuyện gì mà ngài giấu cả ta vậy?
[Đằng Phủ]
Hoài Anh.
Nếu mà ngài còn không xuất hiện,
là sẽ không gặp được ta nữa đâu.
Không đâu.
Hôm nay
ngài nhất định sẽ gặp được ta.
Bình phong sơn mài đâu?
Cũng đem đi nốt à?
Món đồ không may mắn đó
đem đi thì có ích gì?
Trước khi đi,
đem đốt bỏ là được.
Bình phong sơn mài đó
là vật tái hiện tình yêu của
Đằng công và Ngân Liên phu nhân.
Đốt bỏ nó
thì chẳng phải cũng đốt bỏ
tình yêu của Đằng công
và Ngân Liên phu nhân sao?
Ngài nói vậy hơi khó nghe rồi.
Tình cảm của ta và thê tử quá cố
có trời đất chứng giám.
Một mồi lửa đâu có thể đốt bỏ được.
Đừng nóng vội.
Xin hãy cho phép ta
khôi phục lại bình phong sơn mài,
coi như là món quà tạm biệt
tặng cho Đằng công.
Thế này là thế nào?
Lớp sơn mài trên đó tróc ra rồi.
Có thể cạo đi được à?
Bên trong vẫn còn có một lớp.
Bức tranh giết thê tử kia
được vẽ bằng màu vẽ đặc biệt,
một khi gặp nước nóng
thì sẽ hiện ra.
Ta cạo bỏ lớp màu vẽ đặc biệt đó đi.
Bức tranh ban đầu
sẽ lộ ra ngoài.
Hôm đó,
ngài hắt một bát thuốc nóng lên nó,
liền tạo ra
bức tranh giết thê tử
vô cùng đáng sợ.
Hôm đó chứng điên của ta phát tác,
hành động mất kiểm soát,
không nhớ rõ nữa.
Thật sự là
chứng điên phát tác ư?
Không thế thì sao?
Lẽ nào ngài muốn nói rằng
ta cố tình vẩy nước thuốc
lên bình phong sơn mài hay sao?
Đúng là ta có ý này đấy.
Đầu tiên ngài làm cho
bình phong sơn mài biến đổi
rồi loan truyền tin đồn về ma quỷ,
sau đó
để cho chứng điên phát tác,
đánh mất lý trí,
giết hại Ngân Liên.
Đằng công.
Đây chính là kế hoạch của ngài.
Giết hại Ngân Liên phu nhân,
đạt được mục đích.
Giết người do chứng điên phát tác,
thì luật lệ Đại Đường,
lòng dân,
ý dân
đều đứng về
phía ngài.
Ngân Liên bị Lý Hàn hãm hại.
Đây là kết luận của Minh phủ ngài.
Ta từng nói rằng
tìm thấy Lý Hàn thì sự thật sẽ sáng tỏ,
ta đâu có bảo ngài
đi giết người diệt khẩu.
Nếu thật sự là do Lý Hàn
giết người báo thù
thì tội gì phải phí công sức
làm cho bình phong sơn mài biến đổi?
Tại sao ta phải giết Ngân Liên chứ?
Ta từng hỏi ngài,
ai là người làm ra
bức bình phong sơn mài này.
Họa sư vô danh thôi.
Sao phải hỏi lại làm gì?
Không phải họa sư vô danh,
mà là ngài không muốn nói cho ta biết
danh tính của họa sư, đúng chứ?
Người trong tranh
chính là Ngân Liên phu nhân.
Từ Khải.
Sao nàng lại đến đây?
Nào, nào, nào.
Ở đây hơi bừa bộn.
Không sao.
Vẫn ổn mà.
Vẽ xong bình phong rồi à?
Sắp xong rồi.
Đây là...
đề tên bảng vàng.
Những bức tranh này
hình như là một câu chuyện.
Đây...
là câu chuyện của chúng ta.
Bức bình phong này
có tên không?
Đặt là
"Tứ bình phong" nhé.
Nữ nhân trong bức bình phong sơn mài
cũng là Ngân Liên phu nhân.
Chỉ có điều nam nhân này
không phải ngài,
mà là họa sư Từ Khải.
Theo những gì ngài nói
thì người ở bên cạnh Ngân Liên
nửa cuộc đời
đáng lẽ phải là Từ Khải.
Vậy hắn đâu?
Ngài đã giết hắn.
Bảy nhát.
Trên người
Ngân Liên phu nhân
cũng là bảy nhát.
Chỉ là trùng hợp ư?
Không phải vậy.
Chỉ có điều này ta nghĩ mãi không thông,
cho đến khi ta phát hiện bảy vết cào
ngài khắc bằng móng tay trên bức tường
bên ngoài căn phòng
đặt riêng ở thanh lâu.
Ngài theo dõi Từ Khải
và Ngân Liên phu nhân lén lút hẹn hò,
tổng cộng bảy lần.
Mỗi lần
một nhát.
Nhìn cho kỹ móng tay của ta đi.
Có vết xước nào không?
Không có.
Móng tay đã mọc lại rồi.
Nhưng hôm đó
khi bắt mạch cho ngài,
đúng là ta đã nhìn thấy
móng tay ngài bị mài mòn.
Chỉ tiếc rằng lúc đó
ta chưa nghi ngờ những gì ngài nói.
Ngài im đi!
Không có bằng chứng
thì đừng có mà nói xằng bậy.
Địch Nhân Kiệt,
ngài mưu hại Đằng Khảm ta
cũng chẳng sao.
Còn nếu muốn vu khống Ngân Liên
thông dâm với người khác
thì ta nhất định không tha cho ngài.
Ta nghĩ mãi mà không tài nào hiểu nổi.
Ta không hiểu,
tại sao một nam nhân
lại có thể nhẫn nhịn nỗi nhục như vậy?
Mãi đến khi ta phát hiện ra
bài thơ của ngài
ở trong phòng của Ngân Liên phu nhân.
Chẳng bó thân trong cảnh núi hoài.
Về kinh dạo cảnh nắng xuân phai.
Hoa lê đầy nhánh, trăng đầy suối.
Cảnh ấy đêm này biết của ai?
Ngài nói rằng ngài đang sửa thơ
cho phu nhân.
Chẳng bó thân trong cảnh núi xưa.
Về kinh thấy cảnh nắng xuân phai.
Ngài cố tình để lại vết tích của mình
lên bài thơ của phu nhân,
hòng chiếm đoạt làm của riêng.
Chỉ tiếc rằng
ngài tốn bao tâm sức,
mà càng sửa
lại càng không bằng nguyên tác.
Địch Nhân Kiệt,
một kẻ học hành mạt hạng
xuất thân từ kỳ thi Minh kinh như ngài
mà cũng xứng để đánh giá thơ của ta à?
Địch mỗ quả thực không có tài viết thơ,
nhưng cũng không phải kẻ
dùng thủ đoạn để gây dựng danh tiếng.
Có người từng nói với ta rằng
tình yêu nam nữ
chẳng qua là
nồng nhiệt khi bên nhau,
mãnh liệt khi nhung nhớ,
ly biệt sinh u sầu,
si tình sinh nghi kỵ,
đa tình gây thù hận.
Những tình cảm này
đã được thể hiện tinh tế, sâu sắc
trong những câu thơ của Đằng công.
Sự mềm mại, uyển chuyển của nó
còn sâu sắc hơn nhiều
so với nữ tử bình thường.
Nhưng giờ nghĩ lại thì
không phải tâm tư Đằng công
tinh tế hơn nữ nhân
mà những bài thơ này
vốn do nữ nhân sáng tác.
Nếu không phải vậy
thì sao Đằng công
rõ ràng đã biết Ngân Liên phu nhân
hẹn gặp riêng người tình cũ,
mà vẫn gắng nhẫn nhịn cho được.
Chỉ vì ngài cần bản thảo thơ
của Ngân Liên phu nhân
hơn bất kỳ ai khác.
Từ Khải.
Đặt là
"Tứ bình phong" nhé.
Những bức tranh này
hình như là một câu chuyện.
Là câu chuyện của chúng ta.
Địch Nhân Kiệt,
ngài cút ra ngoài cho ta.
Còn nhớ ngài từng nói,
kể từ ngày xuất ngũ,
ngài chưa từng dùng lại
chiếc roi ngựa này.
Chiếc roi ngựa này
là vật ta dùng hồi đó.
Sau khi thôi chức,
ta vẫn luôn mang nó bên mình,
cũng coi như là
lưu giữ kỷ niệm bao năm chinh chiến.
Vậy ngài giải thích thế nào
về vết máu tươi
trên ngọn roi?
Có dám giở lưng của ngài ra
cho mọi người xem không?
Móng tay có thể mọc lại,
còn vết roi
đã để lại thì sẽ còn đó.
Hằng ngày ngài dùng roi ngựa tự quất mình,
muốn hàng phục tâm ma.
Nhưng cuối cùng
ngài vẫn chẳng thể nhẫn nhịn thêm nữa.
Ngài giết Từ Khải trước,
sau đó
giả vờ mắc chứng điên,
giết hại Ngân Liên.
Ngài nói chứng điên của ta là giả?
Bọn ta đã phát hiện
tí man tử ở trong thư phòng của ngài.
Tí man tử
uống liều ít
có thể gây ra triệu chứng
của chứng điên.
Để sát hại Ngân Liên,
ngài không ngần ngại
uống thuốc mười mấy ngày liền
để thực sự hoá điên.
Nếu ta thực sự muốn giết thê tử
thì sao phải làm thế?
Ban đầu,
đúng là ngài không muốn
tay vấy máu tươi,
cho nên đã hối lộ Ti sự,
chuộc Lý Hàn ra.
[Lý Hàn]
Lời ngài nói càng ngày càng vô lý.
Ở Bồng Lai
có ai mà không biết Đằng Khảm ta.
Nếu như tới mỏ đá chuộc người
thì chắc chắn Ti sự đó sẽ nhận ra ta.
Ngài gọi Ti sự tới đây.
Ta đối chất trực tiếp với hắn.
Ta nhắc đến mỏ đá bao giờ?
Đúng thế.
Còn chưa nói đến mà.
Sao ngài biết Lý Hàn
làm lao dịch ở mỏ đá?
Việc này không khó suy luận.
Ngài gọi Ti sự tới đây.
Ta đối chất trực tiếp với hắn là xong.
Không cần đối chất đâu.
Người tới mỏ đá chuộc người
đúng là không phải ngài,
mà là
Lại Nhị nương tử,
tỷ tỷ của Ngân Liên phu nhân.
Tại sao cô ấy phải làm thế?
Việc này ngài nên hỏi cô ấy,
chứ không nên hỏi ta.
Ngài biết rõ nguyên do
trong chuyện này mà.
Ngân Liên phu nhân
mỗi lần đều lấy lý do
về phủ thăm Nhị nương tử để ra ngoài.
Việc này
quản gia có thể làm chứng.
Phu nhân và Nhị nương tử
trước giờ có thường xuyên qua lại không?
Cái đó thì không.
Nghe nói hai tỷ muội
từ xưa đã có hiềm khích, ân oán sâu đậm.
Mãi đến thời gian gần đây
mới qua lại trở lại.
Nếu ngài sớm đã biết
hai người họ có hiềm khích,
vậy tức là
Ngân Liên phu nhân đang nói dối.
Rõ ràng ngài biết
Lại Nhị nương tử yêu Từ Khải tha thiết.
Còn Từ Khải sau khi khỏi bệnh phong
lại nối lại duyên xưa với Ngân Liên.
Ngài lợi dụng lòng ghen ghét,
nhờ cô ấy chuộc Lý Hàn ra.
Nếu không gặp chướng ngại là Lý Hàn
thì ngài đã thành công rồi.
Hắn biết sau khi ngài giết Từ Khải,
- ắt sẽ nảy sinh ý định giết thê tử.
- Có ma!
Có ma!
Đành lẻn vào phủ hết lần này đến khác
nhằm bảo vệ Ngân Liên.
Ngài biết hắn không dám báo quan,
bèn thuận thế lợi dụng hắn,
thành công chuyển hướng sự chú ý của ta.
Ngài là một kẻ bạc tình bạc nghĩa,
dĩ nhiên không thể ngờ
Lý Hàn vì Ngân Liên
mà bị ngục tù oan uổng,
nhưng đến chết
vẫn yêu Ngân Liên tha thiết.
Nắm tóc này
chính là bằng chứng.
Một người như thế này
tuyệt đối không thể
có ý định giết người.
Hay cho một
câu chuyện yêu hận tình thù
cảm động lòng người.
Địch Nhân Kiệt,
ngài ăn nói hùng hồn vậy,
thế đã có
bằng chứng trị tội ta chưa?
Ta không có bằng chứng.
Lý Hàn và Từ Khải
đều đã chết.
Chỉ dựa vào
tí man tử tìm thấy trong phủ của ngài
thì không đủ để định tội ngài.
Địch Minh phủ,
danh tiếng của Đằng Khảm ta
trong giới thơ ca
đâu phải thứ có thể lung lay
chỉ bởi mấy lời nói điên rồ của ngài.
Ngài đặt điều hãm hại ta như vậy,
giờ thì
ngài nên nghĩ đến hậu quả của mình đi!
Dù gì ngài cũng từng
vang danh trong giới thơ ca
nhờ tài năng thực thụ.
Sao lại suy đồi đến nông nỗi này?
Ba người liên tiếp mất mạng vì ngài.
Ngài có yên lòng nổi không?
Ăn nói hàm hồ!
Người đâu?
Tiếp tục dọn đồ cho ta!
Khiêng!
Sao lại biến thành đá?
Bản thảo thơ đâu?
Bản thảo thơ của ta đâu?
Ở đây này.
Những bản thảo thơ khác đâu?
Những bản thảo thơ khác của ta đâu?
Đang trên đường tới Trường An.
Ta đã dặn Mã Vinh
vào phủ
đánh tráo chúng rồi.
Những bản thảo thơ này
đều là nét chữ của Ngân Liên phu nhân.
Là những tác phẩm
ngài chưa kịp chép lại.
Ngày nào ngài cũng giả vờ thương nhớ,
nhốt mình trong phòng của phu nhân.
Thực ra
là đang lục tìm tác phẩm
phu nhân để lại.
Ta không trị được
tội giết người của ngài,
nhưng ngài dùng thơ của Ngân Liên
để giành hạng nhất ở kinh đô,
đó là tội khi quân.
Ngài cũng khó mà thoát khỏi án tử!
Đằng công.
Hôm nay ta không bắt ngài.
Ngài đi đi.
Nhưng ngài hãy nhớ lấy.
Kể từ nay về sau,
mọi hư danh của ngài
chỉ còn là trò cười.
[Mộ Lý Hàn - Mộ Ngân Liên - Mộ Từ Khải]
[Mộ Ngân Liên]
Ta đã cai quản ở Bồng Lai lâu rồi,
có nhiều chỗ vi phạm luật lệ.
Địch Nhân Kiệt định xử lý ta thế nào?
Ngài ấy nói
ngươi thua rồi.
Sau này huyện Bồng Lai,
việc ngươi quản được,
sẽ do ngài ấy quản,
việc ngươi không quản được,
cũng vẫn do ngài ấy quản.
[Minh Nguyệt Phường]
Cuối cùng cũng tạnh mưa rồi.
Chứ gì nữa.
Làm bằng gỗ hồng sam đấy.
Hồi nhỏ ở Trường An
có một hộ gia đình
vận chuyển một cây từ Kiếm Nam Đạo xa xôi,
mang về trồng trong sân nhà mình.
Cây vừa cao vừa xanh,
có thể nhìn thấy từ rất xa.
Đất trời chìm đắm trong đêm dài,
sinh tử mịt mờ mãi chia hai.
Lần đầu tiên làm,
nếu cầm không vừa tay,
thì để ta sửa lại.
Làm tốt lắm.
Không cần sửa nữa đâu.
Tạ ơn Minh phủ.
Vương huynh.
Sao lại thả neo ở đây?
Mưa gió to quá.
Chút sóng gió này có là gì đâu.
Năm xưa ông đây
viễn chinh ở Liêu Đông,
ta còn gặp sóng lớn cao hơn cả ngọn đồi.
Tiểu tử nhà huynh không bịp ta đấy chứ?
Yên tâm.
Vương Lập Đức ta đây
đã chạy tuyến đường biển này
mười mấy chuyến rồi.
Cứ cẩn thận là trên hết.
Các huynh đệ khác đâu?
Ta bảo họ vào nghỉ ngơi rồi.
Được rồi, ta đi xem thử.
[Vương Lập Đức]
Ca.
Ta đã bảo đệ trốn kỹ vào,
đừng ra ngoài mà.
Ta đau bụng.
Suỵt, suỵt.
Đã nói với đệ rồi,
con thuyền này rất nguy hiểm.
Thủy thủ cầm đao,
toàn là hải tặc đấy.
Ta cũng biết mà.
Nếu để họ biết
ta lén dẫn đệ lên thuyền
thì chắc chắn sẽ chém chết đệ.
Chờ chút.
Dùng cái này.
Ta muốn đi ngoài.
Lấy cái này mà đi.
Huynh đệ.
Huynh đệ, tỉnh lại đi!
Vương Lập Đức.
Mở tiệc chung vui ngày trở lại,
phấn khởi hân hoan gió hát ca.
[Mười ngày sau]
[Đại Đường Địch Công Án]
[Hoàng Kim Kỳ Án]
[Bến thuyền Bồng Lai]
[Bạch Khải]
Dịch Ti sự.
[Dịch Ti sự]
Ta quên mất.
Cái này là để biếu Lưu Trung sứ.
Bạch Khải,
Cố Thuyền chủ của các ngươi
chuẩn bị nhiều đồ tốt đấy nhỉ.
Lưu Trung sứ từ kinh thành xa xôi đến
mua hàng cho Hoàng thượng.
Nghe nói,
ngài ấy còn là thân tín
của Hoàng hậu nữa.
Chúng ta phải đón tiếp tử tế.
Phải.
Phải, phải.
Nhưng mà bình thường
các ngươi lại rất keo kiệt
với bản quan đấy nhé.
Lấy ít nhân sâm vớ vẩn
để đuổi khéo ta.
Dịch Ti sự cứ khéo đùa.
Ngài là Thị bách sứ quản lý bến thuyền.
Có thuyền hàng nào
của Cố Thuyền chủ vào bến
mà dám quên
tỏ chút lòng thành với Dịch Ti sự.
Với lại,
ta còn nghe nói
lần này Lưu Trung sứ tới
cũng chẳng phải thiện chí gì.
Chúng ta hầu hạ ngài ấy cho tử tế,
sau này mọi người mới kiếm tiền được,
phải không nào?
Cũng phải.
Hoài Anh.
Quan Thạch.
[Hầu Dũ, tự Quan Thạch]
Đã hơn một năm kể từ ngày
từ biệt ở kinh thành.
Ta vẫn còn nhớ hồi đó
ta tiễn ngài bên ngoài Bi Hoan Đình.
Ngoài đình hoa rơi,
thực khiến người ta phải ngậm ngùi.
Khi đó ta đã nghĩ
ngày nào, tháng nào,
năm nào, nơi nào
mới được gặp lại ngài đây.
Ta ở nơi biển xa biên thùy này
cũng ổn mà.
Ngài gầy đi rồi.
Sao ngài gầy đi nhiều thế?
Hoàng hậu cầm quyền.
Rất nhiều quan viên
không bị giáng chức thì lại bị bãi miễn.
Ta cũng không ngoại lệ.
Không nhắc đến nữa.
Nghe nói Hình bộ có người
đi cùng Lưu Trung sứ đến Bồng Lai.
Lúc ấy ta bèn nghĩ
nếu mà là ngài thì tốt biết mấy.
Vậy mà lại...
Đúng là ta.
Vốn định
đi dự tiệc tối với Lưu Trung sứ
rồi mới đi gặp ngài.
Chẳng ngờ
lại gặp ngài ở đây.
Ta đến đây
để tìm gặp một Thuyền chủ tên là Cố Mạnh Bân,
có liên quan tới một vụ án nhỏ.
Ta đã triệu tập hắn ba ngày rồi
mà hắn toàn tránh mặt không gặp.
Cố Mạnh Bân?
Trùng hợp quá.
Tối nay chủ tiệc chính là hắn.
Cố Thuyền chủ đến.
Cố Thuyền chủ đến rồi.
[Cố Mạnh Bân]
Huynh ơi,
huynh nhìn bên kia đi.
Nhà họ Cố hoành tráng quá nhỉ.
Ông ấy là Thuyền chủ lớn nhất Bồng Lai.
Hàng trăm con thuyền
ra vào bến thuyền này đều là của ông ấy.
Thuyền của ông ấy có thể đi tới Oa Quốc
và Bách Tế đấy.
Mấy người các ngươi
vào thu dọn đi!
Mau lên!
Gia chủ.
Dịch Ti sự.
Sao... sao đồ tốt thế
lại mang đi hết vậy?
Dịch Ti sự.
Tối nay tuyệt đối không được
nhắc đến vàng
ở trước mặt Lưu Trung sứ đâu đấy.
Đặc biệt không được nhắc đến
mấy chữ "vàng Bách Tế".
Bọn họ chuyển cái gì vào trong lều vậy?
Không nhìn thấy gì cả.
Chắc chắn là báu vật gì đó.
[Bến thuyền Bồng Lai]
Nhanh lên, nhanh lên.
Thả đèn thôi.
[Lưu Trung sứ]
Tiểu dân mạo muội biết được
trước khi vào cung
hầu hạ Hoàng thượng và Hoàng hậu
Trung sứ đã lớn lên ở vùng ven biển,
bèn cả gan bố trí yến tiệc ở nơi này.
Mong Trung sứ thoải mái say sưa.
Nghe nói Cố Thuyền chủ
là người tinh ý.
Xem ra lai lịch của bản quan
đã bị ngươi điều tra tỏ tường cả rồi.
Tiểu dân không dám.
Trung sứ.
Hạ quan ở Thị bách sứ,
quản lý hàng hóa từ nước ngoài vào.
Không biết lần này Lưu Trung sứ đến đây
muốn mua những thứ gì ạ?
Vậy thì phải xem Bồng Lai có những gì.
Toàn những thứ tầm thường,
e không lọt vào mắt
Hoàng thượng và Hoàng hậu.
Hạ quan
mời Lưu Trung sứ xem qua.
Ta là kẻ thô kệch,
bình thường chỉ thích có hai thứ.
Một
là nghe hát.
Hai
là vàng.
Trung sứ
cứ khéo đùa.
Bồng Lai không sản xuất ra thứ này.
Nhưng mà
ca kỹ
thì Cố Thuyền chủ
đã chuẩn bị sẵn cho ngài rồi.
Ở ngay bên ngoài.
Cố...
Cố Thuyền chủ
còn chuẩn bị ít lễ mọn biếu ngài.
Mong Trung sứ nhận cho.
Đợi đã.
Ai đó?
Không có mắt à?
Không nhận ra Địch Minh phủ sao?
Tiểu nhân có mắt không tròng.
Xin Minh phủ thứ tội.
Minh phủ,
trước đấy chính
người môi giới tên Bạch Khải này
đã cản trở đủ đường,
không cho ta tìm Cố Thuyền chủ.
Nhất định là hiểu lầm rồi.
Tiểu nhân nào dám.
Đứng đàng hoàng vào.
Ngươi đứng dậy!
Ngươi, ngươi đứng dậy!
Tào nương tử.
Địch Minh phủ.
Bẩm Lưu Trung sứ,
Địch Nhân Kiệt,
Huyện lệnh Bồng Lai cầu kiến.
Đây là bữa tiệc chào đón
mà Thị bách sứ tổ chức cho Lưu Trung sứ.
Hắn đến làm gì?
Nghe nói Địch Nhân Kiệt này
là người quen cũ của Hầu Phó lang à?
Thưa Trung sứ,
quả thực
tại hạ và Địch Nhân Kiệt
là bạn đồng môn.
Ta còn nghe nói
ngay cả Hoàng hậu cũng
đánh giá hắn rất cao.
Phải.
Có điều theo tại hạ thấy
tính ngài ấy hiếu động,
chán ghét
công văn giấy tờ ở kinh thành,
nên phụng lệnh Hoàng hậu
đến Bồng Lai phát huy năng lực.
Mời Địch Minh phủ.
Rõ.
Xin mời Địch Minh phủ.
Hạ quan Địch Nhân Kiệt,
bái kiến Lưu Trung sứ.
Hầu Phó lang.
Dịch Ti sự.
Thị bách sứ là quan ngũ phẩm,
cao hơn Huyện lệnh thất phẩm.
Ngồi đi.
Nghe nói
tính Địch Minh phủ hiếu động.
Đêm hôm đến đây
chắc không phải để
xin ngụm rượu đâu nhỉ?
Lưu Trung sứ từ kinh thành đến,
hạ quan không tiếp đón từ xa
đã là thất lễ rồi.
Đừng nói những lời khách sáo này.
Ta là kẻ thô kệch.
Chắc hẳn Địch Minh phủ
đến vì việc công phải không?
Hầu Phó lang khen ngợi ngài hết lời,
làm ta lại càng tò mò.
Chưa được thấy
Huyện lệnh phá án bao giờ.
Nếu ngài có việc công
thì làm luôn ở đây
cho bản quan mở mang tầm mắt.
Hạ quan tuân lệnh.
Lưu Trung sứ,
chúng ta nghe hát trước đi.
Truyền kỹ nhạc vào!
Phiền Tào nương tử.
Người trong bức tranh này
tên là Vương Lập Đức.
Nghe nói
là người môi giới
dưới quyền Cố Thuyền chủ,
chịu trách nhiệm
trung chuyển hàng hóa với nước ngoài.
Địch Minh phủ,
ta sớm đã nói với người
mà ngài phái đến rồi,
dưới trướng ta
không có người môi giới này.
Nương tử,
đàn một bài cho Lưu Trung sứ đi.
Chiếc trống trong lòng nương tử
đặc biệt quá nhỉ.
Ta chưa từng thấy bao giờ.
Tại hạ Kiều Thái.
Cho hỏi nương tử xưng hô thế nào?
[Ngọc Tố]
Ta tên là Ngọc Tố.
Nghe giọng...
Ta là người Bách Tế.
Quan sai đừng lo chuyện bao đồng.
Ta đang nói chuyện với Ngọc Tố nương tử.
Liên quan gì đến ngươi?
Không may,
đêm nay, bọn ta đã bao trọn
ca kỹ ở đây rồi.
Có tiền thì ghê gớm à.
Tránh ra!
Chỉ là tùy tùng thì có gì mà ghê gớm.
Ngươi cứ chờ đó cho ta.
Nhiều ngày trước,
Công sai ở nha môn nhận được tố giác,
nói rằng có cửa tiệm cho thuê,
quá hạn rồi mà chưa trả tiền thuê.
Qua điều tra
thì chính là người trong bức tranh này.
Hắn đã ra khơi từ nhiều tháng trước.
Theo kế hoạch thì tháng trước đã về rồi,
nhưng mãi mà không thấy đâu.
Vì thế,
bản quan bèn sai người
đi tìm Cố Thuyền chủ xác thực.
Nợ tiền thuê
có vài đồng bạc,
hà tất phải kinh động
đến Cố đại Thuyền chủ chứ.
Trung sứ nói chí phải.
Chỉ là
hàng hóa điều tra ra
lại là thứ không thể coi thường được.
Đó là mạch đao.