[Đại Đường Địch Công Án]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của
nhà văn Hà Lan Robert van Gulik]
[Tập 9]
[Bộ phim hoàn toàn được hư cấu,
mọi tương đồng đều trùng hợp ngẫu nhiên]
Nợ tiền thuê
có vài đồng bạc,
hà tất phải kinh động
đến Cố đại Thuyền chủ chứ?
Trung sứ nói chí phải.
Chỉ là
hàng hóa điều tra ra
không phải thứ có thể coi thường được.
Đó là mạch đao.
Mạch đao của quân Đại Đường ta
được tôi tinh xảo,
sắc bén vô cùng.
Theo luật pháp Đại Đường,
không được giấu riêng đem bán.
Nhưng chủ ụ tàu xác nhận,
nửa năm nay
có nhiều lô hàng ra vào.
Lô hàng mà bổn quan tra ra
có trăm cây mạch đao,
và 80
bộ nỏ bắn xa.
Cố Thuyền chủ,
ta muốn hỏi ông,
một người môi giới
buôn bán một lượng vũ khí lớn như vậy
có thể bán đi đâu?
Nếu như Vương Lập Đức đã ra biển,
Địch Minh phủ
nên ra biển truy nã mới phải,
hà tất chạy đến làm Trung sứ mất hứng?
Tại hạ đã nói rồi,
chưa bao giờ thuê
một người môi giới như vậy.
Cố Thuyền chủ,
Địch Minh phủ nói
ông thuê người môi giới kia.
Vậy chứng cứ ở đâu?
Nương tử,
đừng dừng lại.
Dịch Ti sự,
căn cứ cáo thị của Thị bách sứ,
Cố gia tháng trước có 15 con thuyền
ra vào cảng này.
Trên bến thuyền
có một tiệm bột trét,
căn cứ sổ sách của họ cho thấy,
Cố gia có hơn 20 con thuyền
mua bột trét vào tháng trước.
Bột trét
chống thấm, chống rò.
Đúng vậy.
Việc này cho thấy thuyền của Cố gia
có thuyền minh bạch,
cũng có thuyền mờ ám.
Người môi giới
e rằng có minh bạch, cũng có mờ ám.
Địch Minh phủ.
Bến thuyền là do Thị bách sứ ta quản lý,
mỗi con thuyền thu thuế một phần mười.
Ngài nói có minh bạch, cũng có mờ ám
tức là tố cáo ta tắc trách rồi?
Địch Minh phủ nói Vương Lập Đức
làm việc cho thuyền của Cố mỗ,
lại nói thuyền không có trên cáo thị
của Thị bách sứ,
há chẳng phải là thuyền ma sao?
Cố Thuyền chủ.
Nếu người môi giới
dưới trướng ngài buôn bán đao nỏ,
đó là mưu phản đấy.
Tiểu nhân bị oan,
xin Trung sứ minh giám.
Dịch Ti sự.
Địch Minh phủ nói
Thị bách sứ trốn thuế,
đây không phải chuyện nhỏ,
đợi hạ quan về sẽ điều tra kĩ càng.
Bổn quan lần đầu đến Bồng Lai,
cũng thấy hơi mệt.
Ta thấy việc này
chi bằng cứ đợi bàn bạc kĩ hơn.
Trung sứ,
vụ án này vô cùng quan trọng,
có thể mời Cố Thuyền chủ ở lại,
cho ta hỏi rõ ràng không?
Nghe ý của Địch Minh phủ
là sợ bổn quan bảo vệ hai người họ?
Không dám.
Huynh, huynh mau nhìn kìa.
Bắt lấy hắn.
Đừng động đậy.
Đừng, đừng, đừng.
Huynh đệ một nhà.
Các ngươi làm gì đấy?
- Huynh đệ một nhà.
- Đều là người bên mình.
- Người bên mình.
- Hiểu lầm, hiểu lầm.
Hiểu lầm, hiểu lầm.
Minh phủ.
Cứu mạng với, Minh phủ.
Minh...
Minh phủ, cứu mạng.
Dừng tay lại.
Minh phủ.
Đừng chen chúc nữa.
Lùi ra đằng sau.
Địch Minh phủ,
người của ngài ư?
Hai người quả thực
là Công sai ở Huyện nha.
Vậy những thứ này là?
Những thứ này là Cố Thuyền chủ...
Địch Nhân Kiệt,
ngài đột nhiên đến gài bẫy ta,
muốn vu cáo bổn quan nhận hối lộ ư?
Hạ quan
tuyệt đối không có ý đó.
Những người khác lui xuống.
Lui ra sau.
Địch Nhân Kiệt,
tiếp chỉ.
Mật chỉ
của Hoàng hậu.
Địch Nhân Kiệt,
theo điều tra,
dạo gần đây có vàng Bách Tế
đi qua Bồng Lai,
tuồn vào Kinh thành.
Loạn thần trong triều
dùng vàng mua chuộc lòng người,
làm nhiễu loạn thị trường,
mưu đồ làm loạn.
Cho ngươi một tháng để phá vụ án này.
Quá hạn chưa phá được,
phạt cùng một tội
với kẻ buôn lậu vàng.
Mau nhìn kìa, có con thuyền.
Nhìn bên đó.
- Nhìn bên đó.
- Có thuyền đến, có thuyền đến.
Trên thuyền hình như không có người.
Đây chính là thuyền ma mà.
Đi, qua đó xem!
Thuyền ma!
Kỳ lạ quá!
Con thuyền sắp va vào đây rồi!
Mau chạy đi!
Tránh đường!
Tránh ra!
Mau lên!
Lục soát cho kĩ!
Bên này không có.
Cái hòm này.
Đến đây.
Tìm kĩ cho ta.
Mở cái hòm kia ra cho ta,
xem bên trong rốt cuộc là gì.
Lưu Trung sứ phụng chỉ tra án.
Tối qua
rõ ràng muốn moi một khoản
từ Cố Thuyền chủ
và Dịch Ti sự,
kiếm đủ lợi ích từ họ.
Ngài thì hay rồi,
làm hỏng chuyện tốt của ngài ấy.
Tối qua thật sự là chuyện ngoài ý muốn.
Ta điên rồi.
Đã bảo ngài từ sớm rồi mà,
hành sự cẩn thận.
Bây giờ Hoàng hậu không tin một ai.
Trong triều, hễ là quan lại bị nghi ngờ
nhẹ thì giáng chức, nặng thì lưu đày.
Ngài không được gây chuyện nữa,
giờ không phải lúc
ngài hăng hái thể hiện bản lĩnh.
Biết rồi.
Dịch Ti sự.
Điều tra được gì rồi?
Lưu Trung sứ,
hạ quan đến đây, hạ quan đến đây.
Hồi bẩm Lưu Trung sứ,
con thuyền này
kỳ lạ lắm,
quả thực là thuyền ma.
Có chuyện lạ như vậy?
Kiểm tra khoang thuyền chưa?
Đã kiểm tra.
Lúc trước khoang thuyền có thủy thủ,
đồ dùng ăn ở vẫn còn.
Nhà bếp...
trong nhà bếp vẫn còn gạo và mì.
Nếu nói bị hải tặc tập kích,
giết chết thuyền viên,
vậy chắc chắn có dấu vết đánh nhau.
Nhưng không hề có dấu vết đao kiếm.
Chẳng lẽ là họ hoảng sợ,
sau đó cùng nhảy xuống biển?
Vậy hàng hóa trên thuyền thì sao?
Chỉ có một ít lông thú, thảo dược,
không đáng tiền.
Có biết số hàng hóa đó
vận chuyển từ đâu đến không?
Vậy thì khó nói lắm.
Nói đi.
Các nước Mạt Hạt,
Bách Tế, Tân La,
Đam La, Oa Quốc
đều sản xuất những thứ này.
Nhìn kiểu dáng con thuyền đó
rõ ràng là thuyền biển của Đại Đường ta.
Ta từ nhỏ lớn lên bên bờ biển,
không lừa được ta được đâu.
Bẩm Trung sứ.
Trong đội thuyền của Cố mỗ
tuyệt đối không có con thuyền này.
Kỳ lạ.
Thuyền biển của Đại Đường
mà lại không có ai nhận.
Thủy thủ trên thuyền
cũng mất tích một cách ly kỳ.
Chẳng lẽ,
thật sự là thuyền ma?
Lại đây, lại đây.
Cho mọi người xem thứ này.
Các ngài xem,
có biết là gì không?
Đây chính là
hai hạt vàng.
Có gì khác biệt không?
Khác...
Một hạt là vàng cám,
một hạt là
vàng Bách Tế.
Địch Minh phủ
tinh mắt đấy.
Vàng cám sản sinh từ sông ngòi,
có nhiều tạp chất,
chính là hạt này.
Hạt còn lại
màu sắc bóng mịn,
nếu chưa từng được tinh luyện,
ắt hẳn sản sinh từ sơn mạch.
Nghe nói
Bách Tế có khoáng mạch.
Vàng của Bách Tế
hình dạng giống đậu tằm,
nên chính là hạt đó.
Nếu Lưu Trung sứ nghi ngờ
con thuyền này
liên quan đến việc
buôn lậu vàng Bách Tế,
xin hãy để bổn quan
lên thuyền khám nghiệm.
Kiểm tra thuyền bè vào cảng
là việc của Thị bách sứ ta,
từ khi nào đến lượt
người của Huyện nha?
Hầu Phó lang,
ngài nghĩ sao?
Chi bằng để cho ngài ấy thử,
nếu không tra ra được gì
cũng có thể làm vị đồng môn này của ta
bớt đi chút nhuệ khí.
Đa tạ Lưu Trung sứ,
Hầu Phó lang.
Hoàng hậu bảo ngài điều tra buôn lậu.
Dịch Ti sự và Cố Thuyền chủ
rõ ràng đều biết vàng Bách Tế
lại ở đó giả ngây giả ngốc,
chỉ có mình ngài ra mặt khoe tài ở đây.
Lưu Trung sứ mang mật chỉ đến,
ta tránh được sao?
Thiếu một cái.
Có lẽ là có người
cầm nó chạy thoát thân rồi.
Minh phủ,
cái này dùng để làm gì?
Thanh gỗ lăn này
dùng để di chuyển vật nặng trên thuyền.
Cô xem,
có lẽ vốn treo ở đó,
sau khi bị chặt đứt...
đã rơi xuống,
lăn đến bên kia.
Trước đó đặt ở đây.
Ghi lại hết rồi.
Minh phủ,
họ còn mang nấm lên thuyền.
Không phải mang đến,
nấm này mọc ở đây.
Ít nhất phải 30 ngày
mới mọc được lên như vậy.
Trừ đi mười ngày xảy ra chuyện,
con thuyền này
khoảng 20 ngày trước
khởi hành đi đến Bồng Lai.
Hai mươi ngày trước xuất phát.
Vậy nơi họ khởi hành
chắc không phải nước Mạt Hạt,
cũng không phải Oa Quốc.
Nơi họ khởi hành chắc là từ
nước Đam La
hoặc Bách Tế.
Ta nghe ngóng từ ngư dân rồi.
Bách Tế.
Vàng Bách Tế.
Sao lại để thùng gạo
ở chỗ dột nước thế này?
Mốc hết cả rồi.
Giúp ta một tay.
Kiều Thái,
cứu người.
Minh phủ,
Ngọc Tố nương tử đến rồi.
Bái kiến các vị quan gia.
Miễn lễ.
Mời bắt đầu hỏi.
Ngươi là ai, từ đâu đến?
Ta là người Bách Tế,
ở đó chiến loạn nhiều năm,
ta biết giã bánh gạo,
nên muốn vượt biên
đến Đại Đường bán bánh gạo,
thế là ca ca của ta
đã lén lút đưa ta lên thuyền.
Vì đám thủy thủ kia đều cầm đao,
nên huynh ấy giấu ta dưới khoang thuyền.
Suốt dọc đường,
thuyền đã thay đổi phương hướng mấy lần,
rất kỳ lạ,
còn gặp một hòn đảo nhỏ màu trắng
chưa từng thấy trước đó.
Thuyền dừng ở đó vài ngày
không biết đang đợi gì.
Vào cái đêm xảy ra chuyện,
thuyền dừng ở chỗ
có xoáy nước lớn không đi nữa.
Ta không biết tối hôm đó
xảy ra chuyện gì,
nhưng ca ca nói với ta
tuyệt đối không được ra ngoài.
Đợi đến hôm sau
ta không tài nào đẩy được tấm ván ra.
hắn không tài nào đẩy được tấm ván ra.
Ra sức kêu gào
cũng không có ai trả lời.
Nếu không phải được các ngài cứu,
hắn đã chết đói từ lâu rồi.
Hỏi hắn có nhận ra người này không.
Ngươi từng thấy
người trong tranh bao giờ chưa?
Địch Minh phủ,
đừng bị người Bách Tế này lừa gạt.
Tuyến đường biển từ Bách Tế đến Bồng Lai
hoàn toàn không có đảo nhỏ.
Chỉ dựa vào điểm này
đã đủ chứng minh
tên gầy này đang nói linh tinh.
Hắn hoặc là đói đến phát điên,
hoặc là cố ý lừa người.
Lời của hắn không câu nào đáng tin.
Trên người một thuyền viên
có một hình xăm quái lạ.
Hắn đang nói gì?
Ca ca nói trên người
các thuyền viên đều có.
Hắn nói,
thấy trên người một thuyền viên
có một hình xăm quái lạ.
Ca ca của hắn nói
trên người các thuyền viên đều có.
Vẽ lại.
Vẽ lại hình xăm ngươi nhìn thấy vào đây.
Hắc Diệm
lại xuất hiện rồi?
Phải.
Lúc đó các ngài còn nhỏ,
nên không biết,
đám tàn dư tiền triều này
từng rất hung hăng,
rải rác khắp nơi,
là hiểm hoạ tiềm ẩn vô cùng lớn
đối với Tiên đế.
Về sau là năm nào ấy nhỉ?
Năm Trinh Quán thứ 14,
việc tiêu diệt gặt hái nhiều thắng lợi,
cơ bản đã tiêu diệt hết,
số còn lại
cũng đều ẩn mình rồi.
Lần tiêu diệt đó
là nhờ phúc của ai ấy nhỉ?
Địch Minh phủ.
Phụ thân của ngài, Địch Tri Tốn
có công lớn lắm.
Bẩm Trung sứ,
kết luận về vụ án của
Địch Tri Tốn ngày trước
đã được sửa lại lâu rồi.
Hơn nữa
cũng không có chứng cứ trực tiếp
chứng minh ông ấy câu kết với Hắc Diệm.
Năm đó Địch Tri Tốn bị uy hiếp
mới lựa chọn tự vẫn.
Nhưng mà
đúng như ngài nói,
Hắc Diệm mai danh ẩn tích nhiều năm
lại quay trở lại rồi.
Địch Minh phủ,
ngài có cảm thấy là đám người này
buôn lậu vàng Bách Tế không?
Chứng cứ hiện có
tạm thời không đủ để kết luận như vậy.
Vậy còn không mau đi điều tra.
Vâng.
Lưu Trung sứ là người trong quan trường,
nói chuyện khó tránh...
Ngài đừng để bụng.
Chuyện quá khứ
ta không hiểu rõ,
nói ra cũng không sao.
Chỉ là không ngờ
Hắc Diệm lại dính dáng tới đại án này.
Năm Trinh Quán thứ 14
đã từng tiêu diệt bọn chúng.
Bây giờ,
cũng sẽ làm được.
Lần này ngài và ta hợp lực,
nhất định làm được.
Bên kia hình như có người.
Đi.
Ngươi sao rồi?
Cảm ơn.
Bữa thứ năm rồi đấy.
Tên tiểu tử ngốc này,
cẩn thận lại bội thực.
Ngươi nói hắn nghe có hiểu đâu.
Tóm lại Dịch Ti sự đã bảo
cứ cho hắn ăn thật no,
nghĩ nhiều làm gì?
Đúng là hắn bị nghẹn chết chứ?
Sáng sớm ta nhận được tin
liền đi kiểm tra,
trong thức ăn hắn nôn ra
không phát hiện có chất độc nào.
Người chịu đói quá lâu
không thể ăn uống thả cửa như vậy.
Ai cho hắn ăn như vậy?
Dịch Phan.
Minh phủ.
Hồng thúc.
Có một người trôi dạt vào bãi biển,
giống thuyền viên của con thuyền ma kia.
Chết hay sống?
Còn sống.
Thông báo Lưu Trung sứ, Hầu Phó lang,
thăng đường.
Bẩm Minh phủ,
người này cả người cực kỳ tanh hôi.
[Kim Tang]
Bọn tiểu nhân tắm cho hắn rồi.
Lui xuống đi.
Vâng.
Ngươi là người Bách Tế à?
Quan gia,
hãy minh oan giúp tiểu nhân.
Ngươi rốt cuộc là người Bách Tế
hay là con dân của Đại Đường ta?
Tiểu nhân là người Bách Tế,
tên là Kim Tang,
từ đời tổ tiên đã
buôn bán với Đại Đường,
nên biết nói tiếng Đại Đường.
Nếu vậy,
hãy kể về thuyền của các ngươi đi.
Chính tên môi giới họ Vương
đi theo thuyền
đã giết chết tất cả thủy thủ.
Ngươi có nhận ra người đó không?
Nhận ra.
Nhận ra, chính là hắn.
Vương Lập Đức.
Tiểu nhân nhìn thấy hắn giết người,
tiểu nhân bỏ chạy,
hắn đuổi theo tiểu nhân lên mặt thuyền,
tiểu nhân cùng đường, tuyệt vọng quá
nên mới nhảy khỏi thuyền.
Lúc nhảy xuống biển ngươi cầm thứ gì?
Một tấm gỗ.
Không phải bầu rượu ư?
Không đúng,
là một tấm gỗ.
Tiểu nhân nằm bò trên tấm gỗ thế này.
Cũng may luôn mang móc câu theo người.
Mỗi ngày tiểu nhân đều
câu cá... câu cá...
nên mới sống sót.
Trôi dạt trên biển suốt mười ngày,
thật khó tưởng tượng.
Ngươi nói Vương Lập Đức giết người,
vì sao hắn làm vậy?
Tiểu nhân không dám nói.
Vì sao không dám?
Tiểu nhân sợ bị chém đầu.
Mạnh dạn nói.
Lưu Trung sứ ở đây,
chắc chắn sẽ minh oan cho ngươi.
Vậy tiểu nhân xin nói ạ.
Có một hôm,
tiểu nhân ở phía sau thuyền
nghe thấy Vương Lập Đức và người khác
bí mật bàn bạc âm mưu,
nói con thuyền này buôn lậu
một lượng vàng lớn,
có một hòm lớn.
Vương Lập Đức còn nói,
lô vàng này
liên quan tới rất nhiều
nhân vật lớn của Bồng Lai.
một trong số đó chính là...
Nói!
Một trong số đó chính là
Thuyền chủ họ Cố,
thuyền là của ông ta.
Nói láo!
- Còn có một quan gia họ Dịch.
- Vu khống hại người!
Ngươi ngậm máu phun người!
Huyện lệnh cũng nhận được lợi ích từ họ.
Hình như là...
họ Địch.
Ta chính là Huyện lệnh họ Địch đó.
Ta hỏi ngươi,
thuyền viên có phải
người của Hắc Diệm không?
Hắc Diệm nào?
Bọn tiểu nhân chỉ là
thủy thủ bình thường,
vì kiếm miếng cơm nuôi gia đình,
được Vương Lập Đức chiêu mộ đến.
Vậy không đúng.
Có người nói nhìn thấy
ký hiệu của Hắc Diệm
trên người các ngươi.
Ở đâu?
Nếu quan gia không tin
cứ lột y phục của tiểu nhân xem.
Nào, tiểu nhân cởi cho các ngài xem.
Còn ra thể thống gì!
Bãi đường!
Vụ án này
do bổn quan tiếp quản.
Quan gia!
Lục soát kỹ càng,
đừng để hắn chạy mất!
Suỵt.
Đứng lại.
Huynh...
Hắc Diệm đại ca.
Cô biết ta?
Lần trước ở trong rừng...
Phải đợi chúng ta chứ.
Tiểu nương tử,
nể mặt còn không biết điều.
Là cô?
Cô có rượu không?
Có.
Cô biết đàn
làn điệu Tịnh Châu không?
Chưa từng học.
Vậy đàn gì cũng được.
Đàn tiếp đi.
Có phải ta cũng
không nên nói hai chữ đó không?
Cô đi học làn điệu Tịnh Châu đi.
Đừng nói những lời này với ta.
Ngươi ra ngoài cho ta.
Sau này đừng để ta nhìn thấy ngươi nữa.
Cút!
Ta sẽ còn quay lại.
Hồng thúc,
người đó là ai?
Hắn là một người gia chủ không thích.
Cha ngươi là Hắc Diệm.
Cha ngươi là nghịch đảng.
Ngươi thử nói lần nữa xem.
Ta nói ngươi thì sao?
Lẽ nào không phải sao?
Ngươi thử nói cha ta lần nữa xem.
Ta ngủ quên.
Thời gian cũng chỉ nửa nén hương.
Thật sự xin lỗi.
Được san sẻ với Minh phủ
vô cùng vinh hạnh.
Khúc nhạc của cô
luôn khiến tâm trạng ta
trầm lắng, thanh thản.
Mạch suy nghĩ
cũng vì thế mà rõ ràng hơn.
Được vậy thì tốt.
Vụ án lần này
không dễ phá.
Dạo này mệnh quan triều đình
tụ họp ở đây,
ngoài chợ lúc nào cũng thấy
tiếng vó ngựa truyền lệnh phi nhanh qua.
Dù không ra khỏi cửa,
cũng cảm nhận được
dòng chảy ngầm cuộn trào.
Chắc hẳn Minh phủ
cũng phiền não vì việc này.
Ngon thật.
Ngoài phố chợ có tin đồn,
việc này
do một băng nhóm
gọi là Hắc Diệm gây ra.
Mỗi lần nương tử đánh đàn,
ta đều thấy rất vui vẻ.
Ta còn có việc.
Cáo từ.
Minh phủ bảo trọng.
Đưa ta đến đây làm gì?
Kiều Thái nghe ngóng được,
lính canh thuyền nói,
trên thuyền này có ma.
Có ma?
Ta mời ngài đến bắt ma cùng ta.
Hoài Anh, ngài đừng nói đùa.
Lưu Trung sứ đã dùng hình với Kim Tang,
nhưng tên vô lại này
vẫn luôn một mực khẳng định,
từ Thị bách sứ đến Huyện nha
đều liên quan đến vụ án buôn lậu vàng.
Nói có cả ta,
ngài tin không?
Còn nữa,
khẩu cung của Kim Tang
và tên gầy trùng khớp,
đều nhắc đến hòn đảo nọ,
nhưng Cố Mạnh Bân lại nói,
hải vực Bồng Lai
không có hòn đảo như lời họ nói.
Minh phủ,
mau về đi.
Trên thuyền này có ma.
Phải đấy, Minh phủ.
Có ma thật đấy.
Mời.
Quan Thạch!
Đây là tấm đo sao,
dùng để đo lường vị trí
của các ngôi sao khi ra khơi.
Cái này ta biết,
phải dựa vào thứ này
để xác định đường đi biển.
Trung sứ,
đây là hải đồ bọn chúng dùng
để buôn lậu vàng trên biển.
Điểm khởi hành là nước Bách Tế,
điểm đến cuối cùng là Bồng Lai.
Các ngài đến xem,
chỗ này có một hòn đảo nhỏ.
Khẩu cung của tên gầy
và Kim Tang trùng khớp.
Hòn đảo nhỏ ở đây có lẽ là mấu chốt.
Ý ngài là
vàng đang được giấu trên hòn đảo này?
Việc cấp bách
là mau chóng đến đó kiểm tra.
Việc không thể chậm trễ.
Tuy Kim Tang mồm miệng dơ bẩn,
vu cáo Địch Minh phủ,
nhưng ở Bồng Lai
nhất định có người
dính líu đến vụ án buôn lậu vàng.
Nếu tin tức bị lộ,
e rằng
người khác sẽ đi trước một bước.
Trung sứ,
Thị bách sứ phái hai thuyền chiến
hộ tống ngài.
Ta sẽ ở bên,
hầu hạ Trung sứ.
Áp giải lên thuyền.
Rõ.
Đi.
Ta phải đi đây.
Sơn ca nhỏ muốn bay càng cao
thì phải đến một nơi càng xa.
Ra ngoài dạo chơi đi,
bị nhốt trong cái lồng này
chung quy chỉ có thể
làm trò mua vui cho người khác.
Tào An tiểu nương tử,
chúng ta có duyên sẽ gặp lại.
Cô đang tìm ai à?
Sao lại là ngài?
Lưu Trung sứ phải ra biển,
ngài ấy muốn cô
lên thuyền đàn hát.
Chuyến đi biển này có lẽ sẽ nguy hiểm,
nhất định phải nhớ kỹ,
đừng lên thuyền.
Sao lại vậy?
Hắc Diệm.
Kiếm một cái cớ,
đừng lên thuyền.
Đừng lên thuyền.
Đa tạ Minh phủ nhắc nhở.
Thế nào?
Là màu đỏ.
Vậy thì đúng rồi.
Còn nhớ trên hải đồ nói gì không?
Cách Bồng Lai 50 dặm,
dưới nước mười trượng
sẽ thấy bùn biển chuyển sang màu đỏ.
Xem ra,
chúng ta đi đúng tuyến đường
của Vương Lập Đức.
Thêm một ngày nữa
sẽ đến hải đảo.
Mọi người chú ý,
bão đến rồi.
Cố định chắc chắn đồ đạc trên thuyền.
Buộc chặt dây thừng.
Mau hạ buồm xuống.
Minh phủ, bên ngoài nguy hiểm.
Vào trong buồng trước đi.
Mau lên.
Ngọc Tố nương tử,
sao vậy?
cô không sao chứ?
Ngọc Tố nương tử.
Mã Vinh, mau lại đây giúp.
Lưu Trung sứ mời hai vị nương tử
lên lầu hát tặng một khúc.