Chết tiệt! Kang Ji-won!
Kang Ji-won!
Chết tiệt!
Sao mẹ lại đánh con? Đau quá!
Con có tư cách gì mà nổi điên chứ?
Tất cả đều là tại con.
- Đừng có hành xử như con nít nữa!
- Con đã làm gì chứ?
Còn không biết mình làm gì à?
Sao con có thể đem về
một đứa vô học như thế?
Bình thường Kang Ji-won hiền lành lắm mà!
Chắc cô ta bị ma ám mất rồi!
Con cũng chịu thôi!
Ôi trời đất quỷ thần...
Bị đàn bà đánh ra như vậy
mà con vẫn còn già mồm.
Phải biết nhìn một biết mười chứ.
Đã bao nhiêu lần mẹ bảo con
rằng có gia giáo quan trọng đến thế nào rồi?
Đều do con không nghe lời bà già này hết!
Rồi con định thế nào đây hả?
- Trời ạ...
- Con định thế nào?
Mẹ dừng lại đi!
Mẹ không biết gì cả!
Kang Ji-won phát điên như vậy rồi.
Mẹ muốn mình phải làm sao chứ?
Kang Ji-won, phen này cô chết chắc rồi!
Kang Ji-won, ra ngoài mau!
Cô nghĩ tôi sẽ cứ thế mà bỏ qua à?
Tôi dễ dãi với cô quá
nên cô quên mất bản thân mình ở đâu rồi.
Tôi biết cô đang ở trong đó, ra ngoài đi.
Ra ngoài! Ra ngoài mau!
Xin chào...
Chị quản lý, bộ đồ này là sao ạ?
Em đã làm gì sai à?
Chị đang trừng phạt em sao?
Sao trông chị hoang dại thế?
À, không phải như vậy đâu...
Hôm nay chị có vài thứ
cần phải đem hoàn lại.
Vậy thì bộ này chuẩn bài rồi.
- Chị có thành công không?
- Thành công!
À, đây là lần đầu anh của em đến
dự tiệc tân gia.
Nên em đã cho anh ấy biết rằng
đến tiệc tân gia thì nên tặng khăn giấy và bột giặt.
Nhưng mà đóa hoa này là sao
thì em không biết.
Tôi thích hoa lắm ạ!
Ôi... cái gì thế này?
Thằng vô văn hóa nào
lại la lối trước cửa nhà người khác như vậy?
Đợi đã...
Đúng số phòng rồi mà ta?
- Anh là anh trai Ji-won à?
- Nói gì vậy? Không nói được đàng hoàng à?
À vâng, chào anh ạ.
Ồ, ra là anh đang tập thể dục!
Đây là nhà của bạn gái tôi.
Tôi nghĩ tôi nhầm lẫn gì rồi ạ.
Bạn gái?
Người thuê trước đúng là con gái.
Đợi đã...
Người thuê trước?
Oa, đây đúng là không gian hoàn hảo
cho một cặp vợ chồng mới cưới.
Nhưng sao lại là nhà thuê ạ?
Rõ ràng quản lý Park cứ nói mãi
về việc đàn ông con trai thì phải có nhà có cửa mà.
Chị, nghe nói chị trả tiền thuê nhà
cho anh em ạ?
Đừng trả, đừng trả ạ.
Anh ấy chẳng biết đâu.
Anh ấy có bao giờ kiểm tra số dư tài khoản đâu.
Đằng nào thì trước đó chỗ này
cũng từng dành cho em.
Chuyện đó khác nhau mà.
Nhưng mà sao lại là chỗ này
trong số bao ngôi nhà khác ạ?
Cấp trên sống ngay cùng tòa nhà.
Nghĩ thôi em đã thấy khó chịu rồi.
Cái này để trong phòng ngủ ạ?
Ừ, cảm ơn em nhé.
Cô nghỉ ngơi đi.
- Chào chị ạ!
- Mọi người về an toàn nhé!
Chào Hui-yeon nha!
Em cũng về đi.
Mặc dù từng sống một cuộc sống
mà anh không thể làm theo ý mình.
Thì em cũng thấy
việc liên hôn là không ổn đâu.
Vậy nên khi anh hủy hôn ước với Yu-ra,
em đã thấy rất vui.
Liệu còn lý do nào khác không vậy?
Anh, chỉ là nếu như thôi...
nếu anh có tình cảm với một người
vô cùng vô cùng đặc biệt...
Rốt cuộc em đang lo lắng chuyện gì?
Sợ rằng anh sẽ làm gì đó
với cô Kang Ji-won à?
À thì...
Làm gì được chứ?
Chị ấy sắp kết hôn rồi mà.
Vậy thì hết chuyện.
Em về đi.
Anh...
Anh và cô Kang Ji-won không có gì cả,
anh cũng không định làm gì cả.
Cô ấy là người tốt
nên anh chỉ muốn giúp đỡ thôi.
Hơn nữa anh cũng rất biết ơn
vì cô ấy đối xử tốt với em. Vậy đủ chưa?
Về đi!
Mình chưa từng thấy biểu cảm đó của anh ấy.
Khỉ thật...
Quản lý Park!
Có chuyện gì vậy?
- Trợ lý Kang, cuối tuần vui vẻ chứ ạ?
- Vâng.
Trông chị dồi dào sức sống quá!
Này! Kang Ji-won! Cô...
Cô điên rồi sao?
- Có chuyện gì thế?
- Ôi trời!
Sao cô cứ đánh rồi lại đánh thế...
Chết tiệt...
Hai người dừng lại đi!
Lúc tôi bị đánh thì anh không nói dừng đi?
Sao anh không công bằng gì thế hả?
Anh muốn công bằng nên mới cùng lúc
gặp gỡ hai người con gái à?
Trợ lý Kang, đi theo chị!
Đợi một chút.
Tôi có lời muốn nói
với tên ngoại tình chết tiệt này!
- Gì thế?
- Quần lót ư?
Cái này là của ai?
Tôi thấy nó ở trên xe anh đấy.
Sao cô dám tùy tiện đụng vào xe tôi hả?
Tên khốn ngoại tình như anh
có tư cách gì mà la lối ở đây?
CÔ ĐI MÀ LẤY CHỒNG TÔI
Park Min-hwan đúng là hết nói.
- Anh ta cắm sừng Kang Ji-won đấy.
- Thật sao?
Mọi người nghe vụ Park Min-hwan chưa?
Người ở phòng marketing ấy!
- Anh ta đã ngoại tình đấy.
- Sao cơ?
Hơn nữa còn là trên xe...
Hả?
Trên xe? Họ làm trên xe luôn sao?
Tin nóng hổi đây!
Không thể tin nổi!
Tin đồn lan đến bộ phận HR luôn rồi sao?
Đúng là tin sốt dẻo!
Òa, thật hết nói!
Vậy giờ họ định thế nào?
"Người đàn ông ngoại tình,
lừa dối mối tình hơn 7 năm".
"Quần lót thì bị ném lại".
Lúc quản lý Park định đánh cô ấy...
- thì trưởng phòng Yu đã cản lại.
- Quần lót đỏ...
Chào mọi người, biểu tượng của U&K
đã quay trở lại rồi đây!
Cái đó là màu đỏ đấy.
Ôi, cứ như bộ phim đầy drama vậy!
Tôi không xem TV đâu.
Đưa tôi bản chỉnh sửa đi nào!
Vậy nên Kang Ji-won
mới làm vậy với mẹ mình.
Mình nên làm gì đây?
Đàn bà như cô ta đáng sợ thật đấy!
Này! Em không giữ nổi
cái quần xì của mình à?
Không phải của em.
Sao cơ?
Quần đó không phải của em?
Nhưng anh chỉ làm trên xe
với mỗi em thôi mà?
Nếu không phải của em thì sao nó lại ở đó?
Chuyện quái gì đang diễn ra vậy?
Chuyện này là sao?
Rốt cuộc là quần của ai?
Lúc này mà em còn nói vớ vẩn gì vậy?
Chết tiệt!
Tôi biết ngay Park Min-hwan
anh sẽ cắn câu mà.
Tuy không phải của Jeong Su-min,
nhưng đính thân tôi đã chọn
theo sở thích của anh đấy.
Em không sao chứ?
Chuyện này rốt cuộc là sao?
Đợi em một lát.
Ừ, Eun-ho à?
À, tôi đang ở chỗ làm...
Tôi sẽ gọi lại cho cậu sau.
Được.
Hôm qua bọn chị có buổi ra mắt
tại nhà hàng của Eun-ho.
Cậu ấy thấy chị làm loạn lên
nên đang lo lắng lắm.
Hôm qua ấy ạ?
Vậy nên chị biết hết rồi
nhưng vẫn đến buổi ra mắt sao?
À, vậy nên hôm qua quần áo chị...
Em phải nói với bọn chị mới phải.
Một mình em chắc buồn khổ lắm!
Nhưng mà, em có biết cô gái đó là ai không?
Chuyện này thật vô lý!
Kang Ji-won không hề vào xe của anh
thì làm sao tìm thấy quần lót đó?
Anh phải đi hỏi thôi.
Anh định hỏi cô ấy tìm thấy nó ở đâu à?
Vậy thì khác gì nhận mình là thằng ngoại tình?
Chết tiệt! Khỉ thật!
Anh đừng có la lối om sòm nữa!
Anh chỉ rơi vào lưới tình thôi mà.
Mặc dù chuyện đó không đúng,
nhưng cũng có thể xảy ra mà.
Con người dễ thay lòng đổi dạ lắm.
Không thì cô ấy nên làm gì đó
để ngăn chuyện này xảy ra chứ.
Giỏi quá! Đúng là đỉnh quá ha!
Chà, nhìn xem ai kìa!
Kang Ji-won tài giỏi, người tự mình
đảm đương mọi công việc của công ty...
Phó phòng Kim!
Phó phòng à!
- Con nhỏ đó đúng là...
- Lớn chuyện bây giờ!
Xem cô ta trừng mắt lên kìa!
- Thế nên mới bị đàn ông cắm sừng đấy.
- Thôi mà!
Thật là! Không thể tin được!
Đàn ông thì phải xem
họ quen kiểu phụ nữ nào.
Có thể hẹn hò với cáo
chứ không chịu nổi gấu.
- Đó mới là đàn ông.
- Dạ, anh dạy phải.
Chào mọi người! Lâu rồi mới gặp!
Giờ là thế giới mà người ta
kết hôn rồi ly hôn cũng rất nhiều.
Anh chỉ đang chạy theo
con tim mình thôi mà.
Vậy nên đừng bận tâm đến nó.
Chúng ta không được phép lay động.
Có vẻ như cô đang hiểu nhầm gì rồi.
Jeong Su-min.
Cô không phải đối tượng để kết hôn đâu.
Kang Ji-won tốt nghiệp từ Đại học Hankuk.
Cô ấy tiết kiệm được nhiều tiền,
cũng sống rất tự lập.
Còn cô thì sao?
Ngoài xinh đẹp ra thì cô còn cái gì không?
Cô có gì trong tay?
Chúng ta ngủ với nhau rồi thì sao?
Tôi thừa nhận là tôi rất thỏa mãn.
Nhưng nhìn vào hiện thực đi.
Chúng ta đâu còn ở tuổi đôi mươi? Cô điên rồi à?
Kết hôn với cô sao?
Còn chẳng nhìn lại vị trí của mình đi.
Sao cơ?
Sao cái gì?
Này!
Mày...
Thằng khốn nạn!
Chuyện gì thế?
- Này!
- Gì vậy?
Phó phòng Kim!
Phó phòng Kim? Anh sao thế?
Này! Sao mày dám làm vậy với Su-min?
Sao mày dám hả?
Sao mày dám? Bỏ tao ra!
Sao mày dám đối xử như vậy với Su-min?
Sao mày dám?
Phó phòng Kim, anh bình tĩnh lại.
Sao thế? Anh dừng lại đi.
Su-min à...
Bỏ tao ra!
Sao mày lỡ làm vậy với Su-min?
Phó phòng Kim!
Vậy người mà Park Min-hwan ngoại tình cùng
chính là Jeong Su-min đúng không?
Bạn thân của Kang Ji-won?
Chà, đúng là mớ hỗn độn!
Nhưng mà công ty chúng ta sao thế?
Sao? Có chuyện gì?
- Tin nóng đây!
- Mau qua đây!
Sao? Sao thế?
Park Min-hwan...
- Và Jeong Su-min...
- Cô biết rồi sao?
- Biết cả rồi sao?
- Đúng thế!
Đỉnh thật! Bọn họ là bạn thân
từ thời trung học cơ mà!
Không phải quá điên rồ sao?
Ji-won tội nghiệp quá!
HUYỀN THOẠI CẮM SỪNG
- Đúng rồi đấy!
- Anh Park quần xì!
Park quần xì?
Trời, tôi muốn nghỉ việc luôn quá!
CẮM SỪNG BẠN GÁI
CÙNG BẠN THÂN CỦA CÔ ẤY
GIẢ VỜ TĂNG CA ĐỂ HÚ HÍ
HUYỀN THOẠI CẮM SỪNG CỦA U&K
MỘT NỬA CỦA MÌNH
Ji-won à, cậu chuyển nhà rồi sao?
Mình nghĩ chúng ta cần nói chuyện.
Giờ mình đang ở trước nhà cậu.
Cậu không tin mấy lời bọn họ nói đâu,
đúng không?
Cậu phải tin tưởng vào mình!
SỰ KIỆN TRẢI NGHIỆM ĐỒ ĂN SƠ CHẾ SẴN LEE WOO
Đây là dữ liệu từ sự kiện trải nghiệm
vào cuối tuần trước.
Nhưng tôi có chút vấn đề lo lắng.
Tôi nghĩ mọi người cần xem qua.
Lee Woo Food tổ chức sự kiện trải nghiệm ư?
Vậy không phải chúng ta cũng nên
mở một gian hàng sao?
Nhưng sản phẩm của chúng ta đâu rồi?
Chẳng thấy đâu cả.
Nếu mọi người nhìn kỹ hơn,
thì nó ở tít đằng sau như thế này.
Sự kiện trải nghiệm lần trước diễn ra khá tốt
nên tôi cứ nghĩ nó sẽ được bày ở phía trước.
NHÓM MARKETING 1
PARK MIN-HWAN
JEONG SU-MIN
TAM GIÁC BERMUDA NGOẠI TÌNH
CỦA ANH PARK MH THUỘC U&K
LẤY CỚ TĂNG CA LÀM THÊM GIỜ
ĐỂ HẸN HÒ VỚI NHAU
NHÂN CHỨNG TẠI CÔNG TY
Ôi, giật cả mình!
Sao anh có thể làm vậy?
Xảy ra vụ việc như vậy
mà anh lại che đậy nó ư?
Sao ạ? Chuyện gì...
Jomart. Tôi nghe nói ở đó loạn lên
vì xảy ra ca dị ứng nặng cơ mà?
Tại sao anh không báo cáo sự việc?
Cái đó... Sao cô biết?
Thay vì xin lỗi Jomart, anh lại la hét
và đổ lỗi cho phía họ sao?
Vâng, nhưng việc đó là sự thật.
Hai chúng tôi chỉ đi khỏi một lúc thôi,
nhân viên của họ lại tự ý bắt đầu sự kiện.
"Hai chúng tôi"?
Tại sao cả hai người đều vắng mặt?
Cái đó...
Người phụ trách là
anh Park Min-hwan và cô Jeong Su-min đúng không?
Đúng là lũ khốn nạn!
Đúng là tên khốn nạn!
Không phải vậy!
Mọi người đang nghĩ gì vậy?
Ji-won à...
Anh Park Min-hwan
đã xử lý tốt phía khách hàng,
nhưng việc không báo cáo vẫn là vấn đề.
Cái đó...
BẠN THÂN CỦA BẠN GÁI
TÊN DỐI TRÁ ĐÀO HOA
SÚC VẬT
BỌN HỌ THẬM CHÍ CÒN LÀM TRONG GIỜ LÀM VIỆC
BỘ LỌC: PARK MIN-HWAN, TAM GIÁC BERMUDA
Giờ chuyện nội bộ tại phòng marketing
đang được lan truyền qua email công ty.
Vậy nên trước mắt, tôi phải chặn những từ khóa như
"quản lý Park", "Park Min-hwan", "Park Bermuda".
À, cả "Park quần xì" nữa.
Trước mắt, tất cả những email công ty
có chứa từ khóa này, sẽ không gửi được.
Tương tự với tin nhắn nội bộ.
Chắc tôi sẽ tạm thời
tránh được việc bị bàn tán tại công ty rồi.
Tuy nhiên...
những biện pháp bảo vệ này chỉ có hiệu lực
nếu cậu Park chấp nhận bị thuyên chuyển.
Thuyên chuyển nơi làm việc sao?
Thật khó để cô trở thành nhân viên chính thức
dựa trên tình hình hiện nay.
Hợp đồng vẫn chưa đến hạn,
nhưng công ty muốn cô nghỉ việc
sau ngày làm việc hôm nay.
Cô đồng ý chứ?
PHÒNG NGHỈ NỮ
Ji-won à, nghe máy đi mà.
MỘT NỬA
TIN TỨC MODU
B CẮM SỪNG A VỚI C, BẠN THÂN CỦA A.
B VÀ C LIÊN QUAN ĐẾN SỰ CỐ TẠI JOMART
ĐÀN ÔNG KHÔNG CƯỠNG ĐƯỢC
SỰ QUYẾN RŨ CỦA PHỤ NỮ ĐÂU
Sao bọn họ đều nhắm vào mình chứ?
Họ nghĩ họ là ai?
Họ biết gì mà nói chứ?
Ji-won và mình...
MỘT NỬA
Không thể nào!
Công ty có hệ thống cả mà ạ.
Sao đột nhiên Yang Yu-ran
lại trở thành phó phòng chứ?
Trợ lý Yang Yu-ran đã hoàn thành xuất sắc
dự án đồ ăn sơ chế sẵn mà suýt nữa đã thất bại.
Công ty rất biết ơn cô ấy.
Ngược lại, trường hợp liên quan đến
năng lực làm việc của anh Kim Gyeong-uk,
cùng với việc tham gia, đánh giá ngang hàng
và cả sự coi thường phụ nữ, đều đáng thất vọng.
Sao chứ...
Anh chưa từng mắc sai lầm tại công ty sao?
Đây là thông báo.
Nếu không chấp nhận được,
tôi sẽ coi như anh muốn nộp đơn nghỉ việc nhé?
PHÓ PHÒNG KIM GYEONG-UK
Chết tiệt!
Này Yang Yu-ran!
Cô đổi chỗ ngồi của mình đi!
Vâng.
Quản lý Yang!
Anh không thể hút thuốc ở đây...
Ồ, ra là không phải.
Sao cô lại ở đây?
Tôi đến đây để một mình
suy nghĩ yên tĩnh một chút.
Công ty là nơi để làm việc.
Không phải là nơi để suy nghĩ vẩn vơ.
Không phải quản lý cũng đang ở đây
để một mình ngẫm nghĩ ạ?
Anh đâu phải người sẽ tự mình đến kho hàng.
Lại nữa rồi...
Cứ nghĩ mình biết tất cả.
Trưởng nhóm không phải người
sẽ tỏ ra lạnh lùng
với người mà anh quan tâm đến sao?
VIỆN PHÁT TRIỂN NHÂN LỰC U&K
Những người tưởng mình biết nhiều
và vội vàng đánh giá người khác,
chính là kiểu người mà tôi đặc biệt ghét.
Được thăng chức mà trông cô không vui nhỉ?
Cô không cần bận tâm đến anh Kim Gyeong-uk.
Dựa vào thành tích của cô
thì chuyện thăng chức phải sớm hơn nữa mới phải.
Thành tích đó một phần lớn là nhờ vào
dự án đồ ăn sơ chế sẵn đúng không?
Đó là dự án của trợ lý Kang Ji-won.
Từ ý tưởng, kế hoạch
cho đến việc hiện thực hóa.
Nếu có người nên được thăng chức
vì dự án này,
thì đó là trợ lý Kang.
Nói ra điều này
khiến tôi thoải mái hơn rồi.
Xin anh hãy xem xét về
quyết định của công ty.
Anh Kim Gyeong-uk...
cũng được thăng chức
nhờ dự án của trợ lý Yang, không phải sao?
Hóa ra cô là kiểu người muốn chịu thiệt.
Tôi lại đặc biệt thích những người
nghĩ mình biết hết mọi thứ
và vội vàng đánh giá người khác đấy.
Nếu lời anh nói là đúng.
Anh đúng đấy.
Tôi là người dễ bị thuyết phục.
Việc đó khiến tôi thấy lòng mình thoải mái.
Sao chị lại nói việc đó với bộ phận HR?
Chúng ta đã cùng nhau làm việc mà.
Và em nghĩ việc chị Yu-ran được thăng chức
là chuyện đúng đắn.
Chị không thích cảm giác khó chịu đó.
Làm lãnh đạo khiến chị thấy
không thoải mái.
Và dự án này là của em mà.
Xin lỗi em.
Khi phó phòng Kim loại em khỏi dự án,
lúc đó chị nên sửa chữa ngay mới phải.
Làm việc với em khiến chị hiểu ra điều này.
Rằng em là người tốt đến mức nào,
và được làm việc cùng một người tốt
cũng khiến công việc thú vị đến mức nào.
Tuy không biết bên HR sẽ ra quyết định gì,
nhưng với chị, em chính là người đỉnh nhất!
Với em, chị cũng là người đỉnh nhất nhất!
Trợ lý Yang, trợ lý Kang!
Em nghĩ mọi người nên xuống tầng một chút.
Sao thế?
Kang Ji-won, mau ra đây!
Sao các người dám ngăn tôi?
Tôi suýt chết đấy!
Ai là Kang Ji-won?
Sao cô ta dám viết ra những cái này?
Tôi phải xác nhận xem liệu cô ta
có biết mình đang nói cái gì không.
Cô ta dám tiết lộ danh tính của mình,
không phải vì cô ta rất tự tin à?
- Vậy mà lại chặn chúng tôi sao?
- Xin quý khách bình tĩnh.
Xin chào!
Tôi là Kang Ji-won,
trợ lý của phòng Marketing 1.
- Được lắm.
- Cô là Kang Ji-won sao?
Hay lắm!
Này! Chúng tôi giả vờ suýt chết
vì muốn được đồ miễn phí ấy hả?
Cô nghĩ dị ứng là chuyện trẻ con đấy à?
Các người không làm ăn cho cẩn thận
nhưng chúng tôi đã cố bao che cho rồi mà.
Chồng tôi đã suýt mất cả mạng đấy!
Ông ấy suýt chết đấy!
Xin lỗi nhưng tôi có thể
xem điện thoại của bà không ạ?
Chào mọi người!
Tôi là Kang Ji-won,
người liên quan đến scandal tại U&K.
Vì quá run rẩy
nên tôi sẽ nói đơn giản thôi.
Trước hết, chuyện tam giác ngoại tình
là không đúng sự thật.
Đúng là người đàn ông mà tôi sắp cưới
đã nảy sinh tình cảm với bạn của tôi.
Tuy nhiên bạn của tôi không hề
đáp lại tình cảm của anh ấy.
Cô ấy là người rất hấp dẫn,
nên tôi đang cố gắng
coi như đó là việc khó tránh khỏi.
Và vụ việc tại Jomart chỉ đơn giản
là trường hợp điển hình
cho kiểu người tiêu dùng có vấn đề,
họ lên kế hoạch để được nhận quà miễn phí.
Họ ăn nó mà không kiểm tra bảng thành phần.
Chuyện này không thể xảy ra
với những người bị dị ứng nặng được.
Bạn của tôi vô tội.
"Bạn tôi là người vô tội".
Tôi thấy đau lòn khi cô ấy
bị đổ oan như vậy.
KANG JI-WON
Có người đầu óc tỉnh táo nào
lại viết ra được thứ này không?
Tôi không viết cái này.
Nhưng đây đúng là chữ viết của tôi.
Trong số những người tôi biết...
có một người có chữ viết giống hệt tôi.
Jeong Su-min, đứng lại!
Ji-won à...
Lần này tôi sẽ không bỏ qua đâu.
Mớ bòng bong cô gây ra,
cô tự giải quyết đi.
Đợi đã, Ji-won à.
Ji-won à...
Ji-won à, cậu sao thế?
Đừng mà!
Đừng quên là tôi cũng hiểu cô
hệt như cô hiểu con người tôi.
CỘNG ĐỒNG MODU
TÀI KHOẢN: KANG J.W
KANG JI-WON, NHÂN VIÊN MARKETING CÔNG TY U&K
Sao lại có tên người khác ở đây?
Với tư cách là nhân viên của U&K,
tôi rất xin lỗi về vụ việc lần này.
Tuy nhiên, tôi nghĩ hai vị cần
nhận được lời xin lỗi từ đúng người.
Mình à,
là người này mà.
Cô ấy đã ở cùng một người đàn ông
được gọi là "trợ lý Park".
Gì vậy? Là đóng kịch sao?
Vậy là không những cướp bạn trai của người ta
mà còn lấy bạn thân ra để ngụy biện.
Bởi vì không ai tin lời cô ấy.
Tôi thật sự xin lỗi.
Tình huống lúc đó
đi theo chiều hướng rất xấu
nên tôi cần một cái cớ,
nhưng tôi đã đi quá giới hạn.
Tôi không hề có ý phỉ báng các vị.
Tôi không hề nghĩ đến chuyện
hai người sẽ cảm thấy khó chịu.
Là lỗi của tôi. Tôi sai rồi.
Tôi thật sự xin lỗi.
Cô ơi,
tôi xin lỗi.
- Tôi xin lỗi.
- Không sao.
Tôi nghĩ mình điên thật rồi.
Tôi biết là không nên như vậy,
nhưng...
dạo này tâm trạng tôi thất thường quá.
Tôi biết mình là người không tốt,
nhưng cứ thế này
tôi thật sự nghĩ
mình sẽ hành động ngu xuẩn.
Ji-won.
Xin lỗi cậu.
Cậu có thể tha thứ cho mình không?
Mình...
không thể sống thiếu cậu.
Ji-won.
Mình có thai rồi.
Có thai...
Nói thẳng ra...
Park Min-hwan...
là mình.
Và Kang Ji-won...
bị điên.
Và Jeong Su-min...
phát rồ.
Mình tiêu đời rồi.
THÔNG BÁO TÌNH HÌNH VAY NỢ SNAKE
ĐỐC THÚC TÍN DỤNG VIPER
YÊU CẦU NẠP TIỀN VÀO TÀI KHOẢN
THÔNG BÁO PHÁ SẢN
Không vui chút nào.
Nhìn tôi có giống một thằng phản bội
vợ sắp cưới và có con với người khác không?
Hả?
Mình bị xe tông rồi.
Gì vậy?
Cái gì vậy?
Bọn mày là ai?
Mày đang làm cái quái gì vậy?
"Bọn mày"?
Vậy là trông tao còn trẻ nhỉ.
Đúng là mày nhìn trẻ hơn tuổi.
Mày cũng công nhận phải không?
Giờ là thời buổi nào rồi?
Đây là Đại Hàn Dân Quốc!
Mày đang làm cái quái...
Tôi chỉ sợ mấy đại ca
xảy ra chuyện gì thôi.
Cho hỏi hai vị đến từ đâu?
Là chỗ cho vay Snake hả?
Hay là tín dụng Viper?
Hai anh đến từ đâu vậy?
Trời ạ.
Mày mượn tiền ở Snake sao?
Nghe nói bọn họ không đánh người,
chỉ cắt thôi.
- Cắt sao?
- Đúng thế.
Chỗ này.
- Chỗ này sao?
- Ừ.
Tôi sẽ trả! Tôi sẽ trả hết!
- Cái gì?
- Từ từ thôi.
Mày nói không có tiền mà.
Không lẽ tự nhiên tiền từ trên trời rơi xuống?
Tôi không có.
Nhưng bố mẹ tôi có.
Chỉ cần tôi kết hôn
là bố mẹ sẽ cho tôi căn nhà.
Khi đó tôi sẽ thế chấp
và trả tiền cho các anh.
Khi nào mày kết hôn?
Tôi sẽ làm ngay!
Người tôi sẽ kết hôn...
Tôi đã làm cho một người có thai.
Đúng, là tác phẩm của tôi.
Một khi tôi nhận tiền
thì tôi sẽ đưa ngay cho anh.
Ji-hyuk.
- Anh ơi.
- Lạnh thế mà,
anh nên đợi ở cửa hàng.
Sao lại đến tận đây?
Tôi xin lỗi vì đã sai các cậu
làm những việc kỳ lạ.
Chúng em có thể làm
tất cả những việc mà anh nhờ.
Là cái người em đã gặp lúc
đóng giả người giao gà đúng không?
Có chuyện gì vậy? Anh ta nợ nhiều lắm.
Anh ơi, tụi em còn chưa xử xong.
Tụi em sẽ đi xử nốt.
Em sẽ quay lại ngay.
Lạnh quá.
Kang Ji-won sẽ trở nên hạnh phúc.
Cô ấy sẽ hạnh phúc.
Mẹ.
Mẹ đã nói là sẽ cho con căn nhà
nếu con kết hôn.
Mẹ có thể cho con bây giờ không?
Cái đứa chỉ cho mẹ
mỗi bộ đồ lót màu đỏ
mà đòi mẹ cho căn nhà à?
Mẹ sẽ suy nghĩ lại khi có cháu.
Không phải là lúc đùa đâu mẹ à.
Con đang gấp lắm.
Mẹ tin con không?
Mẹ yêu con trai mẹ mà.
Con của mẹ! Park Min-hwan.
Đứa con độc nhất vô nhị của mẹ.
Con định đi đâu?
Chết tiệt!
Trời ạ, cái quái gì vậy?
Này, em làm gì ở đây?
Này.
Này, Jeong Su-min.
Em ở đây làm gì?
Anh bảo em chỉ có cái mặt tiền,
sao còn ở đây làm gì?
Sao em không nói với anh chuyện em có thai?
Nói cho anh thì có gì thay đổi à?
Đúng, anh có hơi nặng lời.
Anh không có ý đó.
Em biết đàn ông đều như thế mà, phải không?
Chỉ có một thứ là khác thôi.
Không phải với Kang Jiwon.
Cậu ấy không nói gì với em
ngay cả khi em nói mình đã có thai.
Ngốc quá.
Em trông thì có vẻ thông minh
nhưng sao em có thể ngu muội thế?
Em đã mai thai con của anh,
vậy nên cô ấy mới tổn thương.
Cô ấy thích anh lắm.
Thật sao?
Mình có thai rồi.
Tất nhiên rồi.
Cô ta tâm cơ lắm,
anh biết rõ.
Em cũng biết mà.
Cô ta dễ bị tổn thương.
Nên sau khi biết chuyện của chúng ta,
cô ta mới buồn bực và ganh ghét đến vậy.
Giờ em còn có thai nữa.
Em nghĩ cô ta có còn tâm trí
nói chuyện với em không?
Vậy sao?
Cạn ly.
Chà, ông bà gánh quá chừng.
Lỡ trợ lý Kang không biết gì
rồi kết hôn luôn thì sao?
Rác rưởi thì phải phân loại thôi.
Buồn cười là em thấy thứ rác rưởi này
lại ghét thùng rác lắm.
Chị có thấy mặt của Park Min-hwan
khi anh ta nghe chuyện cô ta có thai không?
Có thai sao? Jeong Su-min
cô rốt cuộc đang toan tính gì?
Mình chắc Park Min-hwan bị vô sinh mà.
Thức ăn thế nào?
Ngon lắm.
Có cần gì thêm không?
Không, nhiêu đó đủ rồi.
Cảm ơn cậu.
Tốt quá.
Chúc mọi người vui vẻ.
Dẫu vậy,
em vẫn nghĩ là đến cuối cùng Ji-won
vẫn sẽ đứng về phía em.
Thật dễ hiểu
khi cậu ấy giận em
rồi không thèm xem tin nhắn.
Nhưng khi mọi người tẩy chay em
thì em cứ nghĩ cậu ấy sẽ bênh vực em.
Cậu ấy luôn như vậy mà.
Dù có chút kỳ lạ.
Dù có sai.
Dù có giận.
Dẫu vậy, cuối cùng
cậu ấy vẫn sẽ hiểu và tha thứ cho em.
Anh nghĩ...
anh phải trở thành người như vậy với em.
Anh sẽ chia tay với Kang Ji-won ngay.
Hai người cũng đâu phải là đang hẹn hò.
Cả hai chúng ta đừng quan tâm cô ta nữa.
Chúng ta chỉ nghĩ về nhau thôi.
Chúng ta?
Chúng ta...
kết hôn nhé?
Anh đã nói nặng lời với em,
và cố để không thích em.
Nhưng hình như anh chỉ có mỗi em thôi.
Chúng ta...
Chúng ta kết hôn nhé?
Chúng ta sẽ...
Chúng ta sẽ trở thành gia đình tốt trong tương lai
hơn cả chúng ta bây giờ.
Anh hứa.
trở thành gia đình tốt trong tương lai
hơn cả chúng ta bây giờ.
Anh hứa.
Gia đình?
Ừ.
BÁO CÁO SỰ CỐ
THÔNG BÁO KỶ LUẬT
Vậy là cái cô tên Kang Ji-won đó
không có vấn đề
mà là chồng sắp cưới
và bạn thân có vấn đề à?
Vâng.
Nhưng nhân viên nữ đang có thai
nên khách hàng đã đồng ý
bỏ qua cho chúng ta.
Bên nhân sự đã xử lý
hai nhân viên có liên quan
và trong vụ đề xuất hộp thức ăn,
lời cô Kang Ji-won nói là đúng.
Đúng là quản lý đã cố cướp
đề xuất của nhân viên.
Vậy Kang Ji-won là nạn nhân rồi.
Tôi phải gặp cô ấy.
Đi thôi.
Tôi nghe nói dạo gần đây có nhiều chuyện
khiến cô mệt mỏi.
Tôi đã quyết định đối mặt với
những trở ngại chắc chắn sẽ xảy ra.
Tôi nghĩ xung quanh có rất nhiều
người làm khó cô.
Dù không nhiều
nhưng có nhiều người rất gai góc.
Có bao gồm cả tôi không?
Tôi nghĩ thế.
Vậy sau này cô định thế nào?
- Bây giờ sao?
- Vâng, cậu nên đến đó ngay.
- Ông!
- Giật cả mình.
Cháu làm khách của ông giật mình bây giờ.
Chủ tịch không nói gì nhiều đâu.
Anh không cần lo lắng quá.
Tôi sẽ không để chuyện này xảy ra nữa,
tôi xin lỗi.
Sao trưởng phòng lại phải xin lỗi?
Tôi cảm thấy rất thần kỳ
khi được gặp chủ tịch trực tiếp như thế này.
Ông ấy không khó tính như tôi nghĩ.
Có đấy.
Tôi đã nói thật với ông ấy.
Rằng cấp trên cố cướp bản kế hoạch của tôi,
tôi đã định bỏ qua chuyện đó
nhưng giờ tôi không hối hận chút nào.
Đó chính là câu trả lời ông thích.
Ông ấy đã hỏi chuyện cá nhân của tôi trước.
Ông ấy nói tôi không nên đổ lỗi
cho chân mình vì đã giẫm lên phân.
CHỢ ĐỒ CŨ
Tôi muốn mua xét nghiệm thai dương tính
và ảnh siêu âm.
ĐĂNG BÀI
Gia đình...
Khởi đầu mới...
Park Min-hwan và Jeong Su-min
sẽ kết hôn sớm thôi.
Cô Ji-won cũng nên bắt đầu lại.
À.
Cái đó...
Tôi chỉ thật sự an tâm
khi họ kết hôn thật.
Họ sẽ làm thôi.
Nếu không làm vậy
thì anh ta sẽ không có tiền.
Ý anh là sao?
Tôi đã kiểm tra tình hình tài chính của
Park Min-hwan.
Cổ phiếu đầu tư thua lỗ,
nợ xấu cũng rất nhiều.
Anh ta phải chịu áp lực tài chính.
Anh ta đã nhận tiền trợ cấp thôi việc.
Và anh ta cũng bị giáng chức vì
sự cố gần đây nên lương bị cắt giảm.
Sao anh có thể xác nhận hết
từng ấy thông tin?
Tôi đã nói rồi mà.
Tôi chỉ làm những việc đúng đắn thôi.
Đó không phải sự thật.
Ông tôi biết
là tôi...
không có tham vọng gì cả.
Cô muốn thử bắn súng không?
Tôi có nhiều việc phải làm.
Và tôi đến đây để bóp cò.
Bởi vì tôi có thể làm những điều tôi ghét
sau khi nghĩ rằng,
"Đạn đã bắn ra thì không thể lấy lại được."
"Hãy cứ làm đi."
Nhưng thật khó để cưỡng lại
những gì tôi muốn lúc này.
Có nhiều việc tôi có thể làm.
Điều khác biệt
đó là tôi đang làm những việc
có thể giúp cô Kang Ji-won.
Bám chặt và dựa dẫm vào tôi.
Tuyệt quá!
Chị nấu một bữa ăn dễ như trở bàn tay.
Chị không có khiếu nấu ăn
nhưng gói đồ ăn này rất tiện.
Hui-yeon không hay ăn ở nhà đúng không?
Ở một mình nên em thường
đặt đồ ăn trên app.
Đừng như vậy, phải ăn uống
lành mạnh một chút.
Chị đã từng bị bệnh về dạ dày
nên lúc nào cũng cố ăn đồ nhà làm.
Ngon quá!
Chị đúng là người hoàn hảo.
Chị có thể cưới em không?
Tôi không có ý định đó.
Không được.
Cho dù không còn tình cảm đi nữa
thì thấy người yêu cũ hạnh phúc với
người khác là tự nhiên lại thấy bực mình.
Vậy nên chị phải hạnh phúc hơn nữa.
Chị thích kiểu nào?
Mặt đẹp hay là dáng đẹp?
Để em đi lấy.
Là Baek Eun-ho.
Đừng bắt máy.
Chị sẽ gọi lại sau.
Cứ nghe máy đi chị.
Vốn dĩ Giáng Sinh mà có người đẹp trai gọi
thì nhất định phải nghe máy.
Ừ, Eun-ho.
Hả?
- Chào.
- Đến rồi à?
- Cậu đợi lâu chưa?
- Chưa.
- Xin chào.
Anh lái xe cẩn thận thật.
Cái đó...
Tôi không thường lái xe.
Hôm nay là lần đầu tiên của tôi
kể từ hôm đó.
- Hôm đó?
- À, trước đây
anh trai em đã đến nhà hàng của anh ấy
uống rượu rồi chết lâm sàng ở đó.
Em đã rất bối rối nhưng may là
có anh ấy cứu em.
Trưởng phòng Yu đã say rượu
rồi gục ở đó sao?
Ở nhà hàng của Eun-ho luôn hả?
Nhưng nếu Kang Ji-won là câu văn sai...
thì anh định thế nào?
Đúng vậy, anh ấy hay đến lắm.
Tiêu chuẩn thức ăn của anh ấy cao lắm.
Ừ, cậu muốn làm gì?
Chúng ta đi đâu bây giờ?
Em không đi cùng sao?
Thôi nào.
Em cũng có kế hoạch cho Giáng Sinh mà.
Lên đường thôi! Chúc hai người vui!
Được rồi.
Mình làm gì có kế hoạch cho Giáng Sinh.
Nhưng nhìn họ hợp nhau thật.
Ôi trời.
Giờ anh biết ăn kem rồi à?
Giống người hơn rồi đấy.
Cho em với.
Sao thế?
Anh bảo em giúp cho họ
trở nên thân thiết hơn mà.
Em làm tốt vậy mà
sao anh lại thế?
Anh ta tốt thật không?
Ừ.
Có thể có chút nhạt nhẽo
nhưng cũng được. Đẹp trai và an toàn.
Trợ lý Kang hay tỏ ra mạnh mẽ
nhưng thật ra chị ấy có nhiều nỗi lo.
Quan trọng hơn hết là ánh mắt của anh ấy
chứa đựng triệu trái tim luôn.
Gì vậy? Sao thế? Sao hành động và lời nói
của anh không khớp nhau gì hết vậy?
Anh nói anh với chị ấy
không có quan hệ gì mà.
Anh bảo giới thiệu cho chị ấy
một người tử tế thì em cũng đã làm rồi mà.
Ăn như thế này luôn sao?
Ý em là, chị ấy cũng nên
gặp một người tử tế.
Em nghĩ chị ấy cũng đã mơ mộng
về Giáng Sinh đầm ấm bên gia đình nhỏ của mình.
Ánh đèn nhấp nháy cùng những món quà
dưới chân cây thông.
Bánh ngọt và hộp nhạc.
Còn những thứ như mũ ông già nô-en
và tất len nữa.
Cậu lạnh hả? Tôi đi tìm chút gì nóng
cho cậu nhé?
Tôi quay lại ngay.
Liệu mình có thể sống thế này
khi hai người họ cưới nhau không?
Vì là đêm Giáng Sinh nên nhà hàng
đông khách, chắc tôi phải đi rồi.
Xin lỗi cậu.
Lỗi phải gì chứ.
Cảm ơn cậu vì đã dành thời gian cho tôi.
Không.
Hôm nay tôi thích lắm.
Tôi mong là cậu có thể
phủi bỏ hết những chuyện đã qua
và lần sau...
Eun-ho.
Cậu là một người bạn tốt.
Tôi thật sự rất vui khi được gặp lại cậu.
Cậu không nên như vậy.
Không phải là hiểu lầm...
Mình không muốn nói chuyện với cậu nữa.
mà là có thể thấy được
dáng vẻ thật sự của cậu.
Tôi...
tôi thích cậu!
Cảm ơn cậu.
Tôi cũng sẽ trở thành
một người bạn tốt của cậu.
Được.
Cảm ơn cậu.
Tình đầu của tôi.
Nào.
Câu văn sai trong tiểu thuyết của cậu
chắc không phải là tôi.
Trưởng phòng?
Sao anh không vào trong mà lại ở đây?
Tôi muốn ra hóng gió.
Tôi cũng định vào trong.
Có vẻ anh hóng hơi nhiều gió rồi.
À không.
Tôi...
Trưởng phòng.
Tôi có chuyện muốn nói,
anh có thể đến chỗ tôi không?
Hay tôi đến chỗ anh?
Anh định làm gì nếu tôi
không yêu cầu nói chuyện riêng?
Thì tôi sẽ yêu cầu trước.
Thật ra hôm nay tôi có hẹn với Eun-ho.
Tình đầu của tôi.
Cậu ấy cũng nói là thích tôi.
Tôi nghe nói rồi.
Tôi đã đứng đó một lúc.
Sao cô lại từ chối?
Anh ấy là người tốt.
Đúng là người tốt.
Đó là lý do tôi thích cậu ấy.
Nhưng...
con tim tôi thì nghĩ khác.
Anh còn nhớ tôi nói là muốn
thật lòng với bản thân không?
Hãy để tôi thật lòng với bản thân.
Tôi chưa từng thật lòng
với chính bản thân tôi.
Lần này tôi muốn thử.
Khi tôi ở cùng Eun-ho,
tôi cứ nghĩ về một người khác.
Một người tôi nghĩ mình đã hiểu hết
nhưng thật ra là chẳng biết gì.
Tôi chắc chắn bây giờ
cũng có rất nhiều điều tôi chưa biết về anh ấy.
Nhưng mà...
anh ấy là người chỉ tôi mới có thể hiểu.
Và...
người hiểu về tôi nhất.
Khi nghe trưởng phòng nói,
tôi đã nghĩ tôi quay về vì lý do này.
Tôi biết cậu thích Kang Ji-won.
Nhưng cậu không phải là kiểu người
sẽ xen vào chuyện của Min-hwan và Su-min.
Nếu liên quan đến cô Ji-won
cũng là liên quan đến tôi.
Nó biến đâu mất rồi?
Trưởng phòng!
Tôi không phải người phù hợp với cô.
Tôi muốn cô Ji-won hạnh phúc.
Phải kiếm được tiền nhờ đám cưới chứ.
Người đàn ông và gia đình
vốn dĩ của Kang Ji-won,
giờ tất cả sẽ là của mình.
Chúc mừng cậu đã nhặt được rác của tôi vứt.