Dù sao thì chuyện phải xảy ra
nhất định sẽ xảy ra.
Sau khi bố tôi qua đời,
YU JI-HYUK
NGÀY SINH: 02-04-1984
NGÀY MẤT: 19-04-2023
mỗi ngày trôi qua tôi đều cảm thấy như
đang đứng trên con thuyền lênh đênh.
Tôi muốn được hạnh phúc.
Tôi muốn được bình yên mà.
Tôi cũng muốn đứng trên đất liền vững chãi.
Tôi không phải người em nên yêu.
Vì tôi chỉ muốn Kang Ji-won
em được hạnh phúc.
Em sẽ hối hận đấy.
Em sẽ không hối hận đâu.
CÔ ĐI MÀ LẤY CHỒNG TÔI
TẬP 11
Chào mọi người.
Này! Yang Ju-ran!
Giờ cô mới đến làm đó à?
Đúng là tệ hại quá mà!
Này Yang Yu Ju-ran,
cô thế này là không được đâu.
Giờ cô là phó phòng rồi mà. Phó phòng đó!
Hơn ai hết, cô phải tới sớm
rồi bật máy tính lên trước mọi người chứ.
Với lại tôi cũng không định
nói thế này đâu.
Nhưng tôi thấy email Jomart của cô rồi.
"Nếu cần gì xin hãy cho tôi biết" ấy hả?
Cô định sẽ làm mọi thứ
mà mọi người yêu cầu à? Hả?
Trời, đây đúng là vấn đề
của phụ nữ các cô đấy.
Nếu cô cứ làm việc như vậy,
thì toàn bộ phòng chúng ta cũng bị coi thường đấy.
Đúng là hết nói nổi mà!
Quản lý Kim...
À không, giờ là trợ lý Kim mới đúng.
Hồi còn là quản lý, em còn chưa thấy
anh ta đến sớm rồi bật máy tính bao giờ.
Em nghĩ chị nên
chỉnh đốn lại thái độ của anh ta một lần xem.
Giờ cũng có thông báo chính thức cả rồi mà.
Nhưng đứng trên lập trường
của quản lý Kim...
Quản lý Kim nào ạ?
Giờ là trợ lý Kim, trợ lý Kim rồi ạ!
Em nghĩ chị cũng nên làm rõ rằng
giờ chị là cấp trên của anh ta rồi.
Chị cảm thấy ổn nhưng các thành viên mới
trong nhóm sẽ khó mà thích nghi.
Đợi tôi chút nhé.
Trời ạ, tên Kim Gyeong-uk đó
đúng là đáng ghét...
- Tôi nghe.
- Đúng là quá quắt mà.
Sao anh ta cứ phải cư xử như vậy chứ?
Chẳng nhẽ anh ta không thấy
ngượng mặt tí nào sao?
Làm gì có ai bình thường
mà lại hành động như vậy chứ.
Đừng có vô lý như vậy!
Giờ em đã lên chức quản lý rồi.
Sao em có thể tan làm lúc 5 giờ được?
Mà giờ tan làm thì là 6 giờ...
Vị cứu tinh của em không biết đó thôi,
nhưng từ nhỏ tính em đã nóng nảy rồi.
Ông nội em luôn phải nhấn mạnh cho em biết
tầm quan trọng của việc kiên nhẫn.
Nhưng em vẫn cứ sống bộp chộp...
Em coi thường anh lúc nào chứ?
Tôi giống cô chắc?
Cái đó ngon chứ ạ?
Ừ, ngon lắm, giống cà phê ấy.
- Vâng.
- Cho chị một cái với!
Để cho tinh thần tỉnh táo lại.
Nhưng chắc chị phải tan làm sớm
rồi trở lại sau.
Gia đình chị không giúp đỡ được ạ?
Em thấy trông chị mệt mỏi quá.
Chồng chị vẫn đang ở nhà mà,
sao chị có thể nhờ bố mẹ giúp đỡ được?
Nhưng chị cũng đã làm mọi việc rồi.
- Nếu chị lo về chồng chị...
- Chồng chị...
Có vẻ chị lộ liễu quá rồi nhỉ?
Vì chị giống hệt em đó ạ.
Em cũng từng rất lo sợ về chồng em...
À, ý em là bạn trai em.
Nhưng cuối cùng chỉ có em
là người tổn thương.
Ôi cô em!
Em đã học được rất nhiều điều.
Việc suy nghĩ cho người khác cũng nên có giới hạn.
Người xấu xa sẽ không bận tâm
đến sự quan tâm của chị dành cho họ đâu.
Hôm nay trưởng phòng Yu
không đến làm sao ạ?
Ừ, em có gì cần báo cáo à?
Hôm nay trưởng phòng bị ốm nên nghỉ phép.
Hình như cậu ấy bị cảm lạnh thì phải.
Dạo này trời rét lắm mà.
Đây là lần đầu cậu ấy như vậy đấy.
Nào! "A".
Này, tôi đã nói không cần mà.
Sao cô cứ phải cứng đầu cứng cổ như vậy?
Này, cô làm thế đâu phải vì tôi.
Đều vì muốn bản thân cô thỏa mãn thôi.
Tôi đã nói tôi ghét ăn cháo rồi.
Nhưng anh cố ăn thêm một muỗng thôi...
Ghét chết đi được! Khỉ thật!
Mình vẫn đúng là mình mà!
Anh ấy không có nhà sao?
20130419.
Đó là mật khẩu cửa nhà tôi.
Pang?
Trưởng phòng!
Trưởng phòng?
Trưởng phòng, anh tỉnh lại đi.
Phải đến bệnh viện thôi.
Là Kang Ji-won này.
Tôi không nên tiếp tục
nhìn thấy em như vậy.
Anh có sao không?
Bác sĩ có ghé qua đây rồi.
Tôi cũng uống thuốc rồi.
Em vẫn...
còn thấy bất an sao?
Có còn cảm thấy lênh đênh không?
Tôi đã mong giá mà em không còn
cảm giác như đang đứng trên thuyền nữa.
Ngày nào tôi cũng thấy mình
như đang lênh đênh trên thuyền.
Mặc dù tôi đã cố ghì vững chân
nhưng con thuyền cứ lắc lư mãi.
Tôi bất an lắm!
Mặc dù không thể
trở thành đất liền của em...
Tôi muốn được ổn định mà.
Tôi muốn đứng trên đất liền.
Tôi muốn trở thành đất liền vững chãi.
Tôi mong em bình yên và hạnh phúc.
Bởi vì Kang Ji-won em là người tốt.
Trưởng phòng, anh là người lúc đó sao?
Quá đáng thật đấy!
Lần gặp lại sau đó
tôi đã nhận ra em ngay rồi, vậy mà...
Tôi... vẫn luôn thích em cơ mà.
Hế lô anh!
Cô giống anh trai cô thật đấy!
Hả? Tôi á?
Anh nói vậy là xúc phạm tôi đấy.
Quá đáng thật!
Tôi đến để bàn chuyện chiến lược mà.
Tôi tình cờ có hai vé xem ca nhạc đây.
Hai người có thể cùng đi...
À, chuyện là...
Ji-won...
Tôi cứ nghĩ mình có thể ổn cơ.
Tôi không phải câu văn...
bị viết sai trong cuốn tiểu thuyết của Ji-won.
Hả? Câu văn bị viết sai?
Ý anh là sao?
Anh ổn chứ?
Hạ sốt rồi. May quá!
Đến giờ đi làm rồi!
Hôm qua... đã xảy ra chuyện gì vậy?
Lẽ nào...
Anh không định nói việc tối qua
chỉ là sai lầm thôi đấy chứ?
Không, không có chuyện đó đâu.
Chỉ là do uống thuốc nên tôi hơi mê man.
Tôi cứ nghĩ cô Kang Ji-won
chỉ là một giấc mơ thôi.
Ra là anh nhớ hết đấy chứ!
Đêm qua tôi đã nói gì cơ?
Anh có biết mình có
một mặt vô cùng khác không?
Anh không dùng kính ngữ với em đấy.
Tôi xin lỗi.
Anh nói muốn em được bình yên và hạnh phúc.
Và nói ngay từ lần gặp lại ở đại học
anh đã nhận ra em ngay rồi.
Còn nữa...
Anh đã nói anh vẫn luôn thích em.
Vậy nên anh muốn trở thành đất liền của em.
Ji-won à, tôi...
Xin lỗi vì đã không nhận ra anh.
Có thể chúng ta sẽ hối hận.
Nhưng dù có phải hối hận,
ta cũng sẽ hối hận cùng nhau.
Vậy thì chúng ta sẽ ổn thôi.
Thật ra hôm qua,
khi nghe được những suy nghĩ của anh,
em đã nghĩ rằng,
"À, ra đây là lý do mình quay trở lại".
Để có thể tin tưởng vào ai đó một lần nữa,
thích người đó,
và trở nên hạnh phúc.
Em có thể làm vậy mà đúng không?
TRƯỞNG PHÒNG YU JI-HYUK
Cuối tuần sau em định làm gì?
Chúng mình sao?
Làm gì trưởng phòng thích là được.
"Chúng mình"?
Nói chuyện với tôi chút đi.
Anh cứ nói luôn ở đây đi.
Chúng ta còn phải làm việc chung nữa mà.
Nếu em cứ coi tôi như người vô hình thế
thì mọi người cũng khó xử đấy.
Người khó xử chỉ có anh thôi.
Sợ khó xử thì đừng nên
làm mấy việc khó coi chứ.
Chết tiệt!
Nhả tao ra! Tránh ra!
Việc em đề nghị chia tay...
là vì em thấy tình mình
không được mặn nồng như trước nữa.
Em muốn một mối quan hệ
khiến người ta phải ghen tị khi nhìn vào.
Khỉ thật!
Rốt cuộc bắt đầu sai ở đâu chứ?
Con chỉ quen được phụ nữ
trong cùng phòng làm việc thôi à?
Lần trước đã va vào
người đàn bà điên khùng đó rồi,
giờ lại đưa đến một người
trông cũng chẳng khấm khá hơn.
Tôi sẽ thành thật luôn nhé.
Tôi chưa từng dám nghĩ
con trai tôi sẽ kết hôn theo cách này.
Nhưng dù sao cũng nghe nói
cô tốt nghiệp Đại học Hankuk ra.
Cô ấy học chuyên ngành kinh doanh ạ.
Cô ấy thông minh mà cũng làm việc tốt nữa.
Với lại cô ấy cũng sẽ đi làm
sau khi sinh con xong. Rất tuyệt mẹ nhỉ?
Con từng thích học hành lắm ạ, thưa mẹ.
Người ta nói con trai thì giống mẹ.
Nhưng mẹ đừng thất vọng.
Mẹ con cũng không nghĩ con sẽ
kết hôn theo cách thế này.
Nhưng con đã thuyết phục bà ấy ạ.
Và bà ấy cũng rất yêu thương anh Min-hwan.
Vâng, đúng đấy ạ.
Cháu nói bố cháu kinh doanh ở Busan à?
Còn mẹ cháu là giáo viên?
Vâng ạ.
Trước khi bố con qua đời,
gia đình con đã sống rất hạnh phúc.
Thật sự con chỉ mong
sống hạnh phúc như bố mẹ con thôi.
Họ rất yêu thương nhau
và chăm sóc nuôi dạy con rất tốt ạ.
Qua những gì tôi quan sát ở lớp nấu ăn
thì cháu cũng là người thông minh.
Con còn thiết sót nhiều lắm.
Mong mẹ chỉ bảo con nhiều hơn ạ.
Vốn dĩ phụ nữ thì nên
gặp được người đàn ông phù hợp.
Nhưng dựa theo mắt nhìn đàn ông của cháu,
thì cháu khá tinh tường đấy.
- Ăn thôi nào.
- Vâng ạ!
Nhưng con nói con trai giống mẹ
là đúng đấy.
Vậy nên Min-hwan nhà ta
mới giống mẹ đây, thông minh như thế này.
Mẹ nói đúng đó ạ.
- Mẹ về nhé.
- Được, mẹ đi trước đây.
Mẹ đi cẩn thận ạ.
Ừm, được rồi.
Đại học Hankuk?
Sao anh phải nói dối chuyện đó?
Đều là vì em cả thôi.
Kang Ji-won tốt nghiệp trường đó mà.
Nếu anh nói em chui ra từ trường vô danh tiểu tốt,
thì chắc mẹ anh sẽ vui lắm đấy?
Anh muốn một khởi đầu mới cơ mà.
Tại sao phải nói dối...
Nói dối?
Vậy chứ mẹ em yêu thương anh lắm nhỉ?
Sao mà người chưa từng gặp anh
lại quý mến anh được cơ?
Đúng là!
Chúng ta đừng nhạy cảm mấy việc này nữa.
Hãy chỉ hướng đến
những điều tốt đẹp thôi, nhé?
Anh nghĩ mẹ anh chấp thuận rồi.
Anh sẽ báo cho em về ngày
ra mắt gia đình sau.
- Lúc đó gặp lại nhé, anh đi đây.
- Hả? Anh...
Anh nói họ đã đặt phòng cưới sao?
Có vẻ họ không muốn lớn tiếng ở công ty,
- nhưng chỗ đó gọi là Crown...
- Trung tâm tiệc cưới Crown.
Đúng, là chỗ đó.
Em cũng đã làm lễ kết hôn ở đó.
Đúng là đám cưới tồi tệ nhất
mà một người phụ nữ có thể tưởng tượng.
Giờ mọi chuyện kết thúc rồi.
Tin hot đây!
QUẢN LÝ YANG JU-RAN
Bố mẹ chị bảo chồng chị
hãy đi làm ở nhà hàng của họ đi.
Trước đó chúng ta không ý kiến gì
khi con nghỉ việc
vì chúng ta nghĩ thời buổi này
ai là người ra ngoài đi làm không quan trọng.
Thế nhưng!
Con gái ta đi làm công ty,
chăm sóc Yeon-ji, rồi làm việc nhà nữa.
Tất cả đều là Ju-ran làm hết.
Con sẽ đi làm công ty ạ.
Nhưng việc chăm con và làm việc nhà...
Vậy nên ta mới nói
hãy làm việc tại cửa hàng thịt sườn của chúng ta.
Quán to nên nhiều việc làm được lắm.
Chà vỉ, rửa bát, nướng thịt, phục vụ, dọn dẹp...
Bố vợ, bố mẹ con nói đã.
Con... không phải người nên làm
những việc đó.
Cái gì...
Con rể, con nói như vậy là ý gì?
Không phải kiểu người nên làm việc đó?
- Vậy thì con là kiểu nên làm gì?
- Nuôi con rồi làm việc nhà à?
Quyết định rồi đó!
Sáng dậy sớm, đưa Ju-ran đi làm
rồi đưa Yeon-ji tới quán thịt.
Em biết em rất giỏi chứ?
Quản lý Yang luôn là người chịu đựng mọi việc.
Nhưng em đã giúp cô ấy tiến thêm một bước.
Ở đây tuyệt quá đúng không?
Lồng ngực như dãn ra luôn anh nhỉ?
Hồi đại học, mỗi khi gặp chuyện khó khăn
là em đều tìm đến đây.
Vì em muốn lấy lại sức lực để bước tiếp.
Đây là lần đầu em đến đây
với tâm trạng vui vẻ thế này đấy.
Chà... em chưa từng nghĩ
sẽ được ăn ở đây một lần nữa.
Đây là quán ăn ngon sao?
Với em thì là vậy đó.
Do tái phát triển nên vài năm sau
nó sẽ không còn nữa.
Anh nhớ chuyện đó chứ?
Chúng ta đã cùng ăn gukbap mà.
Hồi đó tôi cũng dũng cảm quá ha?
Em đã rất ngạc nhiên đấy.
Hóa ra có một nhà hàng gukbap
sang trọng đến như vậy luôn.
Nhưng hồi đó anh cũng toát ra vẻ
công tử hào hoa đấy.
Không hề nhé!
Đó, cái cách anh cho cơm vào canh ấy.
Nhìn là thấy phong cách thiếu gia rồi.
Anh phải cho hẹ vào chứ.
À, phải rồi. Hẹ.
Không.
Tôi đùa thôi.
Là cái này.
Cái này không phải món ăn kèm đâu.
Anh phải cho vào canh rồi ăn.
Nhưng mà người trên Seoul
đều ăn riêng như thế.
Vậy là sai cách rồi.
Nào!
Sau đó ăn cùng với thịt.
Được rồi.
Thế nào ạ? Ngon hơn nhiều đúng không?
Độ cay rất ngon luôn!
Em cũng ăn đi.
Khi hẹn hò, trưởng phòng có thường làm mấy việc
như là "Hôm nay là ngày đầu tiên" không?
Em định gọi tôi là trưởng phòng
đến khi nào?
À...
Cho đến khi anh thăng chức thành giám đốc?
Em đùa thôi.
Vậy mấy bạn gái cũ của trưởng phòng
gọi anh là gì?
Tôi không làm mấy việc
kỉ niệm đầu tiên gì đó.
Cũng không nhớ họ từng gọi tôi thế nào cả.
Vì tất cả đều không quan trọng nữa.
Vì tôi chỉ biết duy nhất một cái tên thôi.
"Kang Ji-won."
"Ji-won."
Và chỉ có Kang Ji-won.
Anh ta sao thế?
Nhìn anh ta kìa! Sao thế nhỉ?
Ai mà biết?
Hả?
Anh ta không mệt à?
Đúng là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời!
Là ta đây!
Quản lý! Chào anh ạ!
Tôi là Kim Tae-hyeong, được phân vào phòng
Marketing 1 hôm nay ạ.
Mong được anh giúp đỡ nhiều hơn ạ!
Được.
Tôi vốn là quản lý đấy.
Ồ, cô đến rồi đó à?
Chà, cái ghế này nhận ra chủ nhân của nó đấy.
Nó vừa vặn với mông tôi luôn.
Trợ lý Yang!
À không...
Quản lý Yang,
cô sẽ phải trả lại chức vụ sớm thôi.
Nên hãy dùng nó cho cẩn thận đấy!
- Này, làm việc chăm chỉ nhé!
- Vâng ạ.
Vâng ạ.
Trợ lý Kim!
Sao anh còn chưa nộp đề án?
Tôi đã nói sẽ nộp...
Cô vừa nói gì với tôi?
Ý tưởng của anh Kim chẳng có gì hay
thì ít nhất anh cũng nên chăm chỉ vào chứ?
À, đừng lo.
Nó cũng không đến nỗi bỏ đi.
Chỉ là tầm thường thôi.
Cô điên rồi à?
Cô đang làm cái quái gì vậy?
Anh là người hiểu rõ thứ bậc hơn ai hết mà.
Anh biết cách thức hoạt động thế nào.
Và anh cũng không phải quản lý nữa rồi.
Vậy mà anh ngồi đây không thấy ngượng à?
Tôi phải biết tiêu chuẩn của anh đến đâu
thì mới đáp ứng được.
Sao đột nhiên cô không dùng kính ngữ?
Anh từng nói chuyện như vậy với tôi
nên tôi nghĩ thế này cũng được chứ?
Dù sao giờ tôi cũng là cấp trên.
Nhưng tôi thì tôn trọng anh
còn anh thì không dùng kính ngữ.
Vậy không phải kì lắm sao?
Anh định thế nào?
Hai bên đều tôn trọng nhau, hay là...
tôi cứ thoải mái không dùng kính ngữ nhé?
Quản lý Kim!
Đúng là chỉ đàn ông hiểu đàn ông.
Mấy con gà mái đó...
Sao mấy con mái mơ đó dám cố
phá hỏng tình bạn giữa đàn ông chúng ta chứ?
- Đúng là to gan!
- Đúng không?
Trợ lý Park!
Hôm nay chúng ta đi uống bia
rồi tắm hơi nhé?
À nhưng hôm nay bố của trợ lý Yang
sẽ mua thịt sườn...
Nhưng chắc tôi không qua đó được rồi.
Tôi còn có việc ở nhà nữa.
Hôm nay chắc không được ạ.
À thế hả? Vậy được.
Nhưng mà...
cậu và Su-min...
không phải quan hệ đó thật đâu đúng không?
Vâng, không phải đâu ạ.
Tốt lắm!
Oa! Đúng là ngày đẹp trời!
CHÚC MỪNG QUẢN LÝ YANG THĂNG CHỨC!
Quản lý Yang, chúc mừng cô!
Hãy ăn và uống nhiều hết mức có thể nhé!
Quả bom Yang Ju-ran!
Không phải thế hả?
Tôi tưởng cái đó nổi tiếng lắm?
Tuyệt quá!
Chà, đúng là đỉnh mà!
- Cậu vất vả rồi!
- Chúc mừng chị ạ!
Cảm ơn nhé!
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
Chúng ta cạn ly nhé.
Cạn ly!
- Cạn ly!
Tới đây!
Tôi đã chuẩn bị thịt bò ngon hảo hạng
dành cho phòng marketing xuất xắc nhất đây!
Tôi cũng đã chuẩn bị những phần thịt
tươi ngon ở từng bàn rồi,
cả nhà cứ việc từ từ thưởng thức nhé!
- Yang Ju-ran!
Được rồi, mọi người.
Nhờ mọi người để mắt đến công chúa nhà tôi.
Công chúa vạn tuế, vạn tuế,
vạn vạn tuế!
- Công chúa!
- Yang Ju-ran!
- Bố ơi,
đừng gọi con là công chúa nữa.
Con gái, đừng nói vậy.
Mình à.
- Công chúa ơi.
- Thôi mà.
Thật là...
Bố sẽ làm tất cả cho công chúa của bố.
Có lẽ đây chính là điều
con khao khát đó bố.
Không phải cô đơn một mình,
mà là đứng trên mảnh đất vững chắc,
không để một cơn sóng nào lay chuyển.
Điều đó thật sự rất dễ dàng.
Con chỉ cần có một người đứng về phía mình.
Con nghĩ bây giờ con đã có người đó rồi.
Đi trước đi.
- Gì vậy?
- Môi anh.
Được rồi, em vào đi.
Tạm biệt.
Mình ơi.
Anh đã đi đâu vậy?
Đáng lẽ anh nên đến chào mọi người.
Trưởng phòng.
Anh vào trong đi.
Nhanh lên, vào chào hỏi đi.
Xin chào.
Tôi là Lee Jae-won, chồng của Ju-ran.
À thì...
Nhờ mọi người chăm sóc vợ tôi nhé.
Vâng.
Cảm ơn.
- Chị quản lý ơi.
- Hả?
Sao trưởng phòng Lee lại có mặt ở đây?
Chị mời anh ấy đấy.
Nhờ anh ấy tin tưởng
nên chị mới có thể trở thành quản lý.
Đợi chị một chút.
Trưởng phòng Lee.
- Tôi có thể mời anh một ly không?
- Mời là đến thật sao?
Cái ông chú ấy mà vậy à?
Chết tiệt...
Bẩn quá đi!
- Chán đời thật!
- Cái quái gì vậy?
- Gì vậy?
Làm giật cả mình.
Đúng là lắm chuyện.
Lần sau hãy sắp xếp buổi hẹn
chỉ dành cho đàn ông thôi.
Anh ta bị cái quái gì vậy?
Con sẽ không nói cho người ở công ty biết.
Con nói cái gì vậy?
- Xin chào.
Nhà chỗ này ổn lắm đúng không?
Nếu cần gấp thì hiếm khi
có nhà cho thuê lắm.
Vừa hay tôi lại có một căn.
Đợi đã, thuê sao?
Thuê là sao mẹ? Mẹ nói là mua cho con mà.
Sống với nhau đủ hai năm đi
rồi mẹ mua cho.
- Cái gì?
- Hai người đúng là may mắn thật.
- Mời vào trong.
- Vâng.
Tự nhiên sao lại đổi qua thuê nhà?
Đông Nam Á cũng đẹp.
Tôi thấy Hawaii cũng rất ổn.
DU LỊCH TUẦN TRĂNG MẬT
TRONG NƯỚC
Con bé đang có thai, đi máy bay không an toàn.
Trong nước vẫn có vô số chỗ đẹp.
Bulguksa?
CỬA HÀNG CHUYÊN TRANG SỨC ĐÁ QUÝ, VÀNG, ĐỒNG HỒ
Con làm gì vậy? Vào trong đi.
Xin chào.
Cho tôi ly nước đi.
Màu này đẹp này.
Quyết định trang điểm như vậy đi.
- Vâng.
- Váy cưới thì... để xem nào...
Cái này quá hở hang, không được.
Cái này ổn này, trông rất đứng đắn.
Tôi chọn chiếc váy này nhé.
CHÚNG TÔI SẼ KẾT HÔN
ĐÁM CƯỚI
THIỆP MỜI
Cái quái gì vậy?
Thời buổi này ai lại trang trí
thiệp cưới như thế? Gu của mẹ anh bị sao vậy?
Em đi mà nói với mẹ!
Không dám nói thẳng với mẹ
rồi còn đổ lỗi cho anh.
Sao em có thể mở lời được?
Anh phải là người nói với mẹ chứ!
Chết tiệt!
Ô, phụ kiện đều là miễn phí à?
Thật là!
JEONG SU-MIN
CHÚNG TÔI SẼ KẾT HÔN
PARK MIN-HWAN, JEONG SU-MIN
Chúng tôi sẽ kết hôn.
TRƯỞNG PHÒNG YU JI-HYUK
JI-WON
Tin được không?
Họ làm thật sao?
- Ôi trời...
- Đúng là cạn lời.
HÒN THƯ ĐẾN U&K
THÔNG BÁO CÔNG TY
Trợ lý, tôi nghĩ anh cần kiểm tra email.
Email?
Trưởng phòng, email bị sao vậy?
Ai lại...
gửi thông báo cho cả công ty như thế?
Vui lòng cho biết tên và bộ phận phụ trách.
Thông báo kết hôn
của Park Min-hwan ở tổ Marketing số 3.
Không phải anh sắp kết hôn sao?
Vâng... đúng là vậy...
Mỗi khi có nhân viên sắp kết hôn
thì công ty sẽ phát thông báo và tiền mừng.
Và cả tổ phụ trách đó được
nghỉ phép vài ngày để tham dự đám cưới.
Cũng cần ngày nghỉ
để đi hưởng tuần trăng mật.
Đúng là vậy, nhưng mà...
Người trong cuộc như tôi
còn chưa nói gì mà!
Tôi có nhờ công ty thông báo đâu?
Điên mất thôi!
Có vẻ như anh ấy đang khó xử
vì phải cưới bạn thân của cô Kang Ji-won.
Tôi cũng thấy không đúng lắm.
Tôi biết cậu thích Kang Ji-won.
Nhưng mà cậu...
không phải là kiểu người sẽ xen vào chuyện
của Park Min-hwan và Jeong Su-min.
Cậu không để mắt đến những người như họ mà.
Nếu là chuyện liên quan đến Ji-won
thì cũng là chuyện liên quan đến tôi.
Nó đang cười kìa.
Tôi chưa từng thấy vẻ mặt đó bao giờ,
đúng là cảm động thật.
Anh thấy vậy à?
Không giống anh chút nào.
Tôi thấy cậu ấy như con người mới.
Tôi hiểu ý định của chủ tịch,
nhưng trước đây Ji-hyuk
không hứng thú với bất kỳ thứ gì cả.
Cậu ấy không khao khát điều gì,
cũng hay kìm nén cảm xúc.
Dù sao cậu ấy cũng có mọi thứ trong tay
nên cậu ấy không cần tôi.
Nhưng lần này
là lần đầu tôi cảm thấy cậu ấy
thật sự đang sống cuộc sống của mình.
Anh Ji-hyuk đã gửi nó sao?
Anh không chịu được.
NGƯỜI GỬI: YU JI-HYUK
NGƯỜI NHẬN: TRƯỞNG PHÒNG NHÂN SỰ
Anh thừa nhận việc đó rất trẻ con.
Thật kỳ diệu.
Chuyện gì?
Có người đứng về phía em.
Có người tức giận vì em.
Anh nghĩ gì vậy?
Nghĩ là muốn hôn em.
Gì chứ?
Thật ra, hơn cả cái đó...
Anh bị gì vậy?
- Chết tiệt!
- Ôi, giật mình!
Con đang làm cái quái gì vậy?
Nó đang có thai đấy!
Mẹ làm ơn đi!
Mẹ chẳng biết gì cả.
Cái này là gì vậy?
Em đã gửi thiệp mời đến công ty hả?
Công ty?
Hả?
Cái này...
Cả công ty đều biết rồi!
Cái gì?
Tất cả mọi người đều biết
hai chúng ta sẽ kết hôn.
Anh còn mặt mũi nào đi làm nữa?
Sao có thể đi làm nữa?
Chết tiệt!
- Ồn quá!
- Sao lại không đi được?
Có vấn đề gì chứ?
Bộ kết hôn với em có gì sai à?
Đúng đó.
Đó là chuyện bình thường mà,
mẹ cứ tưởng con bị gì nghiêm trọng cơ.
Này, mẹ cũng phải thu hoạch ở lễ cưới chứ.
Đúng vậy, giờ anh không cô đơn đâu,
anh phải nghĩ cho con chứ.
Con cái con khỉ!
Sao anh lại để nó cản đường mình chứ?
Chết tiệt!
Thằng quỷ này! Sao mày dám nói
cháu của mẹ như thế?
Đừng đánh con nữa!
Thật là!
Còn con thì sao?
Con là người mệt mỏi nhất đây!
Chết tiệt!
Vào phòng đi, không được rồi.
Nó bị sao vậy chứ?
Ồn quá đi.
Cẩn thận nhé con.
Chắc là cháu bà thấy ồn lắm.
Nghe này, đàn ông đều là con nít hết.
Bình tĩnh lại thì nó sẽ làm như
không có chuyện gì.
Con đừng lo gì cả.
Con chỉ cần nghĩ sẽ sinh được
một em bé khoẻ mạnh thôi.
Con biết anh ấy nóng tính mà mẹ.
Con ngủ ở đây không?
Không, con phải đi thôi.
Cái này tốt cho thai nhi lắm đấy.
Cái này tốt cho sự phát triển não bộ của thai nhi,
con nghe hết hẵng về nhé.
Mẹ đi đây.
Em đã nghĩ kỹ rồi,
em muốn đến dự đám cưới của họ.
Em sẽ bỏ phong bì 1.000 won
và ăn cho đã đời.
Ừ, chị cũng định sẽ đi.
YU HUI-YEON
Mình muốn sống.
KANG HYEON-MO
CON YÊU BỐ.
Nào.
Em chuẩn bị xong chưa?
Sắp xong rồi, anh đợi một chút.
Ji-won, đợi một chút.
Em ngồi đợi một chút được không?
Cái này...
Kang Ji-won xứng đáng được nhận
những thứ tuyệt vời nhất.
TRUNG TÂM TIỆC CƯỚI CROWN
SỰ KHỞI ĐẦU CỦA KẾT HÔN DẪN LỐI ĐẾN HẠNH PHÚC
Không sao đâu, xinh mà.
Mình sắp có gia đình rồi.
Mình đã thắng.
Này!
Mẹ.
Không thấy bụng con phải không?
Không được để lộ, vì cái đó mà chúng ta
mới tổ chức lễ cưới vội vàng như vậy mà.
Nhân tiện, sao bạn bè con không đến?
Con có nhắn đúng thời gian không đấy?
À... vâng.
Mẹ cô dâu đến rồi sao?
Chúng ta chụp một tấm nhé?
Không, đây là mẹ chồng tôi.
Tôi hợp với màu hồng lắm.
Màu này sang lắm phải không?
Vâng, đẹp lắm ạ.
Ừ.
- Ngồi xuống đi.
- Vâng.
Váy cưới có chút...
Cứ chụp đại đi.
Bụng của nó vẫn chưa to,
tốt nhất là không được để lộ.
Cứ chụp đi.
Nào.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Cười lên nào.
- Này.
- Dạ.
Mẹ ruột con đâu?
Xin chào!
Xin lỗi tôi đến muộn.
Xin chào chị sui.
Có lẽ là do tắt đường nhỉ?
Vâng, đúng thế.
Tôi chỉ sống ở Busan thôi,
nên giao thông ở Seoul
làm tôi hoang mang quá.
Su-min của mẹ, con xinh quá.
Mẹ xin lỗi vì đã đến muộn.
TRUNG TÂM TIỆC CƯỚI CROWN
Cô à, sao cô đến muộn thế?
Cháu dặn cô đến sớm rồi kia mà.
Tôi xin lỗi.
Kẹt xe ghê quá.
Gần chỗ này cũng có tai nạn giao thông nữa.
Bỏ đi.
Cô nhớ hết rồi chứ? Bố cháu đã qua đời,
mẹ cháu là giáo viên tiểu học.
Tất nhiên là nhớ rồi.
Ông ấy có công ty riêng, để lại cả gia tài
và giờ cô đang sống rất hưởng thụ.
Bạn bè thì sao?
11 người, mỗi người 300.000 won phải không?
Xin chào, cảm ơn.
Xin chào.
- Lâu rồi mới gặp.
- Chúc mừng ạ.
- Đến rồi à?
- Ừ.
Cuối cùng cũng triển rồi à?
Mới hôm nào còn nói không phải gu vợ của mình.
Cảm ơn.
Đừng đùa nữa!
Sao có một mình cậu vậy?
Mấy đứa khác đâu?
Cậu biết tính Yun-gyeong mà.
Cô ấy nói không đến lễ cưới của tên phản bội,
mấy người phụ nữ khác cũng nói không đến.
Jong-chan đi công tác rồi.
Yong-gu sẽ có mặt tại quầy lễ tân.
Lễ tân hả? Đúng là tên vô dụng.
Chà, họ là ai vậy?
Bạn của cô dâu à?
Chúc mừng anh.
Em nghĩ anh nên giữ lại cái này.
Em đến rồi sao?
Em xinh quá.
Nhưng cái này... em không cần làm vậy đâu.
Em ăn rồi mới đi, phải không?
Đợi đã... cái này...
Đi thôi.
Tôi cứ ngờ ngợ là thấy ở đâu rồi,
là bạn gái cũ của cậu đúng không?
Kang Ji-won?
Gì vậy? Như nữ thần luôn.
Cậu bị đá phải không?
Sao cậu nói cậu đá người ta?
Chết tiệt! Câm mồm đi!
Thật phiền phức.
ĐƠN KIỆN
Cái gì đây?
Cậu bị kiện à? Có vay mượn gì không?
Cô dâu chuẩn bị vào lễ đường.
Vâng.
Không sao đâu ạ.
Sao cậu đến muộn thế?
Mình tưởng cậu sẽ không đến.
Cậu là người đã bắt được hoa cưới của tôi.
Hả?
Thôi nào, không phải thứ đó.
Bố mẹ anh Min-hwan đều biết mặt cậu.
Đúng là vậy.
Váy hợp với cậu lắm.
Cậu thấy vậy sao?
Mẹ chồng mình chọn đó.
Là gu của người lớn nên mình thấy hơi tiếc,
nhưng biết làm sao được?
Bà ấy đối xử với mình như con gái ruột vậy.
Mừng là hai người hợp nhau.
Chúng ta chụp ảnh nhé,
để mình gọi thợ chụp ảnh.
Không cần.
Tôi không nghĩ là chúng ta cần chụp ảnh.
Chúc mừng cậu...
đã nhặt được rác
mà tôi đã vứt.
Park Min-hwan đã mua cho tôi thứ này.
Cậu có thể dùng hoặc bán nó,
tuỳ cậu quyết định.
Rác mà cậu ta vứt sao?
Cậu ta bỏ Park Min-hwan à?
Chết tiệt.
Ồ, phụ kiện đều là miễn phí à?
Tôi còn mặt mũi nào mà đi làm nữa?
Không, không lý nào.
Tôi sẽ kết hôn với anh Min-hwan.
Tôi sẽ sớm có gia đình,
tôi không thể cứ bên cạnh cậu được.
Cô chuẩn bị bước vào nhé.
Giờ là lúc gặp mặt
cô dâu xinh đẹp của chúng ta.
- Vâng.
- Hãy dành cho cô dâu
một tràng pháo tay thật to!
Không, là mình đã cướp được người đàn ông
và gia đình vốn dĩ là của Kang Ji-won.
Tất cả đều là của mình.
Mình đã thắng.
Từ bây giờ mình sẽ bắt đầu lại.
Chú rể, Park Min-hwan,
và cô dâu, Jeong Su-min,
sẽ tổ chức đám cưới trước sự chứng kiến
của gia đình và bạn bè họ vào ngày hôm nay...
Cô ơi, cười tươi một chút nữa.
Vâng, đẹp lắm.
Jeong Su-min không giống mẹ chút nào.
Có lẽ là giống bố.
Đúng vậy.
Tôi chụp thêm hai tấm nữa.
Mọi người cười tươi nào!
Anh đoán là em chưa từng thấy bà ấy.
Giờ nghe nói thuê người để lừa đảo nhiều lắm?
Không lẽ là được thuê sao?
Thôi nào.
Nhưng nếu mình nhớ không lầm
thì mẹ Jeong Su-min vẫn còn sống.
Eun-ho, cậu làm gì ở đây vậy?
Su-min đã gửi thiệp cưới cho tôi.
Nhưng vấn đề là...
Bây giờ bạn bè của cô dâu và chú rể
có thể bước ra ngoài được không?
Tôi đã cho Ye-ji thấy tấm thiệp
và họ đã kéo đến như vậy.
Đợi đã!
Bạn cũ của cô dâu...
- Xuất quân!
Họ gửi lời xin lỗi cậu
và nói là sẽ trả thù giúp cậu.
Họ là bạn em sao?
Không...
Su-min, tôi đến rồi đây.
Ai sẽ bắt được hoa cưới đây?
Tôi bắt nhé?
Dù Ji-won có là nửa kia của cậu
thì cậu cũng cướp rồi kết hôn với
bạn trai của cậu ấy.
Sao cậu ấy có thể bắt hoa cưới của cậu chứ?
Phải không vậy?
Cô ấy cướp bạn trai của bạn thân à?
Em gửi thiệp mời cho mấy người này chi vậy?
Em tự xử đi.
Các cậu đang làm gì vậy?
Mấy người là ai thế?
- Để tôi chào bà ấy.
- Này!
Cháu là bạn thân của Su-min,
là hòn bi ve trái của cậu ấy.
Bỏ tôi ra!
Gì vậy? Cái thái độ gì đây?
Cháu là bạn thân khác của cậu ấy,
là hòn bi bên phải.
Sao mấy đứa vô lễ thô tục này
lại xuất hiện ở đây?
"Thô tục" sao?
Cô đang nghĩ gì vậy ạ?
Chúng cháu là bạn thân giống hai con mắt,
quan trọng đến mức mất đi một bên thì không được.
Cô ơi! Cô nghĩ gì mà thô tục vậy?
Cháu là mũi ạ.
Mắt bên trái, mắt bên phải
và mũi.
Các người có biết đây là
đám cưới của gia đình ai không?
Theo cháu biết là gia đình nuôi chó
có quan hệ bất chính với bạn của bạn gái.
Còn thiếu gì thì cô khai sáng cho cháu đi.
Mày vừa nói gì hả?
Sao mày dám?
Dừng lại đi! Mẹ!
- Mẹ!
- Đuổi tụi nó đi!
Thằng Min-hwan đâu rồi?
Mọi người bình tĩnh!
Không có chuyện gì cả.
Lễ cưới phải tiếp tục chứ,
chú rể đâu rồi?
Min-hwan!
Em có những người bạn tuyệt thật.
Lúc bắt nạt em thì họ cũng tuyệt lắm.
Nếu em mệt thì chúng ta đi nhé?
Vậy có được không?
Hai người có thể nói chuyện sau.
Tôi sẽ liên lạc với cả hai người sau.
Được, tôi sẽ liên lạc sau.
Chị không ăn sau?
Em đã trả 1.000 won để được phiếu ăn đó.
Đi thôi.
Chắc là anh ấy quyết định rồi.
Anh không sao chứ?
Tôi định đi ăn,
anh có muốn ăn cùng không?
Nếu cô không chê mấy món bên ngoài
thì tôi sẽ khao.
Tất nhiên là không chê rồi!
Nhưng chị Yu-ran nói là sẽ đến,
chị ấy đâu rồi nhỉ?
Tôi đã nói là không được đến đây.
Hôm nay là cuối tuần,
cô làm gì ở đây?
Tôi không thể về nhà.
Yeon-ji đang ở nhà.
Tôi vẫn chưa chuẩn bị tinh thần.
Tôi quá bận,
vì thế tôi không có cơ hội
nghe kết quả khám sức khỏe.
Tôi đã nghe qua điện thoại...
Cô bình tĩnh và nói rõ ràng được không?
Không...
Ra khỏi đây trước đã.
Họ nói tôi bị ung thư dạ dày.
Em vất vả rồi, vào trong nghỉ ngơi đi.
Anh cũng vậy.
Tôi đến để nói chuyện một chút.
Nhưng tình huống này thật khó xử.
Xin chào.
Tôi là hôn thê của Yu Ji-hyuk.
À... là hôn thê cũ.
Vì anh ấy đã tự ý huỷ bỏ hôn ước.
Tôi không biết là
anh ấy có người phụ nữ khác.
Em đã bao giờ nghe nói anh đã kết hôn chưa?
Cảm giác thế nào
khi bạn trai cưới bạn thân của tôi?
Chúng ta làm sao đây?
Quản lý Yang bị ung thư dạ dày.
Là lỗi của tôi.
Cô ấy đã chịu thay tôi.
Em biết trưởng phòng Yu là người tốt,
là lỗi của em.
Park Min-hwan?
Cậu ta vứt Min-hwan cho mình
và chọn người đàn ông giàu có hơn sao?
Tôi không thích ai chạm vào đồ của tôi.
Em đã bừng tỉnh
sau một giấc mơ quá đỗi hạnh phúc.