Tôi lúc nào cũng gặp điều không may.
Ôi trời...
Bố đón mẹ đi.
Vợ chồng cãi nhau thì người chồng
phải làm hoà trước chứ.
Ồ, được rồi.
Con có cần gì không?
Bố sẽ lấy cho con.
Bố tôi làm việc cật lực
nhưng phải chật vật để kiếm sống.
Tôi luôn thấy buồn và thương bố.
Bố mua xe mới đi.
Tiếng động cơ của nó nghe như
tiếng ho của ông cụ 100 tuổi vậy.
Nó nghe thấy đấy!
Đừng có nói lời nhẫn tâm thế chứ!
Con sợ bố gặp nguy hiểm thôi.
Đứa nhóc này sẽ không
để bố gặp nguy hiểm đâu.
Không có bố thì con
chỉ có một mình thôi mà.
Bố lái xe cẩn thận nhé.
Đêm nay bố sẽ về chứ?
Bố sẽ về vào sáng sớm.
Đi ngủ nhớ khoá cửa cẩn thận nhé.
Nhà ta có thứ gì để trộm chứ?
Đây rồi.
Cháu đi nhé.
Tạm biệt.
Con bé xinh thật,
giống y như mẹ nó.
Vậy thì sao chứ?
Mẹ nó bỏ đi rồi.
Anh Kang không nên kết hôn với cô ta
chỉ vì cái mã xinh đẹp đó.
- Tội nghiệp con bé.
- Đừng nói nữa.
Một đứa trẻ đáng thương
có mẹ đã bỏ đi.
Trong khu phố nhỏ này, mọi người
bàn tán về chúng tôi để giết thời gian.
Chuyện đó càng khiến tôi tổn thương nhiều hơn
khi tôi bước vào tuổi dậy thì với nhiều suy nghĩ.
Bố...
Bố đi đâu vậy?
Mưa rồi, chúng ta thuê một băng video nhé.
- Có nên nấu mì không nhỉ?
- Ý kiến hay đó.
Anh sẽ đi thuê đĩa.
- Anh nhanh nhé.
- Biết rồi mà.
Mẹ?
Để tiếp tục sống, tôi đành phải chấp nhận
rằng đó là số phận của mình.
Rằng cuộc đời tôi chỉ là một trong số
những mảnh đời bất hạnh.
Rằng việc tôi nằm trong số
những người bất hạnh
cũng không phải là điều khó hiểu.
1.200 won.
Cháu mất ví rồi sao?
Ôi chao, mặt cháu hiện rõ chữ
mẹ đã bỏ đi rồi kìa.
Tại mẹ cháu
nên cháu phải khôn ngoan
để không ai bắt lỗi được.
Cháu hiểu không?
Cô bớt lo chuyện của người khác đi ạ.
Đây.
Của cậu phải không?
Vậy nên mọi chuyện đã ổn hơn.
Tôi đã rất khao khát
có một bàn tay vươn về phía mình...
JEONG SU-MIN
Cái gì?
Mấy tên đó.
Để anh mắng cho.
đến nỗi không thể phân biệt được
đó là mảnh đất hay là đầm lầy.
Tuy nhiên,
Tôi quyết tâm không phạm lỗi
khi có cơ hội thứ hai.
Tôi sẽ chiến đấu, trưởng thành
và trở nên hạnh phúc hơn bất kỳ ai.
Vì tôi nghĩ đã đến lúc khiến
cuộc đời mình gặp toàn may mắn.
Lần này tôi đã gặp may mắn.
Tôi tin mình sẽ trở nên hạnh phúc.
Tôi gọi để nói chuyện
nhưng anh không nhấc máy.
Tôi đã định quay lại sau
nhưng cứ không liên lạc được
nên tôi đã đến đây để gặp anh.
Ji-won.
Anh sẽ giải thích chuyện này.
Tôi đã sai.
Lúc nào tôi cũng gặp điều không may.
TẬP 12
DỰA TRÊN NAVER SERIES WEBNOVEL
"CÔ ĐI MÀ LẤY CHỒNG TÔI" CỦA TÁC GIẢ SUNGSOJAK
Hui-yeon, chị xin lỗi.
Chị ơi, chúng ta phải làm sao đây?
Em vừa mới
gọi cho quản lý Yang
vì chị ấy không đến.
Làm sao bây giờ hả chị?
Quản lý Yang bị ung thư dạ dày.
Đó là lý do tại sao cuộc sống khó khăn.
Chúng ta không thể biết trước tương lai.
Khi còn nhỏ, cháu cứ nghĩ đến tuổi này
cháu sẽ biết tất cả mọi thứ.
Không, cháu đang làm rất tốt.
Ta đã đọc chuyên mục của cháu
trên báo công ty về sự cố đáng tiếc đó.
Các nhân viên có thể đã bị lung lay.
Đó là phản hồi thích hợp.
Ta rất tự hào.
Và ta cảm thấy rất có lỗi khi phải nhờ cháu
dọn dẹp mớ rắc rối từ nhân viên của ta.
Chúng ta là gia đình mà,
đương nhiên cháu phải giúp.
Bố cháu luôn dặn cháu
rằng đừng quên U&K là gia đình.
Cháu chưa từng nghĩ U&K là người ngoài.
Gang-cheol đúng là có phước.
Anh ta nuôi con khéo thật.
Nếu như vậy thì ông không nên
huỷ hôn trước.
Vì người lớn nên chúng cháu mới hứa hôn,
và Ji-hyuk rất thờ ơ.
Và cháu chưa bao giờ
thích anh ấy như một người đàn ông.
Đó là lý do tại sao cháu
đồng ý hủy bỏ hôn ước.
Nhưng anh ấy trở nên rất có sức hút.
Có chuyện gì đã xảy ra vậy?
Vậy nên cháu đã quyết tâm ở lại
Hàn Quốc lâu hơn.
Cháu có thể làm vậy không?
Cháu sẽ đến thăm ông thường xuyên hơn.
Cảm giác sẽ thế nào
nếu bạn trai và bạn thân của mình kết hôn?
Liệu mình có cảm thấy biết ơn
vì bạn trai mới là tài phiệt đời thứ ba không?
Nghe như phim truyền hình vậy, đúng không?
Cô mua xe mới chỉ để chở tôi đến bệnh viện.
Lần cuối cùng cô lái xe là khi nào?
Kết quả kiểm tra thế nào?
Có vẻ là không dễ dàng.
Tôi phải đợi vì bác sĩ không có lịch trống.
Nhưng mà gần đây y học
phát triển hơn rồi...
Ghét thật.
Mỗi lần ở cùng với cô
là tôi lại trở nên yếu đuối.
Tôi vẫn có thể chịu đựng được
khi ở một mình.
Đó là lý do tôi đi theo chị.
Thể chất đã như vậy rồi,
làm sao tinh thần có thể khoẻ mạnh được?
Chị cứ khóc đi.
Thà rằng cứ ôm tôi rồi khóc.
Chị phải khóc to lên.
Sao cô lại tốt với tôi thế?
Vì đó là lỗi của mình.
Chị ấy đã chịu thay mình.
Nhưng tại sao?
Không phải mọi chuyện đã kết thúc
từ khi Park Min-hwan kết hôn sao?
Này.
Đừng lườm nữa.
Nếu không thích ở đây
thì em nên trực tiếp nói với mẹ.
Sao em có thể nói được?
Mấy chuyện này anh phải là người nói chứ.
Sao anh phải nói?
Anh nghĩ mẹ nói đúng.
Phụ nữ có thai không nên đi máy bay,
nguy hiểm lắm.
Được rồi, tốt thôi.
Tuần trăng mật không quan trọng.
Anh ơi.
Chúng ta hãy sống tốt nhé.
Dù gì giờ anh cũng là trụ cột gia đình rồi mà.
- Em bé...
- Này!
Sao anh lại là trụ cột?
Ji-won chưa bao giờ nói thế.
Su-min.
Em rất tốt
nhưng chẳng biết gì về hôn nhân cả.
Nghe cho kỹ này.
Hôn nhân sẽ hạnh phúc
khi mỗi người tập trung làm chuyện của riêng mình.
Gì cơ?
Khi em không thích thiết kế thiệp cưới,
không hiểu ý mẹ,
không thích địa điểm tuần trăng mật,
thì em đã cằn nhằn với anh.
Đó là do em chỉ nghĩ cho mỗi em.
Nhìn anh này.
Anh có nói gì với em
khi bạn em đến làm loạn
tại lễ cưới không?
Anh đã rất giận và ném điện thoại
về phía em mà.
Này!
Hai chuyện đó có giống nhau không?
Nói với em cũng chẳng tác dụng gì.
Bỏ đi.
Chết tiệt.
Chúc mừng cậu
đã nhặt được rác tôi vứt.
Không.
Ừ, Sang-jong. Cho thuê được chưa?
Ừ, tôi vừa chuyển tiền xong.
- Cảm ơn.
- Tạm biệt.
Ừ.
Nhưng nói với mẹ cậu chuyện cậu bị lừa
có ổn không đó?
Dù bà ấy tin đi chăng nữa,
thì vợ cậu cũng sẽ không nói gì sao?
Tôi là đứa con độc nhất vô nhị của bà ấy,
sao bà có thể nói gì được?
Cũng không phải là tiền của vợ tôi,
cô ấy sẽ không nói gì được đâu.
Đợi đã.
YU SANG-JONG: 360 TRIỆU WON
Được rồi, tôi đã nhận được tiền.
Nợ cũng là tài sản mà, không sao đâu.
Được rồi, cảm ơn. Chào nhé.
Ôi trời đất ơi!
Anh vừa nói gì vậy?
Cái gì?
Nói gì là nói gì?
Em nghe được gì rồi?
Ý anh là sao?
Anh nói không phải là tiền của em là sao?
Nó sẽ sớm được phát hành thôi,
nhưng có lẽ sẽ khiến chúng ta gặp khó khăn.
Họ kiểm tra cả bản nháp sao?
Giờ mà còn định rút lui à?
Bên anh không thể làm vậy
trước khi phát hành.
Điên thật.
Đợi đã!
Sao vậy, cô Hui-yeon?
Có điều gì không ổn
với dự án của quản lý Yang
và trợ lý Kang đáng kính của chúng ta sao?
- Tae-hyeong.
- Vâng?
Đừng có bám víu vào một dự án
không còn hy vọng như thế.
Đi làm một điếu nhé?
Vâng, đi thôi.
Tiếp tục làm việc đi.
1:45 chiều.
Nghỉ ba ngày rưỡi
rồi giờ mới mò đến công ty sao?
Cô tỏ ra rất tỉ mỉ trong công việc,
nhưng lại chẳng chú ý đến thời gian gì cả.
Trợ lý Kim?
Vâng, trợ lý Kang.
Trong giờ làm việc mà anh định đi
đâu đó thật xa để hút thuốc.
Vì quản lý Yang không đến,
anh nên trợ giúp dự án hộp thức ăn
nhưng anh còn chẳng thèm ngó đến.
À, cái đó à?
Cái đó không cần xem cũng biết,
không phải sao?
Tae-hyeong, đi thôi.
Các đầu bếp đột nhiên
muốn huỷ hợp đồng sao? Sao lại thế?
Cái gì?
Đầu bếp Lee Gwang-min sao thế?
Đã gần phát hành rồi,
sao đột nhiên lại huỷ?
Anh ta nói sản phẩm không đảm bảo chất lượng,
đúng là nực cười.
Em nghĩ là có lý do, có lẽ Kim Gyeong-uk...
Trợ lý Kim có nhiều mối quan hệ mà.
Anh ta quen biết nhiều,
em nghĩ anh ta đã làm gì đó.
Quản lý Yang sao rồi ạ?
Chị đã đưa chị ấy về nhà,
có lẽ chị ấy cần nghỉ ngơi thêm.
Nghỉ...
Bây giờ không phải lúc để anh nổi giận
nhưng em không thèm nghe anh giải thích
và trốn tránh anh, khiến anh
phải gọi em đến trong giờ làm việc thế này...
Em xin lỗi.
Em cần thời gian để sắp xếp lại suy nghĩ.
Em đã rất rối bời.
Em đã được cho cơ hội thứ hai,
và em nghĩ chỉ cần khiến Park Min-hwan
và Jeong Su-min kết hôn là được.
Trong quá trình đó, trưởng phòng...
giống như một món quà dành cho tôi.
Em đã từng nghe anh nói là đã kết hôn chưa?
Dù sao thì nó cũng sẽ được sắp xếp trong
vài năm tới. Anh chỉ vừa đẩy nhanh tiến trình.
Yu-ra là người quen với
gia đình anh từ nhỏ.
Anh nghĩ là dù không có tình cảm
thì vẫn có thể kết hôn với cô ấy.
Nhưng không phải, thế là anh
đã kết thúc với cô ấy.
Anh có thể kết hôn mà không
cần có tình cảm với đối phương sao?
Có những mối quan hệ như thế.
Thật ra anh...
không hề nhận ra tình cảm của mình
trước khi đến lễ tang của em.
Vậy nên anh đã kết thúc với cô ấy
khi được quay lại.
Đó là tất cả.
Em không biết nữa.
Mọi thứ anh vừa nói với em
giống như lời biện minh vậy.
Ji-won.
Em không trách anh.
Em chỉ...
nhận ra rằng em đã mơ một giấc mơ
quá đỗi hạnh phúc.
Lúc ở hồ nước,
em đã nói với anh
rằng có một gia đình là một điều tốt.
Anh biết không có gia đình
có nghĩa là gì không?
Anh muốn có một gia đình.
Đúng vậy, anh đã sai.
Mẹ của em
bỏ nhà đi khi em 14 tuổi.
Bà ấy đã tìm thấy tình yêu của mình.
Bà ấy đã chịu đựng suốt 14 năm vì em,
nhưng mà...
dù có chịu đựng bao nhiêu năm đi chăng nữa
thì người ở lại
cũng sẽ tổn thương.
Dù cho đó có là mối quan hệ gì,
thì một khi đã bắt đầu
em không nghĩ tự ý kết thúc
mà không hỏi ý kiến đối phương
là điều đúng đắn.
Anh đã mời bác sĩ Lee Heon-jin
chuyên khoa ung thư từ Mỹ về.
Cô ấy là chuyên gia về ung thư dạ dày.
TRUNG TÂM Y TẾ YUIL
BÁC SĨ LEE HYEON-JI
Anh đã dành nửa năm cho nó.
Quản lý Yang
sẽ được phẫu thuật sớm nhất có thể.
A lô?
Tôi ghét mấy lời sáo rỗng như thế này
nhưng có lẽ tôi không giúp được rồi.
Cảm ơn vì đã đến.
Tôi nghĩ cần phải nói chuyện này với cô
nên tôi đã đến.
Cô không cần quá bận tâm...
Đó không phải là thứ cô có thể quyết định.
Tôi khá bận tâm về chuyện đó.
Tôi xin lỗi.
Tôi không biết là anh ấy đã hứa hôn.
Tôi định sẽ không gặp anh ấy nữa.
Trong cuộc sống, sẽ có nhiều lúc
chúng ta vô tình đâm phải ai đó.
Nhưng đâm xong rồi nói là mình không biết,
và sẽ không tái phạm nữa
không thể khiến mọi chuyện kết thúc.
Cô muốn tôi làm gì?
Tôi đã từng thích anh ấy.
Tôi không định như thế,
nhưng tôi đã phải lòng anh ấy.
Trong phút chốc, tôi đã mơ một giấc mơ
hạnh phúc.
Tuy vậy, sau khi biết được sự thật
tôi đã quyết định.
Anh không rõ tình cảm của mình
nên khi được trở lại
anh đã kết thúc nó.
Đúng là thú vị thật,
chuyện cô nói đã phải lòng anh ấy.
Cô có bạn trai đã hẹn hò được 7 năm mà.
Nếu hẹn hò lâu vậy
thì khác gì sẽ kết hôn với người đó.
Sao đột nhiên cô lại thích
cấp trên của mình?
Sau khi đã vào công ty được 7 năm.
Vì Ji-hyuk là người thừa kế của U&K à?
- Không phải vậy.
- Cô không biết chuyện đó à?
Ông của anh biết
được chọn là chủ tịch...
rằng anh chỉ là
không có khát khao gì cả.
Cuộc đời đã được quyết định
ngay từ khi anh sinh ra.
Vì vậy anh đã học tập
và làm việc chỉ vì U&K.
Vậy ra là cô đã biết.
Tôi nghĩ là tôi đã nói xong.
Vậy tôi xin phép.
Tôi ghét nhất
là loại người giống như cô.
Không là gì cả nhưng cho mình
quyền được từ chối.
Tham vọng như lại không chịu nhận.
Biết hết tất cả nhưng lại
giả vờ là không biết.
Cô không ngốc đến nỗi không biết
rằng anh ấy có thể thay đổi cuộc đời cô.
Dễ đoán thật.
Tôi cũng ghét nhất là loại người như cô.
Cô nghĩ ai cũng thích cô à?
Cô nghĩ chuyện anh ấy trở thành
người thừa kế của U&K quan trọng với tôi sao?
Với tôi chuyện đó không là gì cả.
Bởi vì...
tôi có thể thay đổi cuộc đời mình
mà không có Yu Ji-hyuk.
Tỉnh táo lại nào.
Nếu Yang Ju-ran đã phải chịu
ung thư dạ dày thay mình...
Đợi đã...
Giờ sẽ ra sao nhỉ?
- Mở cửa đi.
- Vâng.
Chào mẹ đi con.
Tạm biệt.
Công chúa của bố.
Đừng đến đây nữa,
ở nhà nghỉ ngơi đi.
Được rồi, con đi đi.
Tôi là Lee Jae-won, chồng của Ju-ran.
Tôi bị ung thư dạ dày.
Mình đang làm cái quái gì thế này?
Đi thôi.
Lạnh không?
Vào trước đi.
- Sao thế?
- Môi anh.
Chồng...
Vậy thì số phận có thể không liên quan đến
Park Min-hwan mà là liên quan đến chồng sao?
Tôi vừa gặp bác sĩ Lee.
Tôi đã đặt lịch hẹn để điều trị,
sẽ sớm sắp xếp được ngày phẫu thuật thôi.
Tôi không biết lý do tại sao
nhưng cô ấy luôn chừa trống một chỗ.
Cô ấy là chuyện gia về ung thư dạ dày.
Anh đã dành nửa năm cho nó.
Sao cơ? Một kẻ lừa đảo?
- Ta phải giết tên môi giới bất động sản đó!
- Đừng mẹ ơi!
Con đã lo liệu rồi.
Con nói chuyện với cô ta rồi, mẹ à.
Con thì lo liệu được cái gì?
Lo liệu được rồi mà
con còn quỳ gối ở đây à?
Nghĩ lại thì Jeong Su-min...
hoàn toàn khác biệt với mình.
Đúng.
Nghĩ lại thì tính ra tất cả
đều là lỗi của cô.
Đàn ông thì biết gì chứ?
Thế nên mới cần có
một người phụ nữ giỏi trong nhà.
Ta không nên vội vàng
chấp nhận thế mới phải.
Bảo sao ta cứ do dự mãi cơ chứ.
Rõ ràng là sai sai ở đâu đó.
Dù cậu ta có kết hôn với Park Min-hwan,
thì liệu cậu ta có chịu để họ
đè đầu cưỡi cổ như mình không?
Mẹ à.
Nói thì cũng nên nói cho chuẩn, mẹ ạ.
Mẹ là người chọn nhà rồi đưa tiền
cho anh ấy ký hợp đồng.
Sao mẹ lại đổ lỗi cho con?
Con đã bỏ qua việc anh ấy phải thuê nhà
chứ không phải mua được nhà rồi cơ mà.
Ôi trời đất ơi!
Nghe nó nói kìa!
Nể tình cô đang thai nên tôi đã đối tốt với cô.
Tay không về nhà này mà cô nói sao?
Cô bỏ qua ấy hả?
Con có tiền mà.
Nhưng anh ấy bảo con không cần mang gì về.
Giờ nghĩ lại thì thấy chắc anh ấy
muốn dọn vào ngôi nhà này...
Này này này!
Em là nhân viên hợp đồng cơ mà.
Em lấy đâu ra tiền chứ?
Sao? Nhân viên hợp đồng?
Con nói sinh con xong cô ta sẽ đi làm lại cơ mà?
Thì sẽ mà ạ.
Sẽ đi ạ.
Cô ấy là nhân viên hợp đồng có tiềm năng.
Con đã đầu tư cổ phiếu.
- Hả?
- Cũng kiếm được nhiều lắm đó.
Sao cơ?
Chuyện thành thế này
con cũng đâu vui vẻ gì.
Thành thật mà nói, lễ thành hôn
con cũng đều nghe mẹ sắp đặt hết.
Và trong tuần trăng mật,
con cũng mới biết anh ấy...
Tóm lại là mẹ đừng đánh anh ấy nữa.
Anh ấy là chủ gia đình này,
cũng là bố của đứa bé trong bụng con.
Không thì để con rời đi
cùng với tiểu thiếu gia của nhà này nhé?
Tiểu thiếu gia...
Đây rồi.
Hôn nhân cũng không phải nấm mồ lắm nhỉ?
Anh đã có đồng minh cho mình rồi.
Em đừng lo.
Mẹ anh nói nặng lời vậy thôi.
Nhưng bà ấy ngầu lắm đó.
Đợi tiểu thiếu gia nhà mình ra đời,
mẹ sẽ mua nhà cho ngay thôi.
Với tính cách bà ấy,
nếu nghe tiếng trẻ con khóc,
thì bà ấy không chịu nổi đâu.
Không có con cái gì đâu.
Hả? Không... không có cái gì?
Ôi trời!
Ta ra ngoài rồi sẽ về ngay.
Đến lúc đó thì dọn dẹp sạch sẽ nhà cửa đi.
Ôi cái số tôi!
Tầm tuổi này mà ta còn phải
nuôi hai miệng ăn.
Giời đất, đúng là không tưởng được!
Khỉ gió mà!
Ý em là sao?
Không có cái gì cơ?
Em...
bị sảy thai rồi.
Lúc anh ném điện thoại vào người em...
từ lúc đó bụng em bắt đầu đau.
Em đã rất sợ hãi...
Em cũng không biết phải làm sao mới phải.
Em sợ sẽ khiến mẹ thất vọng
nên không dám nói với anh.
Tiểu thiếu gia của chúng ta...
Nhưng mà...
Nhưng lúc đi tuần trăng mật em đã nói
thèm ăn thịt bò vì đứa bé mà.
Nhưng không phải lúc đó
em không còn con nữa sao?
Không phải anh cũng nói mình có nhà
trong khi không có đó sao?
Hả?
Nhưng mà...
Trợ lý Kang!
Ôi giật cả mình!
Không phải em tan làm rồi sao?
Em nghĩ đến chị nên quay lại đó.
Từ sau Giáng sinh,
em đã cố gắng ăn uống lành mạnh hơn.
Món này giàu protein và cũng giòn ngon lắm.
Dạo này em mê nó lắm đấy!
Vậy sao?
Ngon ghê nhỉ?
Nhưng sao cái này hơi...
Khiến chị nghĩ đến cái gì đó sao?
Chính là cái này đúng không ạ?
Hoàn hảo! Đúng lúc chị đang cần nó đây.
Thật ra toàn bộ chỗ này là do anh em bảo mua đó.
Anh ấy nói chị sẽ cần đến chúng.
Hả?
Gần đây anh ấy cứ do dự
đứng ngồi không yên...
Có phải là vì chị Yu-ra không ạ?
À, chuyện đó...
Gần đây chị ấy đã đến gặp ông em.
Nhưng chị cứu tinh,
dù anh ấy hủy bỏ hôn lễ là vì chị,
hay đó đơn giản là mong muốn của anh ấy,
thì em đều tán thành cả hai tay.
Vì thật ra anh ấy đồng ý hứa hôn là vì em.
Anh ấy đã nói chúng em hãy cùng cố gắng tạo nên
một gia đình bền vững như đất liền.
Với lại vốn dĩ anh trai em không hứng thú
với việc hẹn hò đâu ạ.
Hồi đó cảm giác anh ấy như người vô cảm vậy,
lúc nào cũng kìm nén cảm xúc của mình.
Hệt như robot ấy.
Thế nên em thấy gần đây
anh ấy thay đổi hoàn toàn.
Trước đây anh ấy không như vậy đâu.
Dạo này trời se lạnh rồi ạ.
- Ông vào trong đi ạ.
- Không, ta ổn mà.
Cháu về rồi ạ.
Để cháu tiễn cô Yu-ra về ạ.
Được, cháu đi nhé.
- Vâng, cháu sẽ lại tới sau ạ.
- Được, cứ tới thường xuyên nhé.
Vâng ạ.
Cô đang làm gì vậy?
Em định nói điều này với anh lâu rồi.
Anh thay đổi quá nhiều rồi.
Không chỉ là việc thay đổi ngoại hình
như bỏ mắt kính đi.
Giờ anh ra dáng đàn ông hơn rồi.
Em đến để thăm ông thôi.
Dù quan hệ giữa anh và em ra sao
thì em và ông vẫn gần gũi.
Chuyện đó cũng tài tình thật!
Đột nhiên hai người lại trở nên
thân thiết như vậy.
Cô về Hàn Quốc vào ngày 8,
rồi tới thăm ông vào ngày 11, 12, 13.
Điều chưa từng xảy ra
trong suốt 5 năm hứa hôn của chúng ta.
Cả chuyện này nữa đấy.
Một thiếu gia không hề quan tâm chuyện gì
trừ chuyện công việc
vậy mà giờ lại để ý tiểu tiết đến vậy.
Là vì cô gái đó sao?
Cô chưa nhận được thông báo
hủy hôn của tôi sao?
Đó là trước khi em
biết đến sự xuất hiện của cô ta.
Em tuyệt đối không thích bất cứ ai...
chạm vào đồ của mình.
Hơn nữa Oh Yu-ra...
Nói không ngoa nhưng chị ta
đúng là kẻ điên nhất thế gian.
NĂM 2017
Ra ngoài đi!
Cô định làm thế này đến khi nào?
Cô biết chúng tôi không có quan hệ gì mà.
Đó là lỗi của cô ta.
Sao lại thèm muốn đồ của người khác chứ?
Em không thích bất cứ ai
chạm vào đồ của em.
Đủ rồi.
Chị cứu tinh...
Chị biết trưởng phòng Yu là người tốt.
Tất cả là lỗi của chị.
Vậy nên em đừng nói đến chuyện này nữa.
Chị à...
Thật ra... em không phải
em gái ruột của anh ấy.
Anh ấy đã chịu rất nhiều tổn thương
vì em và mẹ của em.
Vậy nên...
Anh ấy tuyệt đối sẽ không lừa dối ai đâu.
Nhìn đi nhìn lại...
ta vẫn thấy Yu-ra là con bé tốt.
Ông nghĩ cô ấy đến thăm ông
với ý tốt thật ạ?
Vậy nên ta mới thấy tốt đó.
Nó đủ tham vọng để trở thành
người nhà trong đại gia đình U&K.
Ta thích những người
bị ám ảnh với thứ thuộc về họ.
Nên gặp gỡ người xứng đôi vừa lứa.
Để bảo vệ được gia đình thì người phụ nữ
cũng nên biết "ác" một chút.
Đúng vậy. Ông cũng từng nói vậy rồi.
Vậy nên cháu đã nghĩ mọi thứ vẫn ổn.
Ông nội.
Hồi mẹ cháu còn sống,
ông cảm thấy thế nào khi bố cháu
gặp gỡ dì Cha?
Dì Cha cũng có tham vọng và nhẫn tâm
hơn mẹ cháu sao?
Cháu từng quý mến dì Cha.
Vì mẹ cháu luôn đau ốm
nên cháu đã dựa dẫm vào dì từ khi còn nhỏ.
Nhưng đó là trước khi cháu biết
Hui-yeon chỉ kém cháu 5 tuổi.
Sau khi biết điều đó,
cháu cũng thấy thương cho Hui-yeon.
Vậy nên cháu đồng ý hứa hôn với Yu-ra,
và đã chịu đựng ngay cả khi cháu không thể.
Vì cháu đã thề rằng
sẽ không trở thành người giống bố.
Nhưng vì đã chứng kiến
cái kết nên cháu biết
mọi chuyện sẽ không diễn ra theo cách đó.
Nhưng mà...
Lẽ ra cháu phải làm gì đây, thưa ông?
Khó khăn quá ạ!
Vậy anh ta là tên khốn đã lừa dối bạn gái,
ngoại tình với bạn thân của cô ấy?
Còn đây là con khốn đã kết hôn
với bạn trai của bạn thân mình.
Vì họ không biết Yu Ji-hyuk là ai à?
Đúng ạ.
Lũ ngu ngốc!
Hay để họ biết đi,
rồi xem chuyện gì sẽ xảy ra?
Hôm nay phải giặt giũ quần áo.
Nhưng đừng chỉ giặt đồ trong giỏ.
Quần áo cũ trong tủ cũng sắp xếp lại
rồi giặt giũ cho sạch sẽ đi nhé.
Một mình con ạ?
Mẹ định đi đâu ạ?
Ta là thư ký của Hội Phụ nữ đấy.
Trưa nay ta có hẹn.
Phải rồi.
Ở nhà một mình
thì con nghe cái này rồi thư giãn đi.
Ôi, đời con cũng nhàn hạ quá ha!
Đúng là số may mà!
Bà đi rồi về nhé, tiểu thiếu gia.
Chết tiệt...
Thật tình!
Thế này mà được sao?
Kết hôn là phải thế này ư?
Cái gì đây?
DANH SÁCH CỔ ĐÔNG U&K
Yu Ji-hyuk...
YU JI-HYUK
YU HUI-YEON
Chuyện gì thế này?
Không lẽ nào...
Là thật sao?
Su-min à...
Mình có rác cần đem vứt.
Cậu dọn giúp mình được không?
Chúc mừng cậu!
Cậu đã nhặt về đống rác mà tôi vứt đi.
Cô ta gạt bỏ mình và Min-hwan
để đến với người đàn ông giàu có?
Không, không thể nào.
Là mình đã cướp lấy anh ta.
Là mình!
Chính là mình!
Không thể nào!
Tại sao...
Sao nhà cửa lại ra thế này ạ?
Sao con lại hỏi mẹ?
Vợ con làm loạn cả nhà,
sau đó khóa cửa không chịu ra ngoài.
Gì đây?
Hả?
Chết tiệt...
Tên khốn cao kều đó chỉ là được sinh ra
trong một gia đình tốt thôi.
Bố mẹ mình đã làm gì
suốt cả đời họ vậy chứ?
Nếu được hỗ trợ đầy đủ
thì anh đã bay cao hơn rồi.
Giờ anh đang ghen tị với Yu Ji-hyuk sao?
Kang Ji-won đã bỏ rơi cả anh và em đấy.
Vậy giờ em bảo anh phải làm gì?
Ra là không phải em chỉ nhặt rác.
Là một đống rác
không có lòng tự trọng mới đúng.
Em thật là...
Không những thế, anh còn không có đầu óc.
Anh đã trả hết nợ chưa?
Mẹ nghe thấy bây giờ.
Em mau ngậm miệng lại đi.
Còn bao nhiêu thế? 100 triệu có đủ không?
Sao cơ?
Chúng ta phải được bồi thường chứ.
Tại sao chỉ có Kang Ji-won
có được tất cả mọi thứ tốt đẹp?
Trời, em đúng là mất trí rồi.
Này, em nghĩ cô ta sẽ cho em sao?
Phải khiến cô ta đưa chứ.
Em hiểu mọi thứ về Kang Ji-won mà.
Ngay cả chuyện cô ta không biết nữa.
Thắng được mình cậu vui không?
Chúng ta là một nửa của nhau mà.
Đâu phải mối quan hệ có thể kết thúc thế này.
Ji-won à, mẹ không gọi được cho con.
Dạo này con sao rồi?
Vô tình mẹ nghe được tin tức về con.
Là mẹ đây.
Ji-won à!
Con trưởng thành xinh đẹp quá!
Thật sự đã trưởng thành rồi.
Mẹ vẫn xinh đẹp như vậy.
Con vẫn nhớ mẹ là người
xinh đẹp nhất trong khu phố.
Giờ mẹ già cả rồi.
Thời gian trôi qua không chừa một ai.
Con cũng xinh lắm!
May là con giống mẹ đấy.
Mẹ biết đó là chuyện quá khứ rồi,
nhưng mẹ chưa từng yêu bố con quá nhiều.
Mẹ còn quá trẻ và lúc đó quá khó khăn
còn ông ấy lại quá đỗi thích mẹ.
Nên mẹ đã nghĩ có thể mình sẽ yêu ông ấy.
Hồi đó ai cũng nghĩ vậy mà kết hôn đó.
Vậy nên mẹ cũng không thương con lắm.
À, có thương chứ.
Con là con mẹ mà, sao có thể không thương?
Nhưng cũng xin lỗi con.
Hồi đó mẹ còn non dại quá.
Mẹ sinh con ra khi bản thân
còn chưa sẵn sàng.
Nhưng dù vậy...
Mẹ cũng nhớ con lắm.
Vậy tại sao mẹ chưa từng một lần
đến tìm con?
Với bố thì khó,
nhưng mẹ có thể gặp con mà.
Mẹ cũng đã tìm con chứ!
Nhưng ông ấy không để mẹ gặp con.
Con không biết ông ấy
bao bọc con đến mức nào sao?
Mẹ biết với con thì ông ấy là người bố tốt.
Ông ấy hiền lành.
Nhưng ông ấy cũng cứng đầu quá!
Tính cách cũng không chu đáo.
Mẹ cũng khó khăn lắm chứ.
Giờ mẹ đến tìm con thế này cũng là bởi
nghe tin bố con đã qua đời.
Mẹ phải lấy dũng khí đến đây đấy.
Bố đã cố gắng hết sức để nuôi nấng con.
Đương nhiên khoảng trống mẹ để lại rất lớn.
Đặc biệt là với một cô gái vị thành niên.
Cũng bởi vậy nên con mới gắn bó sai người.
Con cũng không biết cách
để thể hiện suy nghĩ của mình.
À không...
Thật ra con còn chẳng biết mình
cảm thấy thế nào.
Vì không có ai dạy con những điều đó.
Xin lỗi con.
Đều là lỗi của mẹ.
Vì mẹ là người mẹ tồi
nên mới khiến con đau khổ.
Mẹ có thể làm gì để bù đắp cho con đây?
Mẹ bù đắp thế nào đây?
Ngày mai mẹ định làm gì ạ?
Hả?
Nếu rảnh, mẹ có muốn
dành thời gian cho con không?
Hôm qua con về nhà an toàn chứ?
Con có ngủ ngon không?
Vâng. Mẹ thì sao ạ?
Có phải vì gặp được con không nhỉ?
Mẹ không ngủ được chút nào.
Mẹ có muốn ăn gì không ạ?
Gukbap thịt heo.
Con biết cái này sao?
Đây là lần đầu mẹ dùng cái này đấy.
Ôi, đẹp quá!
Chúng ta nhìn vào đâu đây?
Ở đây sao?
I LOVE YOU
CÙNG MẸ
Hình trái tim à?
Một, hai, ba!
Đẹp quá!
Ở Busan không bán cái này đâu.
Có hợp không con?
Cho tôi lấy cái này ạ.
Ôi, không cần đâu.
Không cần đâu cô.
Cái này đắt lắm!
Cho tôi xem cái này ạ.
Ôi, đắt lắm!
Nhưng mẹ đeo thử xem được không?
- Chúng tôi đeo thử được chứ?
- Vâng ạ.
Thế nào?
- Trông hợp chứ?
- Đẹp ạ.
Mẹ cũng muốn mua mấy thứ thế này lắm.
Bạn bè mẹ cứ khoe khoang về con gái họ.
Con thấy thế nào?
Trông rất hợp mẹ đấy ạ.
Xem thử màu đen nữa nhỉ?
Cỡ áo...
Mẹ vui thế ạ?
Đương nhiên là vui rồi.
Có cô con gái như con đúng là phúc của mẹ.
Đúng là hẹn hò với người giàu
nên cũng biết cách tiêu tiền...
Con biết mà.
Ngay cả khi tôi đỗ trường đại học nổi tiếng
hay khi gia nhập công ty lớn, bà cũng không gọi tới.
Ji-won, ý mẹ vừa rồi...
Nếu bà đang nói về anh Yu Ji-hyuk,
thì chúng tôi chia tay rồi.
Sao?
Rốt cuộc tại sao?
Con đang nói dối mẹ đúng không?
Tại sao lại chia tay?
Tại sao gì chứ?
Vậy tại sao mẹ lại bỏ đi?
Vậy mà tôi đã nghĩ biết đâu được.
Ôi, ai thế này?
Con vẫn khỏe chứ?
- Lâu lắm rồi mới...
- Nghe nói bà đang cần tiền?
Con biết cả rồi sao?
Vậy mấy thứ này là sao?
Tôi chỉ muốn thử một lần xem sao.
Một ngày đi chơi cùng mẹ.
Một cô con gái có hiếu, được yêu thương.
Một cặp mẹ con hạnh phúc.
Tôi chỉ muốn thử một lần.
Nhưng giờ thì đủ rồi.
Bà đi cẩn thận.
Vậy con có tiền không?
Học trường tốt, công ty tốt.
Chắc cũng có 100 triệu chứ nhỉ?
Mẹ sẽ không tìm đến con nữa đâu.
Con nghĩ mẹ muốn tìm đến đây lắm à?
Con phải hiểu chứ!
Còn ai khác hiểu mẹ hơn con đây?
Tôi không có tiền,
cũng chẳng có mẹ con gì hết.
Trước đây không có,
sau này cũng tuyệt đối không.
Bà đã chọn sống như một người đàn bà
thay vì một người mẹ,
nên sau này hãy cứ yên vị
như thế mà sống đi.
Đừng có tham vọng nữa!
Con nhỏ xấu xa!
Bảo sao bọn họ cứ sống như vậy.
Tội phải tự mình ra tay
thì việc mới thành à?
Tôi đã nói tôi phải đi dự tang lễ.
Không ai chết cả!
Chỉ là tôi không ở nhà nổi nữa.
Cậu thử lấy vợ mà xem. Cậu ra ngoài được không?
Khỉ thật!
Gì vậy?
Hả?
Anh Park Min-hwan?
Vâng?
Hạ được anh ấy rồi!
Lần đầu đó! Cuối cùng cũng làm được rồi!
Hóa ra năng lượng của đội tuyển dự bị
vẫn còn ở đây...
KANG HYEON-MO
Bố à...
Món quà mà bố gửi đến con...
Lần này đã con muốn sử dụng thật tốt.
Nhưng sao thế giới này
khó khăn với con đến vậy?
Con lại làm người con quý trọng
tổn thương rồi.
Sao mọi việc với con đều khó khăn đến vậy?
Lần này con đã muốn làm thật tốt mà.
Con phải làm sao đây?
Những lúc thế này con phải làm sao?
Con xin lỗi.
Xin lỗi bố vì con ngốc nghếch thế này!
Vâng.
Được, trong ba phút đúng không?
Tôi hiểu rồi.
Kang Ji-won đã cướp mất vị hôn thê của tôi.
Hãy trừng phạt người phụ nữ phản bội anh
và thay đổi đời anh với gia tài đó đi.
Vậy tôi phải làm sao mới được?
Hãy giết Kang Ji-won giúp tôi.
Tôi sẽ dọn dẹp tàn dư.
Cứ làm như cô ta nói
và cuộc đời khốn nạn này sẽ kết thúc.
Cô nói lại đi.
Đừng nói dối nữa.
Rốt cuộc tại sao cô làm vậy với tôi?
Tôi không thể bảo vệ em đến phút cuối được.
Tôi thực sự rất thích em.
Xin em đừng tự trách mình.
Vì những việc phải xảy ra sẽ xảy ra thôi.