Vui lòng đợi bên ngoài ạ.
6 NGÀY TRƯỚC KHI TAI NẠN
Nhìn ngoài đời trông anh
ổn hơn trên ảnh đấy.
À, ai cũng nói bên ngoài
trông tôi ngon trai hơn ạ.
Nhưng mà chúng ta đã từng
gặp nhau ở đâu chưa?
Trông cô có hơi quen.
Chưa từng gặp nhau.
Nhưng chúng ta có quen cùng một người đấy.
Kang Ji-won đã cướp mất vị hôn thê của tôi.
Trời đất, bà bị ngốc à?
Sao lại lôi tiền bạc ra nói trước chứ?
Đã bảo bà phải giả làm
một người mẹ tốt cơ mà!
Ta cũng cố rồi đó chứ!
Là con nhỏ đó vượt quá giới hạn.
Nó dám nói thẳng vào mặt ta đấy.
Đúng là không phải con nhỏ tầm thường!
Kể cả vậy thì bà cũng phải giả ngơ đi chứ!
Thôi bỏ đi.
Chẳng trách sao các người
lại sống cuộc đời như vậy.
Khỉ thật!
ANH MIN-HWAN
Từ đâu mà em
có mấy bức ảnh của Yu Ji-hyuk?
Đến giờ anh mới hỏi chuyện đó.
Mà anh hỏi để làm gì?
Giờ này mà anh còn đang ở đâu vậy?
Anh đang hỏi em cơ mà!
Em nhận được chúng
từ trong một túi phong bì à?
Trong đó nói cái gì?
Sao anh biết chuyện đó?
TỪ NGƯỜI BẠN CỦA CÔ
Bạn á?
Chắc là quý cô giàu có đây đang buồn bực
vì bị cướp mất người đàn ông của mình.
Nhưng mà dạo này
đến tôm tép cũng thông minh lắm đấy.
Chúng biết rõ trong trận chiến của cá voi
thì người chịu thiệt sẽ là chúng.
Cô định bỡn cợt với tôi sao?
Khỉ thật!
Mình đang ở đâu nhỉ?
Sao lại đi theo cô ta cơ chứ!
Những người có suy nghĩ như anh
thì cả đời cũng chỉ làm tôm được thôi.
Đặc biệt là anh, một con tôm nước ngọt.
Một kẻ tầm thường chẳng biết rằng
đại dương rộng lớn chừng nào.
Chết tiệt! Cô thử nói lại xem!
Vậy thì cứ sống như thế cả đời đi.
Thua cuộc, thất bại...
Đừng hỏi tại sao đời mình cứ thảm hại như vậy
rồi tự than thân trách phận.
Cẩn thận cái miệng của cô!
Kẻ giàu có như cô chắc không biết
con tôm này đáng sợ thế nào đâu.
Tôm mà cắn thì cô cũng phải chảy máu đấy.
Đừng chỉ là một con tôm biết cắn người,
hãy trở thành con tôm
có thể đánh bại cả cá voi đi.
Anh nghĩ chỉ có mình Kang Ji-won
có thể thay đổi cuộc đời chỉ sau một đêm sao?
Vậy tại sao cơ hội này lại đến với tôi?
Bởi vì tôi đang rất tức giận.
Nhìn cô ta sống yên ấm sau khi cướp mất
người đàn ông của tôi khiến tôi ấm ức chết được.
Và người như tôi thì
không chịu được ấm ức đâu.
Tôi có thể xả giận và nếu may mắn
còn có thể có được U&K.
Còn anh có thể trả thù người phụ nữ phản bội anh
và thay đổi cuộc đời với cả một gia tài.
Vậy tôi phải làm gì...
để điều đó xảy ra?
Cái đó...
Thì đợi con tôm quyết định xong,
tôi sẽ nói với anh.
TẬP 13
À, bếp trưởng đang công tác tại Mỹ sao?
Không, tôi có thể điều chỉnh lịch trình ạ.
Hãy cho tôi biết khi nào thì anh ấy rảnh.
Vâng.
À, tới công ty ấy ạ?
Không sao, tôi có thể sắp xếp ạ.
Vâng.
Anh đã kiểm tra đề án mà tôi gửi chưa ạ?
Vâng, là bản chỉnh sửa gần nhất ạ.
Anh làm cái gì vậy?
Này, cô tham vọng nhiều hơn tôi nghĩ đấy.
Yu Ji-hyuk.
Sao cô biết anh ta
là con trai của tập đoàn?
Nhìn anh ta lếch thếch như vậy
tôi chẳng nhìn ra đấy.
Giờ anh biết rồi,
nhưng đúng là tôi biết từ trước rồi.
Anh không nhớ à?
Tôi vẫn luôn giỏi giang hơn anh mà.
Vậy là từ khi nào?
Tôi phát ngán với anh rồi!
Chết tiệt!
Tôi phải nghi ngờ từ khi thấy
phúc lợi cô hưởng từ công ty mới phải.
Có phải bắt đầu từ đêm
tôi cầu hôn cô không?
Vậy nên cô mới phá hỏng buổi ra mắt
và làm nhục tôi ngay tại công ty.
Giờ thì mọi thứ rõ rành rành rồi.
Cô bắt đầu lên kế hoạch từ khi nào?
Nói đi!
Anh đang nói cái thá gì vậy?
Anh quên mất một điều rõ rành rành rồi đấy.
Chính là chuyện anh
ngoại tình với Jeong Su-min.
Đó chính là nguồn cơn
của tất cả những chuyện này mà.
Con nhỏ đó...
Chị!
Chào chị ạ!
Cậu đến đây có việc gì?
À, anh nhờ em gửi cái này.
À, chị ăn cái này nhé!
Đây là đồ em rán ở cửa hàng.
- Mời chị ạ.
- Được.
Cảm ơn cậu.
Anh ấy nói chị hãy tiếp tục tập judo đi ạ.
Anh ấy nói nếu vì anh ấy
mà chị thấy không thoải mái,
thì đây là số điện thoại của em ạ.
Anh nhà em là người tốt lắm ạ!
Người gì mà vừa cao ráo,
vừa có nhân cách.
Với lại nếu không gặp được anh ấy trong CLB
thì em cũng chẳng thể làm gì được cả.
Anh ấy thật sự
là người đàng hoàng và tốt bụng lắm.
Đợi đã, con gà đó...
Anh đặt gà à?
Anh đã gọi món gà rán nóng,
gà cay và gà sốt tương mặn đúng không?
Đúng rồi...
Lúc đó mình đã thấy có gì không đúng rồi.
Hơn nữa anh ấy còn rất khỏe mạnh,
tập judo cũng rất giỏi.
Đợi đã... Người đeo khẩu trang đen...
Bọn khốn đó giỡn mặt với mình sao?
Kang Ji-won!
Tôi sẽ khiến cô phải hối hận.
Anh muốn thử lên đây không?
Sao cơ?
Không, tôi không thích bạo lực đâu.
Đúng là vô vị.
Tại sao?
Anh có thể lừa dối bạn gái hẹn hò 7 năm,
ngoại tình với bạn thân của cô ấy,
nhưng không thể vung một cú đấm?
Đến tuổi này thì tôi đủ biết
mình có thể và không thể làm gì rồi.
Anh không thể làm những việc chúng ta sắp làm
nếu không đủ can đảm đâu.
Được thôi.
Nhưng cô biết dù mình giàu đến đâu,
được huấn luyện tốt đến đâu,
thì đàn ông vẫn có lợi thế chứ?
Cô không biết đàn ông
có thể đáng sợ đến đâu đâu.
Hả?
À, tôi đấu với anh ta ấy hả?
Đừng có trừng mắt nữa, bro!
Nào!
Chơi boxing mà cũng được dùng chân đá sao?
Làm gì có luật nào để thắng đâu!
Vậy thì cô phải nói trước với tôi chứ!
Giờ tôi thấy ưa anh hơn rồi đấy.
Cùng làm việc nào!
Tôi đã lo liệu việc thuế hôm nay rồi.
Giờ cô Kang Ji-won đã vô tình trở thành
một trong những chủ sở hữu bất động sản
giàu có nhất Hàn Quốc rồi.
Vậy cũng được sao?
Sao mà không được?
Đây mới là vấn đề lớn này.
Tôi không biết có nên báo cáo
chuyện này với chủ tịch không nữa.
Trưởng phòng là người đã nói
tôi có thể làm bất cứ việc gì mà.
Đúng là tôi đã nói vậy.
Nhưng rốt cuộc cậu đang cố gắng làm gì?
Nếu tôi không quản lý kết quả kiểm tra
sức khỏe của cậu, tôi sẽ nghĩ cậu sắp chết đấy.
Con mèo thì đã đành, nhưng lý do
phải chuẩn bị cho tương lai của cô Kang...
Không phải hai người đã chia tay rồi sao?
Chỉ là tôi muốn làm như vậy thôi.
Tôi chỉ mong rằng sau này
cô ấy có thể sống thật tốt.
Dù sao cô ấy cũng không phải
người thuộc về tôi.
Kang Ji-won có bất động sản đứng tên cô ta.
Tòa nhà, đất đai, căn hộ...
Trị giá cũng khoảng 80 tỷ won đấy.
Kang Ji-won có 80 tỷ won?
Hả?
Anh không nên ngạc nhiên đến thế đâu!
Nếu Kang Ji-won chết, anh có thể
nhận được gấp 100 lần số đó.
Một... một trăm lần?
Quan hệ giữa vợ anh
và Kang Ji-won cũng thú vị thật.
Không phải giống như chị em,
mà phải nói là họ đúng là chị em đấy.
QUÁN GÀ VÀ BIA JO DONG-SUK
Anh sẽ giải thích chuyện này.
Bởi vì anh Ji-hyuk là người thừa kế U&K?
Vậy con có tiền không?
Bố!
Con cứ nghĩ lần này con có thể làm tốt.
Nhưng con chẳng biết mình nên làm gì nữa.
Em giấu anh không chỉ một, hai chuyện nhỉ?
Chuyện gì?
Em đã lợi dụng mẹ Kang Ji-won để lừa tiền cô ta
nhưng không thành công.
Sao anh biết được chuyện đó?
Đồ ngốc!
Người đã gửi cho em những bức ảnh đó
không gợi ý cho em việc tìm mẹ cô ta
để xin tiền đâu.
Chuyện quan trọng hiện giờ là
Kang Ji-won có đến 80 tỷ won.
Hả? Kang Ji-won có 80 tỷ won?
Là Yu Ji-hyuk đã cho cô ấy.
Kang Ji-won giờ ở tầm cao khác rồi.
Kang Ji-won...
Nhưng chúng ta cũng phải biết ơn đấy.
Nếu Kang Ji-won chết,
thì người thân duy nhất, mẹ cô ta,
sẽ là người có được tất cả.
Vậy chúng ta phải đợi đến khi
cô ta chết sao?
Mà chết thì sao?
Mẹ cô ta sẽ cho chúng ta tiền chắc?
Su-min à, ôi thật đáng thương!
Thời gian qua không nói với anh
chắc em phải khổ sở lắm nhỉ?
Bố của em...
Nghe nói ông ta vẫn còn sống mà.
Mang tiền ra đây!
Các người làm gì vậy?
Này, nợ tiền thì phải trả tiền chứ!
Làm chủ một cửa hàng
mà lại nói không có tiền.
Chúng ta phải làm gì đây nhỉ?
Không... Hãy nghe tôi nói.
Nhất định trong tháng này
tôi sẽ lấy được tiền mà.
Đùa với tụi này đấy à?
Con người ấy mà, muốn người khác tin
thì phải có chút chân thành chứ?
Nếu cho chúng tôi 100 triệu won
thì chúng tôi sẽ ngoan ngoãn đợi thêm.
Tôi biết lấy đâu ra số tiền lớn đó chứ?
- Tôi hứa mà...
- Giữ lấy ông ta đi!
Này, các người định làm gì?
Còn một quả thận thì vẫn sống được ấy.
- Hả?
- Còn nếu còn một nửa lá gan,
thì rồi nó cũng mọc trở lại thôi.
- Khoan đã...
- Khoan cái gì?
Có muốn tao đập nát nó không?
Lại gì nữa đây?
Su-min?
Con làm gì ở đây?
Bà dì sống cùng bố đâu?
Hả?
Đây là giấy chứng nhận
chuyển nhượng cổ phiếu
có thể tách Cloud Air
và Kelite Tour khỏi U&K.
Cô có thể toàn quyền kiểm soát.
Em còn tưởng là gì chứ.
So với tình yêu to lớn của anh
thì đây chỉ là cái giá nhỏ.
Nhưng với nó mà muốn em chịu thua
thì cũng nhàm chán thật đấy!
Cô chưa từng có hứng thú với tôi.
Tôi đang muốn cô cứ tiếp tục như vậy đi.
Anh mới là người không hứng thú với em,
nhưng cũng không định hủy bỏ hôn ước.
Lẽ ra chúng ta sẽ kết hôn
tại một thời điểm thích hợp,
sau đó sống cuộc đời riêng
và thờ ơ với nhau.
Nhìn thế này thích thật đấy!
Cảm giác như người đàn ông đang ghen tuông
sợ vợ sắp cưới của mình có người khác.
Em rất thích thấy đàn ông bất an như vậy.
Cô muốn thử không?
Việc tìm ra điểm yếu của nhau
rồi hành hạ nhau?
Đừng quên tôi cũng có thể làm
những việc mà cô có thể làm.
Không...
Có thể tôi sẽ làm tốt hơn ấy chứ?
Cầm lấy nó và dừng mọi việc
cô đang làm lại.
Em không biết tại sao anh lại nghĩ
em sẽ làm bất cứ điều gì.
Những lời anh vừa nói
khiến em đau lòng đấy.
Dù không có thứ này
thì em cũng không làm gì cả.
Em đã nhận ra việc hủy bỏ hôn ước
là sai lầm.
Em chỉ muốn làm lại mà thôi.
Anh cứ chơi đùa thỏa thích đi.
Tình yêu rồi cũng đi đến hồi kết thôi.
Đến lúc đó thì hãy quay về bên em nhé!
Trưởng phòng,
tôi có chuyện cần anh điều tra.
Ra ngoài đi!
Chuyện... chuyện gì vừa xảy ra thế?
Đó là Yu Ji-hyuk đúng không?
Chúng ta bị bắt gian rồi sao?
Anh có biết Cloud Air và Kelite Tour
trị giá bao nhiêu không?
Hả?
Gộp cả hai lại,
thì khoảng bốn nghìn tỷ?
Bốn... bốn nghìn tỷ?
Vậy mà anh ta cứ như thế đưa nó cho tôi.
Đúng là bực bội!
Nhất định phải giết Kang Ji-won cho tôi.
Tôi sẽ lo dọn dẹp mọi thứ.
Còn anh sẽ có số tiền đủ dùng
cho phần đời còn lại của mình.
Tôi sẽ có được Yu Ji-hyuk.
Và tôi đảm bảo sẽ khiến anh ta
phải hối hận vì đã đưa ra đề nghị đó với tôi.
Đây là 150 triệu won.
Trước hết dùng nó để trả khoản nợ kia đi.
Xong việc, tôi sẽ trả nốt phần còn lại.
Và tôi sẽ đảm bảo các người
sẽ có cả một gia tài.
Con... lấy đâu ra số tiền này?
Ông nghĩ đây là tiền của tôi à?
Rốt cuộc ông đã làm gì được cho tôi?
Nghe cho rõ đây! Số tiền này...
được đưa bởi một người
có thể chôn chúng ta mà không ai hay biết.
Nên chỉ cần làm theo lời được giao,
cuộc sống tồi tàn này sẽ kết thúc.
Nếu không...
tất cả chúng ta đều sẽ chết.
Các người có làm được hay không?
Làm được.
Ừ?
Được, tốt lắm.
Nhưng em không nhắc đến anh đúng không?
Đúng, họ còn chẳng biết
chúng ta đã kết hôn.
Không cần làm mọi việc phức tạp thế.
Sau chuyện này chúng ta
cũng chẳng gặp lại họ nữa.
Đương nhiên rồi.
Chúng ta sẽ chỉ cho họ từng bước phải làm.
Họ đồng ý rồi.
Tôi bắt đầu ngay nhé?
Được, làm tốt lắm!
Tôi tin tưởng anh.
Được.
- Tôi sẽ quay lại ngay.
- Được.
Đàn ông không cảnh giác
với người phụ nữ họ ngủ cùng nhỉ.
Tại sao thế?
Ngày giỗ của bố Kang Ji-won
là cuối tuần này.
Ồ, vậy chúng ta tiến hành vào
ngày đó là được.
Để cô ta đi gặp bố mình luôn.
VƯỜN TƯỞNG NIỆM
Con xin lỗi.
Xin lỗi bố vì con gái ngốc nghếch thế này!
Vâng, trưởng phòng Lee?
Yu-ra vẫn chưa có động thái nào.
Nhưng tôi nghĩ chúng ta mắc sai lầm rồi.
Mẹ Kang Ji-won đã thuê trái phép
một chiếc xe ben dưới tên đi mượn.
- Vậy nghĩa là...
- Nếu Kang Ji-won chết...
tất cả số bất động sản đứng tên cô ấy
sẽ thuộc về bà mẹ.
Chiếc xe tải chết tiệt đó đang ở đâu?
Theo GPS hiện tại thì nó
đang đi về đường 424.
Chị ấy đang rời khỏi khu tưởng niệm ạ.
Chuyện quái gì vậy?
Sao thế này?
Vâng?
Sin-u à, cản Ji-won lại.
Đừng để cô ấy lái xe.
Dạ? Nhưng anh à, xe em vừa bị hỏng
ở bãi đậu xe mất rồi.
Chị ấy lái xe đi mất rồi ạ.
Ra khỏi đây là đến đường 424 luôn.
Alo?
Có những khi những điều mơ hồ, không rõ ràng
đột nhiên trở nên rất rõ ràng.
Tại sao tôi lại quay lại thời điểm này?
Nếu biết thì tôi đã có thể
bảo vệ cô ấy rồi.
Vậy nên, nếu có cơ hội,
nhất định tôi sẽ nắm lấy.
Nếu không thể ở cạnh cô ấy,
tại sao tôi lại sống lại chứ?
JI-WON
Số máy quý khách vừa gọi
tạm thời không liên lạc được...
Xin quý khách vui lòng
để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Giờ anh sẽ nói với em
những chuyện anh không ngờ mình sẽ nói.
Anh đã chết vào năm 2023.
Đó là do tai nạn giao thông.
Khi mở mắt ra, anh đã ở năm 2013 rồi.
Và rồi anh gặp lại Kang Ji-won.
Anh đã lầm tưởng mình có thể hạnh phúc.
Nhưng anh không thể
bảo vệ em đến cùng được.
Vì anh không biết khi nào
mình sẽ phải ra đi.
Anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ
mỗi lúc được ở cạnh em.
Anh thích em.
Rất rất thích em.
Vậy nên...
Anh xin lỗi.
Anh quay lại đây là để bảo vệ em.
nhưng nếu biết chuyện xảy ra sớm như vậy...
anh đã không nắm lấy tay em rồi.
Xin em đừng tự trách mình.
Vì những chuyện phải xảy ra
rồi sẽ xảy ra.
Tin nhắn thoại mới!
Anh đã chết vào năm 2023.
Là do một tai nạn giao thông.
Tại sao ông ấy không nghe máy?
Ông ấy chỉ cần tông vào nó là xong mà!
Giờ này phải gọi lại rồi chứ.
Sao vẫn không gọi được chứ?
Một người mẹ nói về
cái chết của con gái mình.
Bà không nên lo lắng thế mới phải.
Con nhỏ này!
Nói chẳng dễ nghe chút nào!
Con có biết thứ gì đáng sợ hơn
máu me không?
Chính là tiền đấy.
Đừng làm tôi cười!
Nếu thích tiền như vậy
thì dì đã không ở với bố tôi.
Ông ấy kiêu căng và mọi điều nói ra
đều là nói dối.
Là kiểu người nói sẽ cho dì mọi thứ
nhưng rốt cuộc lại chẳng có nổi thứ gì.
Chà, xem nó nói về bố nó kìa.
Dì có biết bố tôi...
phải giả vờ yêu tôi đến mức nào không?
Nhưng nghĩ lại thì ông ấy
chẳng làm được gì cho tôi.
Dì không thấy vậy sao?
Chắc chắn chẳng có chuyện gì
ông ấy làm được.
Dì không phải dọn dẹp hỗn độn
đã là may lắm rồi.
Sao trông ông lại thế này?
Vì ông ta là người
không làm được gì ra hồn mà!
Chắc em phải stress lắm nhỉ.
Chỗ này cứng hết cả rồi!
Anh làm cũng giỏi ghê!
Yu Ji-hyuk đã lao ra chắn và bị đâm,
hiện đang ở Trung tâm Y tế Yuil ạ.
Và tài xế đã bỏ chạy ngay khỏi hiện trường.
Sao Yu Ji-hyuk lại xuất hiện ở đó?
Tôi đang tìm hiểu việc đó ạ.
Tôi xin lỗi!
Đúng là giỏi quá nhỉ!
Anh chỉ cần xin lỗi là xong,
còn người phải dọn dẹp thì là tôi.
Đợi đã.
Không phải con gái và người tình của ông ta
đang đợi ở khách sạn sao?
Vậy chắc hẳn tài xế sẽ đến đó.
Tìm ở gần chỗ đó trước đi.
Dắt vợ anh về nhà đi.
Không có chuyện gì xảy ra hết.
Đừng làm gì cho đến khi tôi liên lạc.
Được.
Em điên à?
Bố lại bỏ rơi em nữa rồi.
Ông ta lại bỏ trốn
cùng với người phụ nữ đó nữa rồi!
Em đã làm gì sai chứ?
Em đã phạm tội gì?
Tất cả đều là tại Ji-won!
Em sẽ giết hết bọn họ!
Tất cả là lỗi của Kang Ji-won!
Em sẽ giết cô ta!
Em sẽ giết hết bọn họ!
Jeong Su-min!
Tỉnh táo lại đi, tất cả vẫn chưa kết thúc.
Người đó ở phe chúng ta mà.
Có một thế giới mà những người
như chúng ta không biết.
Trước hết cứ làm những gì người đó nói đi.
Cô ta nói sẽ lo liệu giúp chúng ta
và bảo chúng ta cứ ở yên trong nhà.
Nếu cảnh sát có tìm đến
thì em cứ bảo là không biết bố đã làm gì.
Em hiểu chưa?
Anh ấy đã được đưa vào phòng cấp cứu
một giờ trước, vẫn đang phẫu thuật.
Các bác sĩ hàng đầu đang phẫu thuật cho
anh ấy. Tôi sẽ giải thích bằng biểu đồ.
THỜI GIAN HIỆN TẠI
THỜI GIAN PHẪU THUẬT          THỜI GIAN GÂY MÊ
Phẫu thuật gì mà lâu vậy chị?
Lỡ anh trai em...
Không đâu.
Những chuyện cần xảy ra sẽ phải xảy ra.
Tuyệt đối không có chuyện đó.
Em đừng nghĩ theo hướng đó.
Tài xế gây tai nạn tên là Jeong Man-sik.
Chúng ta phải bắt được hắn ta trước.
Và thu thập thông tin
về Bae Hui-suk từ phía cảnh sát.
Jeong Su-min không thể
một mình làm tất cả mọi chuyện.
Anh vừa nói là Jeong Su-min ư?
Đó không đơn thuần là tai nạn gia thông,
đúng không?
Nhưng nếu giết tôi thì cô ta
cũng chẳng được lợi ích gì.
Hơn hết, cô ta cũng không đủ
can đảm để giết người.
Chúng tôi cho rằng có người đứng sau
tất cả và vẫn đang điều tra.
Thứ mà bọn họ có được khi cô Ji-won chết
là thứ mà Ji-hyuk đã tạo ra.
Đó là thứ sẽ thuộc về cô.
Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.
Dù cho đã biết trước được kết cục,
tôi đã từng chọn cách chạy trốn.
Tôi không trả thù.
Tôi chưa làm được gì cả.
Và trưởng phòng...
Chúng tôi đã làm tất cả những gì có thể.
Nhưng vẫn chưa biết chính xác
khi nào bệnh nhân sẽ tỉnh lại.
Anh phải cứu nó chứ.
Anh đang nói gì thế?
Phải cứu nó bằng mọi giá chứ!
Anh không thể bảo vệ em mãi mãi.
Anh có thể chết bất cứ lúc nào.
Vậy nên hãy quên hết những chuyện không vui
và giữ lại những thứ tốt đẹp.
Anh mong em sẽ hạnh phúc.
NỬA KIA
Cậu không thể buông tha tôi được à?
Tôi đã muốn hỏi từ lâu lắm rồi,
giờ mới có thể trực tiếp hỏi.
Sao cậu có thể nghĩ đến chuyện giết người?
Vì tiền sao?
Cậu nói cái gì vậy?
Cậu nói gì nghe đáng sợ vậy?
Cậu thì sao?
Cậu không biết cậu đã làm gì với tôi sao?
Tôi...
sẩy thai là tại cậu.
Đừng có vô lý.
Có thai?
Park Min-hwan bị vô sinh.
Từ đầu anh ta đã không thể làm cậu có thai.
Cậu nói gì vậy?
Tôi có thai thật mà!
Tôi có ảnh siêu âm,
cũng có thể cảm nhận cái thai trong bụng.
Đủ rồi!
Đừng nói dối nữa, sao cậu cứ thích
đi lừa dối người khác vậy?
Rốt cuộc là tại sao?
Tại sao cậu lại làm vậy với tôi?
Cậu bị làm sao thế?
Cậu hỏi liệu tôi có thể
buông tha cho cậu được hay không à?
Không, tôi không thể.
Vì cậu không thể sống hạnh phúc được.
Có lẽ cậu không biết.
Khi chúng ta 14 tuổi và mẹ cậu
đã ngoại tình rồi bỏ nhà đi,
đối phương...
chính là bố tôi.
Cậu không biết điều đó
và vẫn vô tư.
Vì chuyện đó...
Bố, sao bố không về?
Mẹ đuổi bố ra khỏi nhà
và bảo bố ngoại tình.
Mẹ bảo bố đã bỏ rơi mẹ và con.
Bố nói gì đi.
Ít ra cũng phải gọi cho con chứ.
Nếu bố không trả lời thì con sẽ đi chết.
Con sẽ ngoan mà, bố dẫn con theo với.
Đã bảo là ra chợ tiếp một tay.
Sao cứ ở lì trong nhà làm cái quái gì thế?
Con phải học nữa.
Ôi trời, mùi cá tanh...
Con nhóc hỗn láo.
Học với chả hành.
Bố có thể dỗ ngọt mày
nhưng mẹ thì không.
Tỉnh táo lại
rồi tự biết thân biết phận đi.
Hoặc là biến đi với bố mày luôn cho rồi!
Nhìn là thấy khó ưa.
Có ai gọi kìa.
Ai vậy? Phụ nữ à?
Không, là con gái anh.
Phát chán rồi.
Con bé giống y hệt mẹ nó.
Em không biết là
nó lì lợm cỡ nào đâu.
Anh đừng nghĩ đến việc mang nó theo nhé.
Nếu em làm thế thì em cũng mang con em theo
xong rồi bỏ nó lại cho anh nuôi đấy.
Sao lại mang nó theo chứ?
Anh chỉ cần một công chúa thôi là đủ rồi.
Sến quá đi!
Đi thôi!
Công chúa mới của bố tôi
có một cô con gái.
Cháu không mang ví sao?
Ôi chao, mặt cháu hiện rõ chữ
mẹ đã bỏ đi rồi kìa.
Cô bớt lo chuyện của người khác đi ạ.
Đây.
Là của cậu sao?
Vậy nên...
chúng ta đã có thể trở thành bạn tốt.
Bật máy sưởi lên đi, lạnh quá!
Lạnh quá đi!
Ơ? Ấm mà?
Vậy sao?
Chắc bố mình đã bật sẵn rồi.
Con bảo có bạn đến chơi
nên bố đã bật máy sưởi sẵn.
Bố.
Cháu chào chú.
Ôi trời, cháu xinh quá.
Chú đã mua bánh kem
mà các công chúa thời nay rất thích.
Ăn chung với sữa thì sẽ
ngon hơn đấy, biết chưa?
Tiền tiêu vặt.
Của con.
- Cháu cảm ơn.
- Bố đi nhé.
Cháu chơi vui nhé.
Lại thế rồi.
Đợi một chút nhé.
Bố! Con đã bảo là không được
vẽ lên tiền rồi mà.
Bố biết rồi mà.
Bố hứa sẽ không làm vậy nữa.
Đừng chạy nhanh quá nhé bố.
An toàn là trên hết.
Sao công chúa của bố hôm nay xinh thế?
Đừng gọi con là công chúa nữa.
Bố yêu con nên mới nói thế.
Nếu tôi không biết rằng cậu có mọi thứ,
không giống như tôi...
Bố nghĩ là mình
sẽ buồn bã khi không có mẹ.
Bố lo xa quá.
Đừng quan tâm nhé.
Đó là khi
tôi bắt đầu thấy cậu chướng mắt
và cướp hết tất cả những gì mà cậu có.
Tại sao cậu luôn không sao?
Tại sao những chuyện tốt đẹp
luôn xảy ra với cậu?
Giờ cậu hiểu chưa?
Tôi chưa từng thích cậu.
Cậu luôn cười trong khi chẳng hay biết gì.
Vui vẻ cũng là một cái tội đấy.
Đồ không tinh ý, thật phiền phức!
Cậu biết cuộc sống có khăn thế nào không?
Cậu có biết nó khủng khiếp thế nào không?
Cậu không thể có được hạnh phúc
trong khi tôi thì bất hạnh.
Giờ tôi sẽ cho cậu biết
thế giới này tàn nhẫn đến mức nào
và cuộc sống này
khủng khiếp đến múc nào.
Chỉ có vậy thôi sao?
“Bố cậu có quan hệ bất chính với mẹ tôi.”
"Không một ai biết trừ cậu."
Cậu nghĩ...
cậu có thể giày vò
và cướp hết những gì
quý giá của tôi vì lý do đó sao?
Đừng ra vẻ nữa.
Tôi phát chán với bộ dạng
ra vẻ biết tất cả của cậu rồi.
Cậu không có tình người sao?
Không thấy tội nghiệp tôi à?
Tôi cảm thấy bản thân đáng thương vô cùng!
Không hề!
Tôi không thấy cậu đáng thương chút nào.
Vì tôi đã biết
rằng bố cậu...
ngoại tình với mẹ tôi.
Tôi biết hết.
Tôi đã nghĩ là thật may
vì cậu không biết.
Sao chúng ta phải làm việc này chứ?
Nếu bố mình còn sống
thì ông ấy sẽ chạy đến trường.
Bố cậu qua đời hai năm trước phải không?
- Ừ.
- Chắc là cậu nhớ bố lắm.
Mình nhớ bố lắm.
Bố thương mình lắm.
- Bố.
- Chào con.
- Được rồi.
Mưa đấy, nhanh nào.
Mẹ!
Tôi muốn đối tốt với cậu.
Tôi đã nghĩ chúng ta sẽ
cùng nhau hạnh phúc.
Thậm chí ngay cả khi tôi mệt mỏi
đến mức sắp chết,
đến lúc đó, tôi vẫn mong cậu sẽ hạnh phúc.
Đừng tỏ vẻ quan tâm tôi.
Cậu vứt Park Min-hwan cho tôi
vì biết Yu Ji-hyuk là tài phiệt đời thứ ba à?
Cậu vứt cho tôi à?
Cậu lúc nào cũng vậy.
Lúc nào cũng tỏ ra tốt tính
và cuối cùng cướp hết tất cả.
Cậu đã lấy hết tất cả!
Tôi vừa nhận ra
lý do tại sao cậu thành ra nông nổi này.
Là do cậu tự làm tự chịu.
Và mọi chuyện vẫn chưa kết thúc đâu.
Địa ngục tồi tệ hơn vẫn còn đang đợi cậu.
Tôi sẽ cho cậu thấy.
Cứ chờ đó.
Từ bây giờ mọi thứ sẽ
hoàn toàn khác lúc trước.
Tôi sẽ khiến cậu gánh hết vận mệnh của tôi.
Em về nhà nghỉ một chút đi.
Chị sẽ ở đây.
BỆNH VIỆN YUIL
Ji-won, sau giờ tan làm cô có bận không?
Chúng ta có thể gặp nhau
một lát được không?
Có chuyện gì sao?
Chuyện này hơi khó nói
nhưng hình như chồng tôi ngoại tình.
Chết tiệt...
SƯỜN HEO CÔNG CHÚA
MỞ CỬA 24 GIỜ
Mình có nên vào trong không?
Cô Yang...
Lại đây.
Em đã nói là đừng làm vậy ở đây mà.
Sao lại không?
Anh đã luôn phải thận trọng
để mắt tới bà vợ ốm và ông bố chồng.
Trưởng phòng Lee...
Đi giày vào.
Tôi bảo tỉnh táo lại
và đi giày vào!
Nếu bắt tận tay chồng ngoại tình
thì phải tát hắn một phát
hoặc đá hắn, móc mắt
và đập vỡ đầu của hắn ra chứ!
Sao cô lại chạy trốn?
Sao anh biết?
Giờ chuyện đó quan trọng à?
Cô muốn quay lại đó không?
Tôi cho cô mượn gậy đánh gôn trong xe nhé?
Cô định sống ngay thẳng như vậy
đến bao giờ?
Thậm chí khi tôi lớn tiếng vô lý
như thế này,
tại sao cô vẫn không thể nổi giận?
Đó là lí do tại sao hắn ta
dám làm thế ở chính cửa hàng của bố cô.
Thậm chí nếu tôi có nổi giận
hay không đi nữa
thì thể hiện ra không phải là sai sao?
Làm vậy không phải là
không tôn trọng tôi sao?
Nếu ai đó đối tốt với mình
thì không phải mình nên đối tốt lại với họ sao?
Tôi đã đối tốt với anh ta, và chờ anh ta.
Tôi đã luôn chờ đợi.
Không phải anh ta nên nhận ra sao?
Cảnh sát đồng ý khép lại vụ án
như một tai nạn do một người đàn ông
say rượu và trộm một chiếc xe tải.
Jeong Man-sik và Bae Hui-suk
đang ở Gyeonggi-do.
Tôi sẽ sớm bắt được họ.
Mất nhiều thời gian quá,
làm tôi lo đến mức không ngủ được.
Xử lý gọn ghẽ giúp tôi nhé.
Tôi là bếp trưởng Baek Eun-ho.
Cho hỏi cô thấy thức ăn thế nào?
Tôi nghe nói cô có chuyện muốn nói với tôi.
Thức ăn rất vừa miệng
và điều tôi muốn hỏi
là mối quan hệ giữa anh và Yu Ji-hyuk.
Yu Ji-hyuk?
Mình sẽ...
OH YU-RA
Anh bảo em sử dụng anh bất cứ lúc nào.
Chuyện này là sao?
Anh mở mắt ra đi, Ji-hyuk.
Ý em là...
Đến mở mắt còn không làm được, vậy mà...
Anh Ji-hyuk này,
em đã trưởng thành
và mạnh mẽ hơn rất nhiều.
Em không phải là Kang Ji-won lúc trước.
Vậy nên...
Vận mệnh...
Em không còn sợ hãi thứ đó nữa.
Vậy nên anh cũng phải chiến thắng vận mệnh.
Em đã luôn cô đơn.
Em đã đến số ngày kể từ khi mẹ em bỏ đi
và đến số ngày từ khi bố qua đời.
Nhưng bây giờ...
em muốn đếm số ngày
em được bên cạnh anh Ji-hyuk.
Xin anh hãy quay về bên em.
Đừng để em một mình.
Xin anh hãy mở mắt ra.
Em muốn nghe giọng anh.
TIN NHẮN THOẠI
Anh sẽ kể cho em một điều mà anh không ngờ
là sẽ nói với em bằng cách này.
Anh chết vào năm 2023.
Anh thích em.
Anh thích em rất nhiều.
Em cũng thích anh.
Vậy nên...
anh xin lỗi.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Em nghĩ vận mệnh của mình đã chuyển cho
quản lý Yang.
Chuyện gì vậy?
Nếu anh dám động vào chị ấy
thì tôi sẽ không để yên đâu.
Oh Yu-ra có lẽ đang tìm hai người đó.
Vấn đề là ai tìm ra sớm hơn.
Đây là lần đầu tiên
tôi nhìn thấy người chết.
Xin chào, tôi là Jeong Su-min.
Kang Ji-won vẫn đi làm
như không có chuyện gì xảy ra.
Nếu cô ta có 80 tỷ won
thì mình không nên giết cô ta.
Nếu mình quyến rũ cô ta lần nữa,
thì 80 tỷ won sẽ là của mình.
Tại vì Min-hwan
phải ngoại tình và không quan tâm
đến việc vợ có chết hay không.
Anh Ji-hyuk,
em phải quyến rũ Park Min-hwan.