TẬP 14
Cảm ơn em.
Sàn nhà trơn, anh cẩn thận.
Được rồi, anh tự làm được.
Em đã bảo là đừng di chuyển mà.
Anh định làm gì thế?
Không sao đâu.
Bác sĩ lo xa quá,
không cần phải gò bó như thế.
Phải có lý do để bác sĩ dặn dò như thế,
anh nghe lời họ đi.
Từ giờ anh không được
tự làm theo ý mình, nhé?
Chẳng chịu nghe lời gì cả.
Anh đói không?
Anh làm gì vậy?
Chúng ta như thế này một chút nhé.
Khi anh nghĩ tất cả đã kết thúc,
anh đã rất hối hận.
Anh đã có cơ hội thứ hai
nhưng lại một lần nữa không thể thành thật với em.
Anh sẽ không chết đâu.
Em xin lỗi vì đã không tin anh.
Anh mới là người phải xin lỗi.
Oh Yu-ra rất mưu mô.
Ngay cả khi đã thấy hết
bản chất tàn độc của cô ta,
anh vẫn mất ba năm để kết thúc tất cả.
Một người vượt ngoài sức tưởng tượng...
em hiểu ý anh.
Càng biết một người đủ lâu
thì càng khó để thấy bản chất thật của họ.
Ngay cả khi em ra sức phủ nhận,
thì đến tận những phút cuối
em mới có thể tin đó là sự thật.
Vị hôn thê cũ của anh
đã cố tìm cách giết em
và  khi em chết, Park Min-hwan
và Jeong Su-min sẽ nhận được tiền.
Bọn họ đã về cùng một phe.
Chồng của quản lý Yang ngoại tình.
Em nghĩ vận mệnh của em
đã được chuyển sang cho quản lý Yang.
Park Min-hwan và Jeong Su-min
kết hôn chưa phải là kết thúc.
Vẫn còn chuyện gì đó,
em phải tìm ra.
Để bảo vệ quản lý Yang.
Anh chỉ cần ở bên cạnh em thôi.
ĐỊA ĐIỂM GẦN ĐÂY
Đợi em với.
Thôi mà.
CÀ PHÊ TÌNH YÊU BỊ CẤM CẢN
RẠP CHIẾU PHIM NGOÀI TRỜI
CÀ PHÊ LOVE AFFAIR
KHÁCH SẠN LONELY
Cảnh sát cho rằng một tài xế
say rượu đã gây ra vụ tai nạn.
Họ sẽ không bao giờ bắt người đó.
Chúng ta đã cho người theo dõi
Oh Yu-ra, Park Min-hwan, và Jeong Su-min.
Nhưng cậu thấy đó,
vẫn chưa có manh mối gì.
Chúng ta cử người theo dõi sau vụ tai nạn
nhưng không có manh mối gì.
Nếu cậu biết trước được gì
thì phải bàn bạc với tôi trước chứ.
Lúc đó, tôi vẫn không nghĩ
rằng chúng ta cùng phe.
Tôi xin lỗi, anh.
Tôi không tức giận đến mức đó.
Cách duy nhất bây giờ
là tìm được Jeong Man-sik và Bae Hui-suk.
Có lẽ họ đang đến Incheon.
Và Oh Yu-ra có lẽ cũng đang tìm họ.
Chắc chắn là vậy.
Vấn đề là ai tìm được nhanh hơn.
Khi nào cậu mới được tháo băng?
Cho đến khi Ji-won cho phép tháo.
Thật ra bây giờ tôi có thể tháo ra được rồi
nhưng cô ấy hứa sẽ chăm sóc tôi
trong thời gian tôi còn nẹp.
Anh Ji-hyuk.
Anh còn nhớ chuyện gì
đã xảy ra vào ngày gặp tai nạn không?
Để xem.
Anh đã đến nhà tưởng niệm để gặp em.
Khi đó xe đã bị hư.
Có bấy nhiêu thôi sao?
Có thể là vẫn còn,
nhưng anh không nghĩ ra.
- Ji-won?
- Hả?
- Trứng cuộn.
- Được.
Gì nữa?
Em về đây,
anh nghỉ ngơi đi. Mai gặp.
Cảm ơn anh vì hôm nay.
Có chuyện gì vậy?
Ji-won.
Lại đau sao?
Anh xin lỗi.
Đó là thứ duy nhất anh có thể nghĩ ra.
Anh bị sao thế? Thật là...
Em có thể
ngủ lại đêm nay được không?
Anh ngủ ngon.
Em sẽ tắt đèn.
Trưởng phòng, anh làm gì vậy?
Anh hiểu em đang nghĩ gì,
anh chỉ muốn ôm em ngủ thôi.
Đau lắm, thật đấy.
Hãy luôn ở bên cạnh anh nhé.
Dù em có làm gì đi chăng nữa
thì hãy ở bên cạnh anh.
Anh chỉ cần như vậy thôi.
Anh dậy rồi sao?
Em đang định đánh thức anh.
Anh muốn ăn dâu tây không? Ngon lắm.
Đây là loại ngon nhất em từng được ăn...
Sao thế? Anh gặp ác mộng à?
Gì vậy? Tay anh không đau nữa ư?
Giờ anh không sao rồi à?
Đau.
Không, lúc nãy anh còn...
Giờ anh còn nói dối nữa.
Thật mà.
Anh đã mơ thấy gì vậy?
Bí mật.
Mặc dù cùng là trợ lý,
nhưng tôi là trợ lý trực tiếp của quản lý
nên tôi sẽ nói điều này
với tư cách là người quản lý.
Cô thường xuyên xin nghỉ phép,
như thể cô là người nhà của giám đốc vậy.
Nhà tôi có việc.
Nhà có việc? Này, có nhà ai
không có việc không?
Trên đời này có nhà ai không có việc đâu.
Khỉ thật. Tại sao phải đưa ra quyết định
nhân sự vào thời điểm này?
Đúng là chó ngáp phải ruồi,
cái tên khó ưa.
Công việc thì chất đống
cao như núi Thái Sơn...
Thật khó tin.
Tôi có thể giúp được không?
- Quản lý Yang!
Hôm nay cô đi làm được rồi sao?
- Chị không sao chứ?
- Không sao.
Sao thế?
Cô đang làm gì vậy?
Sao không nhấc máy?
Kang Ji-won đi làm
như chưa có chuyện gì xảy ra.
Rốt cuộc mọi chuyện là sao?
Yu Ji-hyuk xuất viện rồi,
vậy nên cô ta đi làm lại.
Tôi đã dặn là cứ sinh hoạt như bình thường.
Anh nghĩ cô ta sẽ làm gì?
Nếu muốn dùng vũ lực thì chỉ cần
túm tóc rồi la lối là được.
Hãy kiên nhẫn nếu anh
không muốn sống như một kẻ ăn bám.
Lát nữa anh đến phòng thể hình không?
Anh sẽ cảm thấy tốt hơn sau khi chúng ta
nói chuyện trong khi luyện tập.
Con mụ đó nói chuyện nghe khó ưa thật.
Tôi không nên dính líu đến
những người hạ đẳng như vậy,
nhưng không tự tay làm
thì chẳng chuyện gì ra hồn cả.
Chúng ta đã tìm được Man-sik và Hui-suk.
Bọn họ quá sợ hãi nên đã lẩn trốn.
Xin chào, tôi Jeong Man-sik.
Thật khó để tìm được các vị.
Sao lại chạy trốn?
Chúng ta cùng một phe mà.
Không phải vì chúng tôi
không tin cô.
Là vì tôi không thể tin tưởng con gái mình.
Từ giờ chỉ cần tin tôi thôi.
Tôi không phải là người sẽ bỏ rơi gia đình.
Tạm thời hai người đến
Trung Quốc được không?
Thượng Hải đẹp lắm.
Hai vị  cũng có thể đến Hàng Châu
và Tô Châu để tham quan.
Thật là thảm hại, phải không?
Từng tuổi này rồi
mà mỗi khi bất an
tôi lại không còn chỗ nào để đi,
chỉ có thể đi làm.
Đó là bởi vì chị có bạn ở công ty.
Tôi thấy lo
nên cũng định đến thăm chị.
Không, tối nay tôi định sẽ xông vào.
Tôi đã báo cảnh sát về tội ngoại tình.
Đúng rồi. Lúc này
luật chưa được bãi bỏ.
Mỗi lần tôi nhập viện,
anh ta lại đưa cô ta về nhà.
Vậy nên tôi đã nói với anh ta
hôm nay tôi nhập viện.
Camera hộp đen ô tô của anh ta
ghi lại được cảnh họ làm
những việc bẩn thỉu trong xe.
Nhưng không có video.
Tôi nghĩ nó bị hỏng rồi.
Và cảnh sát nói là chỉ có
âm thanh thôi thì không đủ bằng chứng.
Hộp đen không có dữ liệu sao?
Thật khó tin phải không?
Tôi không định làm đến mức này
nhưng tôi đã quyết định và
phá khóa cửa trước khi ra ngoài.
Quản lý Yang.
Tôi đi cùng chị được không?
Là người đó sao?
Đúng vậy.
Được rồi, chồng cô đã vào nhà được 30 phút.
10 phút sau chúng ta sẽ vào đó.
Ôi trời, các người là ai vậy?
Sao? Có chuyện gì thế?
Cái quái gì vậy?
Cái gì?
Này.
Sao em lại ở nhà giờ này?
Hả?
Anh ấy nói chị đang ở bệnh viện nên em
đến để đưa cho anh ấy vài món ăn kèm.
Có lẽ em đã vượt quá giới hạn.
Em thường xuyên gặp anh ấy
ở nhà hàng nên coi anh ấy là gia đình.
Này.
Em nghi ngờ anh sao?
Em coi thường anh vì anh làm việc
ở cửa hàng của bố em à?
- Hai người...
- Hai người cái gì?
Bỏ đi.
Được rồi, các người ra ngoài đi.
Tôi bảo ra ngoài!
Cô đừng mang gì đến cho tôi nữa!
Chà, các người xem tôi là trò đùa à?
Em xin lỗi, em xin lỗi.
Ra ngoài.
Cô đi đi. Tôi sẽ nói chuyện với anh ta.
Cô không đi à?
Tôi sẽ đi, nhưng trước đó...
Cô ta làm gì vậy?
Cái gì vậy?
Sao thế?
Đừng đánh tôi.
Nếu anh dám đụng đến chị ấy
thì tôi sẽ không để yên đâu.
Cô điên rồi à?
Tôi sẽ kiện cô đấy.
Cô đến cùng với cảnh sát phải không?
Anh cảnh sát, cô này... gì nhỉ?
Phá hoại tài sản riêng.
Cô ta đã dùng gậy đánh gôn...
Dừng lại đi!
Anh trơ trẽn thật.
Anh hào hứng vì không bị bắt
tại trận phải không?
Không có đâu, tôi biết hết
những chuyện anh làm trên xe.
Sao cơ? Anh tò mò mình sẽ nhận được
bao nhiêu tiền bảo hiểm nếu tôi chết à?
Anh cười cợt vì chuyện đó mà.
Vậy mà còn là người sao?
Cái gì?
Anh muốn làm vậy
trong xe Yeon-ji ngồi sao?
Anh không thấy xấu hổ khi nhìn con à?
Anh đúng là tồi tệ.
Cô đang nói gì vậy?
Không có bằng chứng mà bịa chuyện như thật.
Này, cái đó...
Sao cô dám...
Chị không sao chứ?
Không, đừng.
Tên điên này...
Không, đợi đã. Cô không thể làm vậy.
- Giữ cô ta lại.
- Nhịn một chút. Ôi, này!
Cô bình tĩnh lại.
Không thể làm vậy được.
Cô Ji-won không sao chứ?
Ngày mai tôi sẽ quay lại sau giờ làm việc.
Đừng làm gì cho đến lúc đó.
Cảm ơn, Ji-won.
Nhưng dù sao cũng là chuyện riêng của tôi,
tôi sẽ tự lo.
Tôi vừa mới nhận ra rằng
anh ta sẽ không chia tay dễ dàng như vậy.
Tôi phải gặp luật sư.
Không...
Chị không nên gặp riêng anh ta.
Chị gọi tôi, tôi sẽ đến.
Cô nói gì kỳ lạ thế?
Cô cũng lạ thật đấy.
Tôi biết là tôi rất lạ.
Nhưng lúc nãy nếu không có tôi
chị đã bị thương nặng rồi.
Xin chị hãy tin tôi một lần thôi.
Tôi sẽ ở bên cạnh cô.
Cô nói là sẽ đến gặp luật sư mà.
Cô có thể nói chuyện với tôi.
Quản lý Yang có thể tin trưởng phòng Lee.
Anh ấy là người nói được làm được.
Việc vận mệnh chuyển sang người khác,
em không nghĩ là ngẫu nhiên.
Nếu người chồng thờ ơ khiến
chị ấy căng thẳng và bị ung thư
thì chuyện bị chồng giết là khi nào,
ở đâu...
Ổ khóa cửa bị hỏng.
Giày cao gót đỏ.
Và hộp kẹo.
Chồng ngoại tình với người thân...
Hay những kẻ cặn bã đó
đang đòi tiền bảo hiểm?
Anh sẽ lo cho em khi vợ anh chết.
Em biết mình cần phải làm gì.
Anh Ji-hyuk,
em phải dụ dỗ Min-hwan.
Bởi vì Min-hwan phải ngoại tình và không quan tâm
đến việc vợ mình có chết hay không.
JEONG SU-MIN, BẠN CỦA JI-WON
Không, em phải làm cho anh ta
nghĩ rằng anh ta cần phải giết cô ta.
Em biết là anh sẽ không vui
nhưng đó là chuyện em cần phải làm.
Nếu em không chuyển vận mệnh bị
chồng lừa dối và sát hại cho Su-min,
quản lý Yang sẽ chết.
Được không anh?
Được thôi.
Em có thể làm tất cả những gì em muốn.
Anh sẽ giúp em.
- Trợ lý Kim
- Vâng.
Từ giờ anh sẽ tiếp quản dự án hộp thức ăn.
Sao ạ? Nhưng người phụ trách là...
Anh vừa được điều đến,
anh cần một dự án để đảm nhận.
Anh làm được không?
Mọi người giúp đỡ anh ấy nhé.
Trưởng phòng, không phải như vậy.
Em chọn tiền chứ không phải anh,
em không lường trước được chuyện này à?
Em không thể có tất cả đâu, Ji-won.
Được rồi, em sẽ tìm công việc khác.
Đổi lại, anh phải để em hoàn thành
dự án hộp thức ăn.
Đây là dự án của quản lý Yang và em.
Là dự án của công ty.
Anh nên công tư phân minh...
Anh để em đảm nhận dự án hộp thức ăn
vì lý do cá nhân.
Anh không muốn gặp em nữa,
em nghỉ việc đi.
Và viết cả đơn xin thôi việc.
Kang Ji-won cầm tiền
và chia tay với anh ta sao?
OH YU-RA
Quên đi.
Sao lại làm một mình?
Nói gì vậy?
Vì ai mà anh phải làm mấy chuyện này chứ.
Em đã nói rồi,
nếu anh không qua lại với Jeong Su-min
thì những chuyện này sẽ không xảy ra.
Nực cười thật.
Em bỏ anh để đi theo Yu Ji-hyuk mà.
Đúng vậy.
Đúng sao?
Nhưng tình hình thay đổi rồi.
Anh có muốn làm một ly với em không?
Tám tỉ won?
Chủ tịch nói ông ấy sẽ sẵn lòng trả cho em
số tiền đó nếu em chia tay với anh ấy.
Tất nhiên là không phải
chỉ toàn là tiền mặt.
Có vài bất động sản nữa.
Ông ấy đã trả hết thuế rồi
nên em cũng không biết
sẽ nhận được bao nhiêu.
Em cũng có một người quản lý tài sản riêng.
Trưởng phòng đã rất giận
vì em đã nhận tiền của chủ tịch.
Nhưng em biết làm sao được?
Cũng có lý.
Dù có giàu có cỡ nào
thì khi không cho tiền đúng là rất lạ.
Nhưng với điều kiện
là hãy chia tay với cháu trai
thì đúng là có lý.
Tuy vậy, chuyện này có hơi...
JEONG SU-MIN, BẠN CỦA JI-WON
Sao lại gọi giờ này?
ANH MIN-HWAN
Có chuyện gì thế?
Không phải giờ này
người đã có gia đình như em nên ở nhà sao?
Cảm ơn anh vì bận bịu như vậy
vẫn dành thời gian cho em.
Em rất muốn gặp quản lý.
Nhìn thấy anh thế này,
em lại nghĩ đến những ngày
còn làm chung tại công ty.
Tạm biệt, Jeong Su-min.
Coi như hôm nay người từng yêu em là tôi
đã chết rồi.
Kết hôn rồi nên trông cô khác thật đấy.
Phụ nữ luôn tỏ ra rằng họ không thay đổi,
nhưng sau kết hôn là họ đổi thay.
Người chưa kết hôn như Kang Ji-won
thì ngày càng xinh đẹp.
Jeong Su-min.
Cô nên cẩn thận đấy!
Park Min-hwan và Kang Ji-won...
Không phải họ quen nhau 7 năm
vì ở công ty họ rất hòa hợp sao?
Hơn nữa, họ vẫn thường xuyên
gặp nhau tại công ty.
Tình cũ không rủ cũng tới, rồi sau đó...
Anh có nhớ nhà hàng "Ăn thỏa thích"
gần chỗ ở cũ của em không?
Chúng ta thường xuyên tới đó mà.
Ngày nào mà định tới đó
là anh không để em ăn sáng
hay thậm chí là uống nước,
chỉ vì sợ em sẽ no bụng.
Sao em lại nhớ mấy tiểu tiết đó làm gì?
Thật là!
Sao lại là tiểu tiết nhỏ nhặt được?
Em thấy rất đáng yêu mà.
Hồi đó, em cảm giác mọi thứ đều là vô giá.
Hồi quen anh,
tiền bạc đối với em không quan trọng đâu.
Anh biết em đã rất thích anh mà.
Thì đúng là chỉ có em mới như vậy.
Cũng chỉ có em chịu được tính cách anh.
Vậy nên là...
em và Yu Ji-hyuk chia tay thật rồi sao?
Em đã tưởng như vậy, nhưng mà...
Thật ra gần đây,
em đã gặp một tai nạn rất nghiêm trọng.
Tai... tai nạn?
Xe gây tai nạn là một chiếc xe tải,
em cứ tưởng lúc đó mình sẽ chết cơ.
Nhưng đột nhiên trưởng phòng xuất hiện...
Và sau đó mọi việc rối tung cả lên.
Rối tung?
Đúng, thật sự chuyện rối ren vô cùng ấy.
Anh có biết người lái chiếc xe tải đó
là ai không?
Không, làm sao anh biết được?
Đó chính là bố của Su-min.
Cô ta biết mọi chuyện rồi.
Đừng nói dối nữa đi!
Ngưng ngay mấy lời bịa đặt của cô lại!
Tôi cũng vậy.
Tôi cũng muốn ngưng lại lắm.
Anh đang ở đâu?
Không phải anh nên nói tình hình cho em sao?
Ngày nào ở nhà em cũng như
muốn phát điên vậy.
Tại sao anh còn chưa về nhà?
Có phải anh và Kang Ji-won...
Không phải họ hẹn hò suốt 7 năm
vì ở công ty rất hòa hợp sao?
Không.
Không thể nào đâu!
Anh ta còn muốn giết cô ta cơ mà...
Gì vậy? Tránh ra chút nào!
Đúng là ngoan xinh yêu của anh đây sao?
Bơ nữa! Bơ!
Kang Ji-won!
Anh yêu em!
Anh không ngờ Jeong Su-min
làm đến mức này đúng không?
Em cũng vậy đấy.
Dù có ghét bỏ em đến thế nào,
sao cô ấy có thể cố giết em chứ?
Cô ấy phát điên thật rồi!
Sau tai nạn lần này,
em không chỉ nhìn ra mỗi bản chất của Jeong Su-min.
Trưởng phòng...
hẳn đã cho người theo dõi em.
Nếu không, sao anh ấy lại xuất hiện trong khi
bọn em còn không gặp mặt từ sau khi chia tay chứ?
Chuyện này quá vô lý mà!
Em nghĩ mình điên thật rồi!
Em luôn có cảm giác như ai đó đang theo dõi mình.
Em sợ lắm!
Trong tình hình này, em phải làm sao đây?
Vậy nên em không đến làm việc là bởi...
Vì em mà anh ấy bị thương,
em đâu thể làm ngơ được.
Nhưng may là anh ấy
không bị thương quá nặng.
Mặc dù anh ta cũng được xuất viện rồi...
Nhưng khi em nói em và anh ta đã kết thúc,
anh ấy bảo em vậy thì hãy từ chức đi.
Cô ta đang nói thật này!
Mình cứ thấy lạ lạ, hóa ra là vì thế này.
Đúng, Yu Ji-hyuk là chaebol thì cô ta
chuyển sang hắn cũng đúng thôi.
Nhưng đồng ý nhận 80 tỷ rồi chia tay
cũng là quyết định đúng đắn.
Vì cô ta cũng đâu thể trở thành
phu nhân của gia đình chaebol được.
Và nếu cô ta có trong tay 80 tỷ won,
thì mình không thể giết cô ta được.
Nếu cô ta chết, 80 tỷ đó
sẽ bị mẹ cô ta và những người khác xâu xé.
Mình đâu nhận được cái gì đâu.
Nhưng nếu tán tỉnh lại cô ta lần nữa,
80 tỷ won sẽ về tay mình.
Anh không thể chia tay với Jeong Su-min à?
Hả?
Giờ anh đã biết cô ta
là người đáng sợ ra sao rồi mà.
Hãy quay lại với em đi!
Giờ em không thể ở một mình...
Mà thôi, em đi trước đây.
Ji-won à!
Anh sẽ liên lạc cho em sau.
Xin lỗi anh.
Chắc tâm trạng anh không thích thú chút nào.
Anh đang làm gì thế?
Không gì cả.
Chỉ là nếu không làm thế này,
chắc anh sẽ không bình tĩnh được.
Thật ra anh thích em nhiều lắm đúng không?
À thì...
Vừa rồi anh thấy Park Min-hwan
có vẻ cũng hối hận về việc mình làm đấy.
Park Min-hwan ấy hả?
Có khi trong đầu anh ta
đang loạn lên với những con số ấy chứ.
- Ừ?
- Hôm nay anh không tới sao?
Tôi cũng đang định gọi cho cô.
Tôi nghĩ giờ chuyện có vẻ dễ dàng hơn rồi.
Tôi vừa mới gặp Kang Ji-won.
Có vẻ cô ta không biết gì
về việc tôi có liên quan cả.
Vậy nên cô chỉ cần xử lý êm đẹp
mẹ của Kang Ji-won và bố của Jeong Su-min thôi.
Sau đó Kang Ji-won
sẽ dâng 80 tỷ won cho tôi.
Còn cô Yu-ra có thể tự lo liệu
với U&K hay Yu Ji-hyuk gì cũng được.
Chúng ta sẽ trở thành
điểm tựa vững chắc của nhau.
À, vậy hả?
Tốt, vậy thì dễ rồi.
Anh ta đánh giá quá thấp Kang Ji-won,
bạn gái cũ của anh ta rồi.
Tôi đã nói rồi đúng không?
Đàn ông không cảnh giác
với những người phụ nữ họ từng ngủ qua.
Còn Jeong Man-sik và Bae Hui-suk thì sao?
Trời, hồi còn trẻ trông ông
giống hệt diễn viên đó.
Tôi còn đẹp trai hơn ấy chứ!
Đúng là ông từng đẹp trai!
Chúng ta có nên qua Trung Quốc không?
Vậy thì xử họ đi!
Sao ạ?
Nếu chỉ vì lời của Park Min-hwan
mà giết người thì có hơi...
Không, chỉ là tôi
không muốn có chuyện gì xảy ra thôi.
Nếu thật sự Kang Ji-won
muốn quay lại với Park Min-hwan,
thì cô ta không nên phát hiện
rằng anh ta từng muốn giết cô ta.
Và dù cô ta đang suy tính mưu đồ gì đi nữa,
thì cô ta cũng không thể chứng minh điều gì
với hai người đã chết cả.
Hơn nữa, làm thế cũng dễ hơn là
đưa họ bỏ trốn mà.
Chúng ta ly hôn đi!
Dù sao chúng ta cũng không có con cái.
Nói thật thì tôi
cũng không có lý do gì để sống với cô.
Ở cạnh cô, chẳng có chuyện gì
tốt đẹp xảy ra cả.
Phải rồi.
Cô vẫn chưa gọi được cho bố cô à?
Có phải anh...
đã gặp Kang Ji-won rồi?
Thì tôi gặp cô ấy ở công ty thôi.
Nhưng sao cô lại hỏi vậy?
Em nghĩ rồi.
Nếu anh và Ji-won quay lại với nhau...
vậy thì chỉ có em là người gặp rắc rối.
ĐÓNG CỬA
Chuyện này là sao vậy?
Không ai liên lạc được sao?
Anh ấy chưa từng như vậy mà?
Phải báo với chúng ta trước chứ!
Chúng ta bị sa thải rồi sao?
Chuyện gì thế nhỉ?
ANH JEONG YEO-JIN(WERTHER)
Eun-ho à, xin lỗi cậu.
Vì lý do cá nhân,
tôi phải đóng cửa Werther.
Được làm việc cùng cậu chính là cái duyên.
Hi vọng có thể gặp lại cậu.
Anh ấy đóng cửa Werther sao?
Sao đột ngột vậy chứ?
- Phải làm sao đây?
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Mọi người!
Tôi buộc phải đóng cửa Werther.
Tôi đa chuyển tiền trợ cấp thôi việc cho mọi người.
- Đóng cửa ư?
- Rất xin lỗi mọi người!
Anh nhận được tin gì?
Anh ấy sẽ trả 1 tháng lương trợ cấp...
Chúng ta thất nghiệp cả rồi.
Nhưng đây là chuyện gì chứ?
Sao chuyện lại thành ra như vậy?
Có người kìa!
Tại sao họ lại ở đó?
Bếp trưởng? Mời anh vào.
Gấp đôi.
Ông chủ của anh đã đột ngột quyết định
bán lại nhà hàng cho tôi
với giá gấp đôi giá thị trường.
Đúng là lựa chọn đúng đắn nhỉ?
Đó cũng là lựa chọn mà anh có thể đưa ra.
Nếu anh đồng ý giúp tôi, thì nhà hàng
vừa tăng giá này sẽ trở thành của anh.
Tôi phải làm đây?
Anh có hai lựa chọn.
Một là tiếp quản nhà hàng này.
Hai, là mất việc.
Bếp trưởng!
Anh đợi tôi đến thế này
khiến tôi rung động đấy!
Lúc tôi bị Ji-won từ chối,
nhờ được cô an ủi mà tôi thấy ổn hơn nhiều.
Có chuyện gì xảy ra ạ?
Giờ tôi thất nghiệp rồi.
Tại sao ạ?
Là vậy đấy.
Ầy hầy!
Nhưng dù sao thì bếp trưởng
cũng vừa có tiếng tăm, lại đẹp trai...
Quan trọng hơn hết là
đồ ăn anh làm rất tuyệt vời.
Vậy nên là... ừm...
Dù có thất nghiệp
trong một thời gian rất rất ngắn thôi...
- nhưng nhất định anh sẽ...
- Thị trường ngành này eo hẹp lắm.
Đột nhiên nhà hàng bị đóng cửa như vậy,
thì những kẻ buôn chuyện về tôi
sẽ lại rả rích.
Tôi hiểu mà. Tôi cũng như vậy đấy.
Người ta sẽ không tin chúng ta
ngay cả khi họ còn chưa cố gắng tìm hiểu câu chuyện.
Giá mà một đầu bếp tử tế xuất hiện...
Trợ lý Kang!
- Cậu đến rồi sao?
- Ừ.
Tại sao tôi lại không nghĩ ra cậu nhỉ?
Nhưng tôi cũng không chắc
liệu tôi có giúp được gì...
Cậu nói gì vậy hả?
Bọn tôi phải cảm ơn cậu đấy.
Nhưng chúng ta nói chuyện chút được không?
- Được.
- Đi thôi!
Ý cậu là... đó là một người phụ nữ?
Đúng.
Cảm ơn cậu đã nói với tôi.
Và thật sự xin lỗi cậu.
Tôi sẽ không để cậu bị thiệt thòi gì đâu.
Tôi không nói ra vì chuyện đó đâu.
À, tôi cũng chưa nói với cô Hui-yeon đâu.
Oh Yu-ra đã mua lại Werther
và đề nghị Eun-ho giúp đỡ.
Cậu ấy từ chối nên cô ta đã sa thải cậu ấy.
Cô ta cũng không nói rõ
rằng cô ta cần cậu ấy giúp chuyện gì.
Anh biết rồi. Em không cần lo đâu.
Anh sẽ gọi lại cho em sau.
Giờ anh phải gặp một người.
Cậu có hai lựa chọn.
Một là giúp đỡ tôi.
Hai là cùng lụi tàn với Oh Yu-ra.
Tôi đoán chắc cậu sẽ biết nên chọn cái gì,
nếu cậu không phải kẻ ngốc.
Tôi phải làm gì ạ?
Vâng, tôi là Kang Ji-won,
thuộc phòng Marketing 1.
Xin chào, tôi là Park Min-hwan,
thuộc phòng Marketing 3 của U&K.
Không biết tối nay cô có rảnh
để gặp không ạ?
Thời gian qua tôi cũng mắc nhiều sai lầm,
nên tôi muốn chào hỏi cô đàng hoàng.
Vậy thì tôi cảm kích ạ.
Tôi lúc nào cũng sẵn sàng ạ.
Tôi hy vọng sẽ đánh dấu một khởi đầu mới.
Mong là cô sẽ mong chờ nó.
Vâng.
TRƯỞNG PHÒNG YU JI-HYUK
- Anh chờ một lát nhé!
- Được.
Vâng?
Park Min-hwan
vốn đã có một người phụ nữ rồi.
Sao ạ?
Gì thế này?
Cậu nói không lấy được mà?
Gần đây cô không vui
nên tôi đã cố gắng tìm.
Vậy nên anh đã gửi một đôi giày cao gót đỏ
phiên bản giới hạn.
Và cả hộp kẹo mà em nói tới.
Cái này là gì?
Hôm nay có người đem nó tới ạ.
Để tôi mang bỏ đi nhé?
Không sao, cứ để đó đi.
Nó khiến tôi nhớ lại ngày xưa.
Vậy thì em không cần
chơi đùa với Park Min-hwan nữa.
Cảm ơn anh đã đợi.
Nhưng tôi nghĩ tối nay không được rồi.
Nếu là vì chuyện công việc
thì cũng không còn cách nào.
Nhưng tối mai tôi cũng rảnh ạ.
Cuối tuần cũng được, đều ổn ạ.
Không phải ai khác mà là cô mà.
Lúc nào tôi cũng sẵn sàng ạ.
Không.
Ý tôi là...
Tôi sẽ không có chuyện làm ăn gì
với anh hết.
Hả?
Điều duy nhất anh làm được
chỉ là giỏi tô vẽ mọi thứ.
Anh làm hỏng mọi thứ anh chạm vào,
còn mưu đồ gian lận bảo hiểm.
Tôi không thể làm việc
cùng một người kém năng lực được.
Điều khiến tôi ngạc nhiên nhất
là phương pháp nhân sự của anh đấy.
Anh rất giỏi trong việc tuyển dụng
nhân tài nữ.
Tôi cũng rất ngạc nhiên
khi anh mới kết hôn không bao lâu thôi đấy.
Đúng là người nhiều tài cán!
Chúc anh cố gắng hơn trong tương lai nhé!
Khách hàng nào mà tệ hại thế ạ?
JI-WON, MẸ RẤT XẤU HỔ VỀ BẢN THÂN MÌNH...
Còn đợi gì thế? Hay để tôi châm lửa thay?
Lần đầu tôi trực tiếp
thấy người ta chết đấy.
Nhàm chán hơn tôi nghĩ nhỉ!
Nhưng dù sao tâm trạng tôi
cũng khá hơn rồi.
Có vẻ tôi không hợp Hàn Quốc lắm.
Chẳng có chuyện gì ra hồn ở đây!
Phải rồi, nhà hàng đó.
Phải làm sao nhỉ?
Tôi có nên phá bỏ nó không?
Được, vậy chúng ta ly hôn đi.
OH
ĐANG GỌI
Tôi là Oh Yu-ra đây.
Xin chào, tôi là Jeong Su-min.
Được rồi.
Vừa khớp luôn.
Sao đột nhiên mọi việc suôn sẻ vậy nhỉ?
Năm phút nữa anh sẽ đến.
Em chuẩn bị rồi xuống đi.
Vâng, tôi là Kang Ji-won,
thuộc phòng Marketing 1.
Alo?
Ai vậy?
Anh là ai?
Sao đột nhiên anh lại gọi qua
điện thoại công ty?
Xin lỗi em.
Tại anh không thấy em nghe điện.
Em để trong túi nên không biết,
xin lỗi anh.
Khoảng 15 phút nữa anh sẽ tới.
Vâng.
Kang Ji-won!
Ji-won à!
Cô sợ sao?
Chúng ta cần nói chuyện đấy.
Ra ngoài đi.
Nói chuyện nào!
Hửm?
Chúng ta có nhiều chuyện để nói lắm.
Cô nên biết vị trí của mình mới phải.
Đây là vấn đề của phụ nữ đấy.
Chơi đùa với tôi vui lắm đúng không?
TRƯỞNG PHÒNG YU JI-HYUK
Này, Yu Ji-hyuk gọi đến này!
Cô không định nghe sao?
Vậy để tôi tắt nhé?
Chết tiệt!
TẮT NGUỒN
Gan cô cũng to thật đấy.
Tôi cũng thích tiền lắm.
Nhưng mấy người giàu có đó
không phải rất đáng kinh tởm sao?
Bọn họ khinh miệt tôi.
Cô làm gì vậy?
Sao cô dám bỡn cợt với tôi?
Bỏ tôi ra! Bỏ ra!
Sao? Cô sợ à?
Vậy sao còn chế nhạo giễu cợt tôi?
Ji-won à!
Anh thật sự đã muốn quay lại với em.
Anh đã cố gắng vậy mà!
Anh đã định giết tôi cơ mà.
Chính cô...
Cô đã lừa dối tôi!
Chính cô đã coi tôi như rác rưởi vậy!
Anh có thể giết người khác,
nhưng anh nghĩ mạng mình quý giá vậy ư?
Tôi đã nghĩ đến chuyện
khiến anh trả giá rồi.
Chỉ cần đẩy Jeong Su-min cho anh là xong,
nhưng làm sao để anh xuống địa ngục đây?
Hả?
Địa ngục?
Mày muốn chết à?
Ra là vậy.
Giết tôi đi!
Nhưng lần này hãy làm cho tử tế vào.
Nếu không tôi sẽ là người giết anh đấy.
Chết đi!
Mày muốn chết mà, tao sẽ giết mày!
Còn cười sao?
Chết đi!
Giết tôi đi!
Ji-won! Ji-won à, em có sao không?
Ji-won à, tỉnh lại đi.
Ji-won à!
Ji-won à, tỉnh lại đi!
Thằng khốn chết tiệt!
Số mệnh của mình...
là phải chết trong tay Park Min-hwan sao?
Ji-won à! Ji-won!
Mày đánh đấm giỏi hơn mà,
thế này không được đâu.
Tôi ghét phải sử dụng đến sức mạnh của tôi.
Nhưng với anh thì không.
- Anh Ji-hyuk.
- Xin lỗi em, thật sự xin lỗi em.
Cô đã cố giết Ji-won đúng không?
Tại sao ai cũng chỉ tìm đến
Kang Ji-won chứ?
Anh sẽ cố giật dây Park Min-hwan.
Tôi sẽ xử lý Jeong Su-min
để không làm phiền đến cô.
Nếu Jeong Su-min biến mất,
sẽ không còn ai uy hiếp được cô Yu-ra nữa.
Xử lý từ cô thì tôi
có thể bắt đầu lại rồi, không phải sao?