JI-WON
Giết tôi đi!
Cuối cùng số mệnh của mình
vẫn là phải chết trong tay Park Min-hwan ư?
Ji-won!
Đợi đã... Đợi...
Cô nói đi.
Sau này tôi sẽ không nhận điện thoại
của Lee Jae-won nữa.
Dù anh ta có tìm đến trước cửa,
tôi cũng sẽ không mở cửa.
Và tôi sẽ gọi điện cho trưởng phòng ngay.
Trưởng phòng!
Cảm ơn anh vì lần nào
cũng đưa tôi tới bệnh viện như thế này.
Cũng cảm ơn vì lời khuyên nên ly hôn,
nhưng mà...
Quản lý Yang Ju-ran không cần cảm ơn tôi.
Với tôi thì đây là công việc.
Tôi được U&K trả công rất hậu hĩnh.
Nên tôi chỉ làm những việc
mà cấp trên muốn thôi.
Vâng.
Nhưng anh đã nói anh để tâm đến tôi mà.
Cô lại nghĩ gì nói đấy rồi!
Đợi tôi một lát.
TRƯỞNG PHÒNG YU JI-HYUK
Tôi nghe, giờ này mà có việc gì thế?
Tôi đang ở sở cảnh sát.
Sở cảnh sát?
Tôi sẽ tới đó ngay.
Không, anh hãy đến bệnh viện đi.
BỆNH VIỆN YUIL
TẬP 15
Cho tôi hỏi!
Cô Kang Ji-won, 32 tuổi, người được chuyển đến
từ trụ sở U&K tại Gangnam, hiện đang ở đâu ạ?
Em à!
Mạch và nhịp thở của bệnh nhân
đã ổn định lại rồi ạ.
Nhưng cô ấy hơi sốt nên chúng tôi
sẽ kiểm tra lại khi cô ấy tỉnh.
Cảnh sát đã đưa cô ấy tới do đây là vụ hành hung.
Tôi sẽ gửi anh hồ sơ bệnh án ạ.
Này!
Tôi sẽ hủy hoại cuộc đời của anh...
nên anh chuẩn bị tinh thần đi!
Tôi sẽ nói với giới truyền thông rằng
cháu trai tập đoàn tài phiệt hành hung tôi.
Hiện giờ đang là thời đại nào rồi chứ!
Chết tiệt!
Giờ tôi cũng chẳng còn gì để mất hết.
Nhờ phúc của anh cả!
Nhưng để đời bị hủy hoại chỉ vì Kang Ji-won
không phải quá phí phạm sao?
Cô ta chẳng có gì ngoài da bọc xương.
Trưởng phòng Yu!
Có cần tôi cho anh lời khuyên không?
Đừng có tin lời cô ta!
Anh có biết tại sao tôi phát điên không?
Vì cô ta chính là kiểu người
khiến người ta phát điên đấy.
Tôi và Kang Ji-won đều không phải
người đã hủy hoại đời anh.
Đều là do tính cách rác rưởi của anh thôi.
Bộ một người giã người ta ra thế này
thì phẩm cách cao quý lắm đấy à?
Dù anh có đánh đấm giỏi hơn tôi
thì cũng đâu thể làm thế này?
So với người ra tay với một phụ nữ
nhỏ bằng một nửa anh, thì thế còn nhẹ chán đấy?
Sao cơ?
Ở thế bất lợi thì anh đòi bình đẳng.
Nhưng lại thích dùng sức mạnh
khi có lợi thế hơn đúng không?
Thật ra tôi cũng ghét
phải dùng đến sức mạnh của mình.
Nhưng anh thật sự là đồ bỏ đi rồi.
Anh Yu Ji-hyuk, mời anh ra ngoài.
Đi thôi!
Thế còn tôi?
Sao tôi không được ra ngoài?
Còn tôi? Còn tôi thì sao?
Anh thật sự nghĩ
đời mình không tệ hơn được nữa à?
Thế thì anh nhầm rồi!
Đợi đã, có phải vì nó giàu không?
Tôi cũng làm việc ở U&K đấy!
Còn tôi thì sao?
Đúng là hoa chỉ cho người giàu,
lệ thì cho người nghèo!
Park Min-hwan sẽ bị sa thải ngay hôm nay,
vì tội hành hung đồng nghiệp
và vi phạm quy định công ty.
Anh cũng tìm thêm vi phạm đi.
Từ vụ ngoại tình trước tôi đã điều tra rồi.
Nghỉ không phép,
giao dịch thẻ công ty không rõ ràng,...
Còn có vụ đối xử bất công
với khách hàng nữa.
Tốt lắm!
Anh ta có khoản vay công ty nào không?
Tôi sẽ yêu cầu ngân hàng
thúc giục việc trả nợ.
Để tôi bổ sung thêm thông tin
về việc anh ta hành hung, gây thương tích,...
Còn nữa, cô Kang Ji-won...
Hiện đang ở nhà.
Cô ấy muốn như vậy.
Tình cờ vừa rồi tôi đang ở cùng
quản lý Yang.
Nên tôi để cô Yang ở lại với cô ấy,
nhưng tình hình cô ấy không tốt lắm.
Anh nói Park Min-hwan có một khoản nợ
chưa trả hết đúng không?
Khiến họ siết nợ giúp tôi!
Hoặc chúng ta mua trái phiếu cũng được.
Tôi sẽ tìm hiểu ngay.
Trưởng phòng!
Ji-won thế nào rồi?
Cô ấy không ổn lắm.
Tôi nghĩ cô ấy sẽ ổn hơn nếu ngủ một chút
nên định lấy cho cô ấy chút sữa.
Nhưng trong nhà chẳng còn gì cả.
Trưởng phòng, anh ổn chứ?
À vâng.
Cảm ơn cô. Còn lại cứ để tôi lo liệu.
Cô về nghỉ ngơi đi.
Anh Ji-hyuk!
Anh xin lỗi!
Đều là lỗi của anh!
Anh có bị thương ở đâu không?
Cái này là sao đây?
Chào cô!
Cô chỉ định chào thôi sao?
Đâu thể nào!
Xem xét việc cô gọi tới
vì chồng cô đang được tôi chăm sóc,
thì thế này yếu ớt quá!
Tạm thời hai người
qua Trung Quốc một thời gian được không?
Ôi, ôi! Vậy thì chúng tôi
biết ơn quá ấy chứ!
Nhưng đi bằng đường tàu
thì sẽ hơi vất vả đấy.
Ôi, cỡ đó thì đâu có gì vất vả!
Chúng tôi còn chẳng làm xong việc mà!
Nhưng nếu cô cho chúng tôi thêm một cơ hội,
tôi đảm bảo sẽ nhấn ga nghiền cô ta ra bã.
Cô chỉ cần gọi cho chúng tôi thôi!
Vâng, cảm ơn cô!
Những người chẳng có gì trong tay
vẫn luôn cố để lại thứ gì đó.
Như một khoản bảo hiểm đề phòng ấy mà.
Cô muốn gì đây?
Cô Jeong Su-min đây không thích
việc tôi lo liệu cho bố cô sao?
Việc xử lý Kang Ji-won không còn
là việc đơn giản nữa,
và đột nhiên cô nói
"Cứ ở yên đó, đừng làm gì cả".
Vậy mà Park Min-hwan
lại đột nhiên nói muốn ly hôn.
Còn bố tôi thì không nghe điện thoại.
Qua những việc này thì tôi hiểu ra rồi.
"Cứ thế này mình cũng đi đời thôi".
Nhìn biểu cảm của cô thế này...
mới thấy người giàu có
cũng chẳng có gì đặc biệt.
Chết tiệt! Tại sao tôi
phải chịu ở lì trong nhà như vậy?
Giờ người đặt câu hỏi là tôi.
Cô có thể làm gì được cho tôi?
Lũ tôm tép Hàn Quốc này có độc à?
Sao họ chẳng biết thân biết phận vậy?
Đã tìm ra thi thể
của Jeong Man-sik và Bae Hui-suk chưa?
Tôi sẽ kiểm tra báo cáo
của phía cảnh sát ạ.
Đảm bảo đừng có bài báo nào về họ.
Không nên để Jeong Su-min
cảm thấy mình đang bị đe dọa.
Park Min-hwan và Jeong Su-min...
Có thể xử lý cả hai người một lúc không?
PARK MIN-HWAN
Alo?
Hiện tôi đang ở sở cảnh sát.
Thật sự xin lỗi,
nhưng tôi nhờ cô việc này được không?
Sao cơ? Sở cảnh sát?
SỞ CẢNH SÁT SUNGSAM
Mặc dù đã đưa anh ra ngoài rồi,
nhưng tình hình nghiêm trọng đấy.
Chắc chúng tôi không thể giúp đỡ anh được.
Hả? Anh nói vậy là sao?
Đó cũng đâu phải việc chúng ta thỏa thuận.
Nếu phải đối đầu với U&K
thì áp lực cho cô Oh sẽ rất lớn.
Này!
Cái thái độ đó của anh là sao?
Anh nghĩ anh là ai?
Anh nghĩ mình là
phó chủ tịch Cloud Air chắc?
Này!
Anh cũng chẳng phải đâu!
Đừng có bỏ kính ngữ với tôi!
Chết tiệt!
Kẻ chỉ biết đánh đấm trên võ đài
thì cẩn thận cái miệng đi.
Không phải anh chỉ là
tay sai của Oh Yu-ra à?
Đừng có tưởng mình là sếp tôi!
Thằng khốn!
Anh Park, đợi đã!
Sao lại khiến người ta
chảy máu mũi như thế?
Có lý do để tôi không làm thế à?
Tên khốn đó tỏ thái độ với tôi mà!
Chết tiệt...
Chỉ là cậu ta lo lắng cho tôi quá thôi.
Hôm nay vợ anh đã tìm đến đây
rồi uy hiếp tôi đấy.
Đáng sợ lắm!
Hả? Uy hiếp gì?
Cô ta nói anh đòi ly hôn,
cô ta không thể chết một mình được.
Cô ta còn nói sẽ không để anh Min-hwan
dễ dàng đi như vậy.
Cô ta điên rồi sao? Khỉ thật!
Đợi tôi một lát!
PHÒNG NHÂN SỰ U&K
Tôi có điện thoại từ công ty.
Tôi tắt máy đây, tôi sẽ gọi lại sau.
Alo?
Anh Park Min-hwan, tôi gọi đến để thông báo
anh bị sa thải từ hôm nay.
Vì hôm nay anh không tới làm việc,
nên phòng pháp lý đã cử người
gửi công văn sa thải cho anh.
Con đang ở đâu?
Có người từ công ty tìm đến đây đấy.
Sa thải là sao hả?
Rốt cuộc gần đây con đang làm gì vậy hả?
Tôi gọi đến thông báo rằng từ hôm nay
anh cần phải trả khoản vay
đã được U&K bảo lãnh.
Chết tiệt!
Sao cả tên khốn này cũng gọi tới chứ?
CHỦ NỢ RẮN ĐỘC
- Này anh!
- Hả?
Sao lại không nghe máy?
Nếu lòng tin đã mất,
thì chúng tôi sẽ dùng đến
giấy từ bỏ thân thể đã được ký đấy.
Với mấy kẻ không chịu trả lại tiền,
thì nên đâm khoét
một lỗ ở đâu cho ra tiền đây nhỉ?
Lỗ... lỗ sao?
Ôi cái lũ đầu gấu chết tiệt!
Làm ơn! Làm ơn mà!
Su-min à...
Chết tiệt!
Khỉ thật!
Con đã mua cổ phiếu.
Cũng kiếm được nhiều lắm đấy.
Làm ơn, Su-min à!
Làm ơn có tiền đi mà! Làm ơn!
Cần phải có giấy chứng nhận của cô ta...
Làm ơn! Cầu xin đấy!
Đây rồi! Có rồi! Có rồi!
Giấy chứng nhận đây rồi!
Mật khẩu là gì nhỉ? Mật khẩu?
Su-min à, làm ơn hãy có tiền đi mà!
Làm ơn!
80,230,537 WON
80... 80 triệu won?
Sao lại nhiều tiền như vậy?
Cô ta lấy trộm tiền từ bố mình sao?
Đúng là không phải dạng vừa!
TRƯỞNG PHÒNG YU JI-HYUK
Trưởng phòng Yu Ji-hyuk?
TRUNG TÂM Y TẾ YUIL
Cô kiện tôi tội ngoại tình?
Cô kiện tôi?
Chết tiệt!
Thật là!
- Gọi đội bảo an đi.
- Sao cô dám?
Người giám hộ,
anh không thể làm thế ở đây...
Bác sĩ!
- Bác sĩ!
- Anh say đấy à?
Bác sĩ, tôi là chồng cô ta.
Nhưng cô ta lại trốn ở đây
và không nghe điện thoại của tôi.
Cô ta còn kiện tôi tội ngoại tình nữa.
Trong khi chẳng có miếng bằng chứng nào.
Tôi có đấy.
Anh muốn thế này thật sao?
Ngay tại bệnh viện này?
Cô có cái gì?
Hộp đen à?
Chẳng có video nào ở đó đâu.
Ju-ran à!
Ju-ran!
Cô không thể ly hôn tôi như vậy được.
Phải có video chứ!
Phải có bằng chứng thép!
- Hãy ra khỏi đây ạ!
- Bỏ tôi ra!
Vì cô mà Yeon-ji sẽ không có bố.
Anh là ai? Cái quái gì vậy?
Bỏ tôi ra!
Anh không đọc đơn ly hôn à?
Lee Seok-jun.
Tôi là luật sư của cô Yang Ju-ran.
Luật sư?
Tôi sẽ xin lệnh cấm tiếp cận.
Đừng tìm đến đây nữa.
Cô ổn chứ?
Vâng.
Bác sĩ ở đây có năng lực
và cũng tự tin về ca phẫu thuật,
- nên cô không cần quá lo lắng...
- À...
Ji-won đã ổn chưa ạ?
Theo tôi được biết thì cô ấy ổn.
Nhưng cô nên lo cho bản thân mình chút đi.
Lâu rồi không gặp!
Đột nhiên nhận được điện thoại của anh
khiến tôi rất ngạc nhiên đấy.
Thật vui khi lâu rồi lại được gặp anh.
Quý khách muốn gọi gì ạ?
Cô vẫn sống tốt chứ?
Vâng, tôi vẫn ổn.
Nói thật thì... cũng không ổn chút nào.
Anh Park Min-hwan và tôi
đã quyết định sẽ ly hôn.
Tôi đã ra khỏi nhà từ hôm qua.
Hiện tôi đang ở tầng trên.
Tạm thời tôi muốn nghỉ ngơi tĩnh dưỡng.
Chắc cũng là nhân quả báo ứng!
Mù quáng vì tình mà tôi đã phản bội
một nửa của tôi, người bạn duy nhất của tôi.
Kết cục thì...
Dù sao thì... giờ tôi chỉ có một mình.
Ly hôn nên nói như vậy
cũng dễ dàng quá nhỉ.
Cô đã cố giết Kang Ji-won đúng không?
Nếu là tôi, tôi cũng sẽ làm như vậy.
Việc Kang Ji-won và Park Min-hwan
quay lại với nhau...
tôi đều biết cả rồi.
Hai người họ...
thật sự quay lại với nhau sao?
Hãy buộc tội họ vì tội ngoại tình đi!
Tôi sẽ cho cô biết nên đi tới đâu
và khi nào.
Nếu cô muốn,
tôi sẽ sắp xếp luật sư giỏi nhất cho cô.
Đổi lại, cô chỉ cần hoàn thành vai trò
là vợ hợp pháp của anh ta thôi.
Tại sao thế?
Vì quá bất công mà.
Không phải cuộc đời cô Jeong Su-min
vì Park Min-hwan mà bị hủy hoại sao?
Nếu ly hôn thế này, cô sẽ không
nhận được tiền thưởng khi còn làm việc ở công ty.
Vậy thì cô chẳng còn lại gì cả.
Tôi...
đúng là như vậy.
Nhưng trưởng phòng sẽ thu được lợi gì?
Tôi muốn khiến Kang Ji-won quay lại.
Tôi thích cô Kang Ji-won.
Vậy nên tôi rất ghét việc cô ấy
ở cạnh Park Min-hwan.
Tôi sẽ làm mọi cách
để khiến cô ấy quay lại bên tôi.
Vậy nên xin hãy giúp tôi.
Tôi có thể hỏi anh một chuyện không?
Tại sao anh lại ghét bỏ tôi?
Vì cô chỉ nghĩ đến bản thân mình.
Có những người như tầm gửi,
kí sinh vào những người xung quanh.
Cô chính là kiểu người đó, nên tôi ghét cô.
Anh không hiểu rõ về tôi đâu.
Cô không tin tưởng ai đúng không?
Bởi vì chính bản thân cô
cũng không đáng tin.
Vì cô nghĩ mọi người ai cũng giống mình,
nên mới không thể tin tưởng ai.
Nếu nghĩ về tôi như vậy
thì sao còn muốn hợp tác với tôi?
Không phải cô hỏi tôi
tại sao lại ghét cô sao?
Nhưng tôi đâu có nói
không thể hợp tác cùng cô?
Quyết định xong thì nói cho tôi biết nhé.
Anh đã nói chuyện với cô ta rồi.
Theo lời Ji-won, cô ấy hỏi anh
tại sao lại giúp đỡ mình.
Anh không nghĩ cô ta sẽ tin nếu anh nói dối,
nên anh đã nửa đùa nửa thật.
Ngoại trừ việc giữa
Oh Yu-ra và Park Min-hwan
thì mọi thứ anh nói đều là sự thật.
Hơn nữa...
Công ty chúng ta có chính sách bảo hiểm
cho nhân viên trong công ty.
Là bảo hiểm gia đình.
Nó sẽ chi trả đền bù cho chính chủ,
vợ hoặc chồng hay gia đình trực hệ của người đó.
Có thể quyết định giữ nó hoặc từ bỏ nó.
CHỢ SECOND HAND
Thông báo bảo hiểm
sẽ được gửi đến Park Min-hwan sớm thôi.
Nếu bán được cái này thì tạm thời
sẽ giải quyết được khoản nợ bị siết.
Anh ta không biết đến bảo hiểm đó,
nhưng sẽ sớm biết thôi nhỉ.
Sân khấu đã được lên đèn cả rồi.
Hay là mình chết quách cho rồi?
Đương nhiên, nó sẽ vô hiệu lực
nếu Park Min-hwan muốn tự tử.
Nếu mình chết...
bố mẹ sẽ nhận được thanh toán
bảo hiểm nhân thọ của mình.
Park Min-hwan đã có thể dừng lại vô số lần
trên con đường đi đến bước này,
nhưng anh ta không dừng lại.
Anh ta sẽ đi bằng mọi cách thôi.
Vậy thì không có vấn đề gì rồi.
Vì Jeong Su-min cũng sẽ
đi đến cuối cùng thôi.
Tại sao tất cả mọi người...
đều chỉ tìm đến Kang Ji-won chứ?
Vì anh nghĩ hiện giờ Jeong Su-min
sẽ còn ám ảnh bởi em nhiều hơn.
Chính là thời điểm này!
Tất cả những gì còn lại
chỉ cần Jeong Su-min trải nghiệm qua nữa thôi.
Cô thấy sao nếu quay về Nhật Bản?
Yu Ji-hyuk đang hành động
mạnh mẽ hơn trước.
Anh ta đang gây áp lực cho Park Min-hwan
với khoản nợ và vay nặng lãi,
sẽ không trụ được lâu đâu.
Và anh ta cũng không từ bỏ
việc tìm Jeong Man-sik và Bae Hui-suk.
Anh ta đã lấy được toàn bộ
CCTV ở nhà máy bỏ hoang rồi.
Dù không tìm ra dấu vết gì,
nhưng không có gì tốt đẹp
nếu trực tiếp đối đầu với U&K.
Anh không đủ tự tin à?
Theo cái cách anh bảo tôi tháo chạy này.
Không sao đâu.
Ông nội của anh ta không giống vậy.
Khác với Yu Ji-hyuk,
người như bông hoa trong một ngôi nhà xanh,
thì ông ấy là người rất thực tế.
Ông ấy biết rõ Lọ Lem
có thể gây đến những phiền toái nào.
Chiếu tướng!
Cháu chẳng khi nào thắng được ông cả!
Vì cháu muốn có mọi thứ
nên ta mới đọc vị được cháu.
Một người lãnh đạo giỏi
phải biết buông bỏ vài thứ không thuộc về mình.
Vâng ạ.
Anh đến rồi à?
Em đang chơi cờ tướng với ông.
Nhưng em cứ thua mãi.
Nhưng em nghĩ mình có thể thắng anh đấy.
Anh có muốn chơi không?
Ông nội!
Ông bảo cháu hãy đưa người con gái cháu thích
đến gặp ông đúng không?
Cháu sẽ giới thiệu cô ấy với ông.
Vậy nên ông đừng để Yu-ra vào nhà này nữa.
Cháu nói đó chỉ là tình yêu một phía
và sẽ không đi đến đâu mà.
Cháu đổi ý rồi à?
Vâng, cháu muốn thử theo đuổi cô ấy.
Nhưng thật không phải nếu để
vị hôn thê cũ tới nhà mình.
Trong thời gian đính hôn,
cháu cũng đã vô tâm quá.
Cháu không ngờ anh ấy là kiểu người
gấp gáp như vậy đấy ạ.
Những người như chúng ta...
sao có thể kết hôn
chỉ vì tình yêu được, nhỉ?
Trước hết anh phải xin phép
và nhận được sự đồng ý của ông...
Tôi sẽ làm vậy.
Giờ cháu sẽ giới thiệu cô ấy với ông.
Chào ông, cháu là Kang Ji-won ạ.
Xử lý Kang Ji-won đi!
Cô không định quay lại Nhật Bản sao?
Tôi không thể sống tiếp nếu
để thua cuộc được.
Tại sao tôi phải cảm thấy thế này
chỉ vì lũ gián đó chứ?
Được thôi, tôi sẽ tự mình ra tay.
Để người khác làm thay
chỉ khiến tôi đau đầu thêm.
Với những việc khó khăn thử thách phải đối mặt,
cháu nghĩ vẫn nên đối mặt thì hơn.
Lần trước khi gặp cháu...
có một chuyện ta chưa nói với cháu.
Không phải cứ cố chấp thì việc sẽ thành.
Ta biết chỉ trong thời gian ngắn,
nó đã cho cháu rất nhiều thứ.
Vậy sau này cháu tính thế nào đây?
Cháu sẽ nhìn nhận lại
để xem mình đã sai ở đâu và kiểm điểm.
Cháu sẽ sửa chữa những thứ có thể làm.
Những việc còn lại...
cháu sẽ chấp nhận mọi thứ nên là như vậy.
Giờ đến lúc cháu dừng lại
và nói "Mọi thứ nên như vậy" rồi đấy.
Hóa ra ông đều biết cả ạ.
Cháu đã mắng anh Yu Ji-hyuk
rất nhiều về việc đó.
Chuyện đó sẽ không xảy ra nữa đâu ạ.
Anh ấy còn thiếu sót nhiều lắm.
Là ông đã dạy hư anh ấy đó ạ.
Anh ấy chỉ biết làm việc và làm việc,
không có khái niệm về tiền bạc.
Nói thật thì khi biết anh ấy là con nhà giàu
cháu đã rất bất ngờ đấy ạ.
Giờ cháu đang muốn nói gì?
Nhưng cháu thích điểm đó ở anh ấy.
Thật sự cháu cũng còn thiếu sót rất nhiều.
Khi cháu nghĩ anh ấy là tài phiệt đời thứ ba,
một người vô cùng hoàn hảo,
cháu thấy anh ấy thật khó với tới.
Nhưng anh ấy cũng có lúc ngốc nghếch,
nổi giận và làm loạn.
Cũng có lúc bàng hoàng
bối rối và thỉnh thoảng...
anh ấy cư xử như trẻ con vậy.
Nhìn vào những mặt đó, cháu thấy
chúng cháu có thể ở cạnh nhau.
Cháu muốn cùng hạnh phúc bên anh ấy.
Thưa ông!
Xin ông hãy giao phó
anh Yu Ji-hyuk cho cháu.
Việc chấm dứt hợp đồng với Park Min-hwan
sẽ được hoàn tất vào ngày mai.
Nhưng tại sao cậu
lại hỏi về bảo hiểm cho nhân viên?
Bình thường họ không nhận nó đâu.
Đó chỉ là một đặc quyền của công ty.
Hầu như mọi người đều không biết tới.
Nhất định Park Min-hwan sẽ tiếp nhận.
Trông ngon quá!
Ba cái!
Mùi vị thế nào?
Như cậu dự đoán, món mì rau bina
kết hợp với ốc biển được ưa chuộng nhất.
Nó sẽ trở thành sản phẩm chính.
May quá rồi!
Ốc biển và rau bina không phải
nguyên liệu phổ biến cho mì Pasta ở Hàn Quốc...
Anh nhìn vào ống kính nhé!
À vâng.
Tốt quá ạ!
Cậu cứ thoải mái đi!
Anh ấy sẽ bắt
những khoảnh khắc tự nhiên nhất.
YU HUI-YEON
Hôm nay cậu vất vả rồi!
Ầy, không có gì đâu.
Tôi phải cảm ơn cậu vì đã cứu tôi khỏi thất nghiệp.
Tôi sẽ gửi cậu bản sửa đổi công thức sớm.
Cũng hơi khó nhỉ.
Tôi cũng sẽ gửi cậu bản thảo
và lịch trình của nhà máy.
Được.
Nhân tiện...
tôi không thấy cô Yu Hui-yeon
với anh Yu Ji-hyuk nhỉ.
Vừa rồi trưởng phòng vẫn ở đó mà.
À, nhưng đúng là tôi không thấy Hui-yeon.
Cô ấy đi đâu rồi nhỉ?
Vậy tôi đi trước nhé?
- Đi cẩn thận nhé!
- Được.
JEONG SU-MIN
TỪ CHỐI CUỘC GỌI
Sao không nghe máy?
Tôi hỏi sao cô không nghe máy?
Tại sao cô gọi thì tôi phải nghe máy hả?
Ừ, tôi biết rồi.
Cô đã hẹn hò với anh ấy được bảy năm rồi
nhưng anh ấy lại chọn tôi thay vì cô.
Tôi cũng thấy là hơi khó để chấp nhận.
Tuy vậy,
sao cậu có thể quyến rũ một người đã kết hôn?
Tại cậu mà tôi sắp ly hôn rồi đây này.
Phải số của bảo vệ không ạ?
Đây là tầng 16.
Có người ở ngoài vào.
Các anh xử lý nhanh giúp tôi nhé.
Cô đang làm gì vậy?
Cô nghĩ tôi sẽ bỏ qua à?
Này.
Sao tôi phải ngủ với đàn ông
của người khác? Tôi đâu phải cô.
Cô đã quyến rũ Park Min-hwan bằng cách này
nên chắc là cô rõ hơn ai hết.
Nhưng mà này, anh ta có thể
phản bội bạn gái đã hẹn hò được bảy năm,
vậy mà cậu không lường trước được
anh ta lặp lại trò đó với cậu à?
Tôi sẽ dán thông báo ở khắp công ty để
cả hai người không còn mặt mũi nào đi làm nữa.
Tôi sẽ không để yên đâu.
Làm sao bây giờ?
Chồng cô đa bị sa thải rồi.
Cô đừng có rảnh rỗi sinh nông nổi rồi
nghi ngờ tôi nữa, về mà lo cho chồng cô đi.
Hai người sắp ly hôn rồi hả?
Không được rồi.
Nhưng mà...
càng nghĩ tôi càng thấy tức.
Chỉ có cô mới thèm thứ rác rưởi
như Park Min-hwan.
Sao tôi lại cần thứ rác rưởi như hắn?
Trừ khi tôi là một kẻ ngu ngốc.
Bỏ ra, tôi sẽ đi! Bỏ tôi ra!
Anh Min-hwan, Jeong Su-min
vừa đến công ty làm loạn, em bất ngờ lắm.
Nhưng sẽ không ai đồn đoán gì đâu
vì ai cũng biết Jeong Su-min bị điên mà.
Ồ, gửi nhầm rồi.
Xin lỗi nhé.
Cô ta điên rồi sao?
Mình sẽ không để yên đâu.
Jeong Su-min sẽ gọi cho anh sớm thôi.
JEONG SU-MIN
Tôi sẽ hủy hoại Kang Ji-won.
Anh có thể có cô ta.
Đổi lại, phải cho cô ta rơi xuống vực.
Tôi sẽ khiến cô ta cầu xin tôi.
Nếu không thì tôi sẽ không hợp tác.
Chúng ta đã nắm Jeong Su-min
trong lòng bàn tay.
Anh sẽ khiến Park Min-hwan hành động.
Anh đoán là giờ anh ta cũng nhận được rồi.
CĂN HỘ HAEYEONG
Sao U&K lại gửi mình?
U&K LIFE
CHÍNH SÁCH BẢO HIỂM
Cái quái gì vậy?
Đã bị sa thải rồi,
đào đâu ra tiền để trả chứ?
VỢ/CHỒNG CHẾT SAU BỊ THƯƠNG TÍCH
500 TRIỆU WON
Cô không có lý do gì để che chở cho tôi,
nhưng chúng ta có thể thỏa thuận.
Tôi sẽ giải quyến Jeong Su-min
để cô ta không thể làm phiền cô nữa.
Bảo họ chuẩn bị thêm một phần ăn.
Ăn trước rồi nói.
Anh định giải quyết vợ mình thế nào?
Giờ tôi không còn một xu dính túi
nên tôi định chết quách cho rồi.
Nhưng có một con đường để sống.
Cách đó cũng có thể giúp cô.
VỢ/CHỒNG CHẾT SAU BỊ THƯƠNG TÍCH
500 TRIỆU WON
Cái này chỉ có lợi cho anh thôi.
Nếu Jeong Su-min biến mất,
sẽ không còn ai đe dọa cô nữa.
Tất nhiên là sẽ không dễ dàng gì,
chúng ta phải cho lời khai hợp lý.
Cô có thể giúp tôi không?
Anh lại muốn tôi làm chứng cho anh à?
Không chỉ có vậy.
Phải giúp tôi dàn dựng nữa.
Tiền và mối quan hệ là tất cả,
nhưng tôi không có thứ nào cả.
Anh can đảm thật.
Nếu đã không có gì cả
thì ít ra cũng phải có can đảm như vậy.
Nhưng anh chỉ có nhiêu đó thôi sao?
Cô nghĩ chuyện này đơn giản lắm à?
Đó là hy vọng cuối cùng của tôi.
Tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình.
Cơ hội cuối cùng đấy.
Park Min-hwan hiện đang ở
phòng của Oh Yu-ra.
Vậy là hôm nay rồi.
JEONG SU-MIN
Park Min-hwan và Kang Ji-won
ở phòng 1355 tại khách sạn Winton.
Phòng 1355.
Tránh ra.
Nhưng anh thông minh lắm.
Anh đúng là thiên tài.
Sao có thể nghĩ ra
vụ lấy tiền bảo hiểm của vợ chứ?
Sao anh nghĩ ra chuyện
bảo hiểm ung thư vậy?
Khi nhận được tiền bảo hiểm,
anh sẽ mua cho em thứ gì đó thật đẹp.
Đừng lo.
Tôi là người đã mang ơn rồi
thì trả ơn kếch xù lắm nhé.
Giật cả mình!
Trời...
Cho dù là ai đi nữa thì cũng thật nực cười.
Này, Park Min-hwan!
Anh đúng là thứ rác rưởi
không thể tái chế được.
Cô định làm gì?
Đúng nhỉ?
Tôi sẽ gửi đoạn ghi âm đó cho cảnh sát.
Bố tôi đâu? Cô đã giết ông ấy sao?
Giết?
Tôi cứ nghĩ anh sẽ ngủ với Kang Ji-won.
Anh định làm gì với người phụ nữ này vậy?
Tôi nghe nói anh bị sa thải rồi.
Hai người có vẻ rảnh rỗi,
vậy thì cùng vào tù bóc lịch đi.
Cô điên à?
Biến đi!
Bỏ tôi ra!
Bỏ ra!
Chết tiệt...
Giờ làm gì đây?
Còn làm gì nữa,
làm theo kế hoạch của anh đi.
Nhưng không phải ở đây.
Tôi sẽ sắp xếp cho anh.
Giám đốc.
Nếu Park Min-hwan giết Jeong Su-min,
dàn dựng nó như một vụ
giết người để đòi tiền bảo hiểm
lan truyền cho giới truyền thông.
Tôi sẽ chuẩn bị, nhưng mà...
Khiến cho những lời mà Park Min-hwan
khai về tôi đều trở thành dối trá.
Xóa bỏ hết tất cả chứng cứ, hiểu chưa?
Anh đang làm gì vậy?
Thế mới nói, cô đến đó làm gì?
Cái gì cũng biết
chỉ có cái không biết thân biết phận.
Tôi có tiền, tôi sẽ đưa cho anh hết.
Nếu anh giết tôi,
anh nghĩ cô ta sẽ để anh yên à?
Jeong Su-min.
Tôi phải công nhận đấy.
Tôi nghe nói cô có chứng cứ quyết định
có thể hạ bệ Oh Yu-ra.
Nhưng tệ thật,
Khi cô ngất đi, Oh Yu-ra đã xóa hết rồi.
Cái gì?
Ngốc quá.
Những người như chúng ta
không nên động vào
những người có quyền thế.
Chúng ta có thể làm được gì chứ?
Còn nữa...
Cô không có tiền.
0 WON
Gì vậy?
Dù sao thì cũng không phải tiền của cô mà.
Mỗi khi có cơ hội là lại ăn cắp.
À!
Cô cũng giữ cái túi
tôi mua cho Kang Ji-won.
Tôi bán nó rồi.
Phải dùng nó để giải quyết việc gấp
của chồng cô trước chứ.
Đừng cảm thấy oan ức.
Cô nói là không thể chết
một mình phải không?
Một trong hai chúng ta phải chết.
Theo tôi nghĩ...
phải giải quyết cô xong
thì tôi mới có thể bắt đầu lại.
Đợi đó.
Này! Thả tôi ra!
Thả tôi ra!
Cởi trói cho tôi!
Thả tôi...
Thả tôi ra!
Này!
Bình gas...
Cô ta đâu rồi?
Này!
Cô điên à?
Để chìa khóa xe xuống
và đứng sang một bên.
Biết rồi, bình tĩnh lại đã.
Bỏ dao xuống! Làm ơn bình tĩnh lại đi!
Tôi sẽ không chết đâu.
Tôi tuyệt đối sẽ không chết!
Này.
Chìa khóa xe đây.
Đây rồi, bỏ con dao xuống.
Lấy chìa khóa xe đi!
Đây, cô lấy đi.
Con khốn!
Lại đây!
Chết tiệt...
Cô vợ đáng yêu của tôi
chết vì ngộ độc khí CO2
do sự cố rò rỉ từ nồi hơi
trong lúc tôi đi cửa hàng tạp hóa.
Đừng hủy hoại cuộc đời tôi nữa.
Chết đi cho khuất mắt tôi.
Này, muốn chết thì chết một mình đi.
Đây chính là mục đích của bảo hiểm à?
Anh nghĩ mọi chuyện sẽ theo ý anh à?
Tôi nghĩ vậy đấy.
Chết tiệt!
Chồng tôi không nên đánh mất
bản lĩnh đàn ông của mình.
Chết tiệt...
Con khốn này...
Không.
Kang Ji-won đã nói với tôi
là anh vô sinh.
Cô đang nói cái quái gì vậy?
Anh không thể bắn ra tinh trùng!
Nói đơn giản hơn nhé?
Tôi không hề sảy thai.
Tôi chưa từng có thai.
Giờ đã hiểu chưa?
Cô định đi đâu?
- Con khốn...
- Bỏ tôi ra, tên khốn!
- Bỏ ra!
- Lại đây!
Bỏ tôi ra!
- Biến đi!
Tôi nghĩ thủ tục ly hôn của quản lý Yang
sẽ dễ dàng hơn.
Bằng chứng ngoại tình trên thẻ nhớ
bất ngờ khôi phục lại được.
- "Bất ngờ"?
- Ừ.
Đoạn video không hiểu
vì sao không xem được,
giờ lại không hiểu
tại sao lại khôi phục được.
Vậy là ông trời muốn cô ấy ly hôn rồi.
TANG LỄ PARK MIN-HWAN
NHÀ TANG LỄ BỆNH VIỆN YUIL
Anh đã xem báo cáo của cảnh sát.
Anh ta ngã xuống bàn kính
và tử vong sau khi bị đập đầu.
Căn cứ vào bằng chứng ở hiện trường,
cảnh sát xác nhận Jeong Su-min là nghi phạm chính.
Nhưng camera an ninh không hoạt động
nên họ không thể tìm được cô ta.
Em có định...
đến lễ tang không?
Tôi đã từng muốn anh chết đi.
Tôi nghĩ lúc đó tôi đã ngập tràn oán hận.
Nhớ lại khoảng thời gian thất vọng đó
được xác nhận bằng
sự tuyệt vọng và phản bội.
Hôm nay em đẹp lắm.
Con khốn này...
Biến đi!
Chết đi!
Tôi đã dành cả đêm để suy nghĩ
rằng tại sao anh lại làm thế với tôi.
Nhưng mọi chuyện kết thúc rồi.
Sao cô dám đến đây?
Nếu cô không phản bội Min-hwan của tôi
thì nó đã không phải cưới Su-min.
Con nhỏ đó đã giết con trai tôi.
Con nhỏ xấu xa.
Sao chuyện này lại xảy ra...
Con nhỏ đó đã phá hoại cuộc đời con tôi.
Con trai tôi!
Tại một nhà nghỉ ở tỉnh Kyunggi
vào ngày 24,
Park, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, được phát hiện đã chết.
Cảnh sát xác nhận Jeong, vợ Park
là nghi phạm số 1 của vụ án.
Không phải Jeong Su-min
ở phòng Marketing sao?
Anh nhớ không?
Người giống người thôi.
Vậy có nghĩa là Park Min-hwan
đã chết rồi sao?
Gì vậy? Nói nhỏ thôi!
Tôi nghe nói đúng là anh ta.
Này...
Gì vậy?
Bố mẹ của Park Min-hwan đã trình báo một vụ trộm.
Một tên trộm đã đột nhập khi họ đi vắng.
Là Jeong Su-min.
Có nghĩa là cô ta đang ở Seoul.
Đã một ngày trôi qua từ khi phát hiện
vụ án mạng ở nhà nghỉ
cảnh sát đã xác nhận Jeong Su-min,
chính là nghi phạm chính.
Nhưng hiện tại vẫn chưa thể tìm được
tung tích của nghi phạm.
- Cảnh sát...
- Không sao đâu.
nghi ngờ nghi phạm đang lẫn trốn
và yêu cầu hợp tác từ người dân.
Nghi phạm cao 160 cm với vóc dáng người gầy
và bị tình nghi giết chồng
khi ở cùng nhau tại một nhà nghỉ.
Nhưng anh thấy hơi bất an.
Em tốt bụng nên không biết
là có một số người không hề biết giới hạn.
Trừ khi ta dẫm nát họ hoàn toàn,
họ sẽ không dừng lại.
Cậu không thể là người duy nhất
có được hạnh phúc đâu, Ji-won.
Tuyệt đối không.
Anh làm gì vậy?
- Có bằng chứng không?
- Nhận tội đi.
Tôi sẽ sớm khỏe lại.
Tôi cũng sẽ cố gắng.
Nếu mua dầu thì có nghĩa là cô ta
đang định đốt thứ gì đó.
Ngăn cô ta lại cũng không ích gì.
Anh đã để em làm theo ý em rồi,
giờ anh sẽ làm theo ý của anh.
Giờ chúng ta không thể làm gì nữa.
Sao cô cứ nghĩ cho bản thân mình thôi vậy?
Tôi đã học được rất nhiều thứ vì cô.
Tôi sẽ giết cô.
Đây là cái giá cô phải trả
và địa ngục mà tôi đã tạo ra cho cô.
Nhận lấy đi.