Lần nào tới đây cũng tệ như vậy.
Tôi là công tố viên Choi Tae-su
từ Đội Hình sự 3.
Cô sinh ra đã ngậm thìa vàng rồi đúng không?
Cô xinh đẹp và chắc cũng rất lịch thiệp.
Mọi người đều đối xử tốt với cô thôi,
nên chắc cũng không có gì khó khăn với cô.
Nhưng tình hình hiện giờ thì khác rồi.
Có thể mọi người nghĩ
đây chỉ là hình thức...
Đúng mà.
Cuộc điều tra này chỉ là hình thức thôi.
Nhìn đây, cô Oh Yu-ra!
Này, anh công tố viên!
Giờ không phải lúc để công tố viên
diễn trò và ra vẻ đâu.
Trông tôi giống kẻ ngốc sẽ run sợ
khi thấy anh gấp gáp lao vào đây à?
Anh có bằng chứng gì chắc chắn đâu?
So với việc vì sợ hãi nên tôi phải nói
những điều mà công tố viên muốn tôi nói,
và việc tôi tự mình ra khỏi đây,
cái nào sẽ nhanh hơn nhỉ?
Anh có muốn đặt cược không?
- Cô đi cẩn thận ạ!
- Tiểu thư đi cẩn thận!
Thế giới này chắc phát điên cả rồi.
Hết người này đến kẻ khác
vượt quá giới hạn.
Nhưng thế cũng tốt.
Họ chẳng thể làm gì với tập tin đó.
Sao ông lại tìm đến tận nơi này ạ?
Chắc là đã có hiểu nhầm gì đó ạ.
Cháu nghĩ có lẽ do cháu
không có mắt nhìn người lắm...
Oh Yu-ra!
Lần này cháu vượt quá giới hạn rồi.
Hãy nộp đơn từ chức đi.
Cũng đừng nghĩ đến việc quản lý cổ phần
của hãng hàng không và công ty du lịch.
Sắp tới U&K sẽ cử một đội tới Châu Phi tình nguyện.
Hãy tham gia đi.
Đến đó rồi làm thiện nguyện,
rồi lại làm từ thiện.
Khi nào cháu lên người thì hãy quay lại.
Ta quý mến nên cho cháu chỗ đứng,
nhưng đã làm cháu hư hỏng rồi.
Nhưng dù sao có một cơ hội khác
cũng đã là một đặc ân lớn rồi.
Hãy ghi nhớ lấy điều đó!
Không đâu ạ.
Tại sao cháu phải từ chức?
Sao cháu phải đi tình nguyện chứ?
Châu Phi ấy ạ?
À, chắc là ông ưng
con nhỏ đó rồi đúng không?
Vì Ji-hyuk là gia đình của ông,
nên cuối cùng ông vẫn làm theo ý anh ấy.
Vậy thì ông cứ làm thế đi ạ.
Nhưng ông đừng động đến cháu.
Cháu đã làm gì sai chứ?
Ông nội luôn giả vờ rằng mình công bằng.
Nhưng hoàn toàn không phải vậy đâu.
Tôi đã nói với ông rằng vô ích thôi,
nhưng ông chẳng hiểu gì về cô.
Anh đang nói cái gì vậy?
Tôi mệt mỏi rồi. Mai rồi hãy nói.
Cô không nên đụng tới Kang Ji-won mới phải.
Sao cơ?
Tôi đã làm gì cơ?
Không, dù tôi có làm đi chăng nữa,
thì anh có bằng chứng không?
Được thôi.
Tôi có đấy.
Sao thế?
Trông cô như nhìn thấy ma vậy?
Tôi phải làm gì đây?
Chỉ cần cậu nói cho tôi những gì
tôi chưa biết thôi.
- Cậu điên rồi sao?
- Mau! Nhanh lên!
Hãy chịu trừng phạt đi!
Vấn đề của cô chính là luôn cho rằng
mình có thể làm mọi việc mình muốn.
Đừng cố gắng bỏ trốn nữa.
Hãy chịu trừng phạt thích đáng đi!
Ông Jeong Man-sik, bà Bae Hui-suk!
Hai người bị bắt vì tội
mưu đồ giết cô Kang Ji-won.
Được, được. Tôi sẽ nói hết mọi việc.
Giờ ông Jeong Man-sik lộ diện rồi,
cô có thể nói chuyện lại với tôi rồi, cô Oh Yu-ra.
Mẹ!
- Ju... Ju-ran à!
- Công chúa của bố!
Trời đất!
Jeong Su-min còn làm đến mức đó ư?
Tang lễ của cậu Park được tổ chức ngay dưới tầng
mà tôi không hay biết.
Tôi thấy kỳ lạ thật đấy.
Nếu tôi biết, thì dù chỉ một lát thôi,
tôi đã...
Dù có biết thì cô cũng không nên đi.
Cô không thể tới đám tang
trước khi sắp có một cuộc phẫu thuật lớn được.
Anh lại càu nhàu rồi.
Cuộc phẫu thuật diễn ra rất tốt đẹp mà!
Bởi vì thế nên mới diễn ra tốt đẹp đó.
Cô khóc lóc sợ hãi trước cuộc phẫu thuật.
Sao tôi có thể nói ra được?
Dù sao thì dữ liệu của thẻ nhớ
đã được khôi phục rồi,
nên mọi chuyện dễ xử lý rồi ạ.
Tòa án cũng sẽ nghiêm túc
xem xét những hành động đe dọa của anh ta gần đây.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi ạ!
Chị sẽ có được cả quyền nuôi con và quyền giám hộ.
Hãy khiến anh ta mất cả quyền thăm nom nữa.
Vậy thì Yeon-ji sẽ mất bố mãi mãi.
Nếu cô không muốn thì không cần làm vậy.
Lựa chọn là ở quản lý Yang Ju-ran.
Cảm ơn anh vì đã nói như vậy.
Lúc làm phẫu thuật...
cảm giác chị đã từng
chết đi một lần rồi vậy.
Tôi là kẻ ăn bám chắc?
Tôi ở nhà chơi bời chắc?
Chị đã rất mệt mỏi
khi chẳng thấy điểm kết thúc là khi nào.
Dừng lại đi!
Thậm chí còn bị phản bội nữa.
Nhưng mà...
Chị đã được trao một cơ hội mới.
Cái tên khốn Lee Jae-won đó.
Có thể sau này anh ta
sẽ cố gắng lợi dụng Yeon-ji.
Anh ta sẽ không đem lại lợi ích gì
cho con bé cả.
Chị không thể để con bé chịu khổ được.
Anh ta chỉ là bố trên mặt giấy tờ mà thôi.
Chị...
sẽ cố gắng sống thật mạnh mẽ.
Em cũng sẽ cố gắng hơn nữa ạ.
TẬP CUỐI
Ôi, giật cả mình!
Xin lỗi, tại gặp cô tôi vui quá!
À, hôm nay Ji-won muốn hoàn thiện
bản công thức sản xuất tại nhà máy.
Cậu ấy muốn thảo luận về việc đó
nên tôi đã tới đây.
Ji-won đi đâu rồi à?
À, cuộc họp của trợ lý Kang với nhóm phát triển
kết thúc hơi muộn.
Chắc anh sẽ hơi thất vọng đấy,
nhưng tôi sẽ giải thích cho anh. Đi theo tôi nhé.
Mì ống rau bina và ốc biển,
mì ống kem tía tô và súp bí đỏ...
Anh hãy kiểm tra lại công thức
của các món ấy một lần nữa nhé.
À, còn nữa...
Nhưng mà tôi có làm gì sai với cô không?
Sao ạ?
Ý tôi là lần trước tôi đến,
cô cũng không ở đây.
Còn hôm nay cảm giác cô cứ xa xa cách cách.
Gặp được cô tôi rất vui.
Tôi không tinh ý lắm đâu nên nếu cô không nói
thì tôi sẽ không biết được.
Nên nếu tôi có làm gì sai,
thì cho tôi xin lỗi.
Không có gì sai thì tôi cũng xin lỗi.
Anh nhận ra tôi không ở đây sao?
Đương nhiên rồi.
Tôi cứ tìm cô mãi mà.
Tại sao lại tìm tôi?
Hả?
À thì...
À, tôi đã đem theo chiếc bánh Basque
mà lần trước và lần trước nữa tôi đã làm.
Bởi vì lần trước...
Tôi nhớ là cô Hui-yeon đã rất thích nó.
Ai là người đã gửi tới
chiếc bánh tuyệt vời tuyệt đỉnh này vậy?
Đây chính là mùi vị tình yêu rồi!
Tôi mới mua một chiếc lò nướng mới,
cái đó cực kỳ tốt luôn đấy.
Vậy nên món nào tôi làm ra
cảm giác cũng ngon gấp ba lần.
Tôi nghĩ đó là lý do tôi cứ nấu mãi.
Nhưng mà tai của anh đầu bếp...
trông to đẹp thật đấy.
Tại... tại sao cô làm vậy?
Cô không nên động vào
tai của người khác như vậy đâu.
Ô, tại sao lại không được?
Hả? Tôi cũng không biết.
Nhưng cô không được động vào tai thế đâu.
Vậy tôi động vào tay được không?
Đương nhiên là được.
Tay thì được thôi nhưng tai thì hơi nhạy cảm...
Tôi nghĩ chắc là tôi thích anh đầu bếp rồi.
Hả?
Cuộc sống ấy mà,
người ta vẫn nói không thể có tất cả được.
Ý ta đang muốn nói...
miễn là nó thừa kế tập đoàn U&K,
thì sẽ không dễ dàng để hai đứa,
dung hòa hạnh phúc cá nhân
và trách nhiệm với xã hội đâu.
Sao thế?
Dạ, chỉ là...
Cách nói của ông
rất giống với anh Ji-hyuk ạ.
Là anh ấy học theo cách
nói chuyện của ông đấy ạ.
Ô, coi kìa!
Thấy chưa kìa!
Đến cả khẩu vị của họ cũng giống nhau.
Cháu thất vọng về ông đấy nhé.
Cháu sẽ cố gắng hết sức ạ!
Cháu biết mình đã được trao
một cơ hội vô cùng quý giá.
Sau này cháu chắc chắn sẽ sống
bớt tham vọng và rộng lượng hơn.
Cháu nghĩ việc đó dễ dàng không?
Nếu không được...
thì cháu sẽ cố gắng hơn nữa nữa ạ!
Ông, giờ cháu ăn tiếp được chưa ạ?
Được, ăn đi thôi.
Chắc ta nói nhiều quá rồi nhỉ.
Ta xin lỗi. Ta nhiều chuyện quá rồi!
Cảm ơn ạ!
Nào, hãy nâng ly vì sự thành công
của đầu bếp Baek Eun-ho!
Và chúc mừng tôi ly hôn thành công!
Và chúc mừng tình yêu thành công!
Cạn ly!
Đúng là bia thì phải uống như thế này!
À, chắc mọi người sẽ hơi ngạc nhiên
nhưng chắc đây là lần đầu anh em ăn mấy đồ này.
Em nói gì thế? Anh ấy đã ăn gukbap
thịt heo cùng rất nhiều jeongguji đấy.
Jeong...Jeongguji là gì ạ?
Người không biết jeongguji là gì
thì có nói cũng vô nghĩa.
Anh nói đúng!
Tôi cảm giác như mình vừa từ cửa tử trở về.
Chuyện hai người thì đã đành,
nhưng sao hai người họ lại là anh em nhỉ?
Họ nhìn còn chẳng giống nhau chút nào.
Ể? Sao lần trước anh nói giống?
- Tôi nói sao?
- Đúng!
- Khi nào ấy nhỉ?
- Anh không nhớ sao?
Thấy cả trưởng phòng Lee ở đây
cảm giác cũng thật lạ lẫm.
Để tôi nói cho rõ nhé.
Tôi không ở đây vì quản lý Yang Ju-ran đâu.
- Tôi làm việc cho U&K...
- Vâng, tôi cũng định nói vậy mà.
Trưởng phòng Lee là người rất tuyệt vời
trong U&K mà.
Nhưng trưởng phòng Yu thì do là người nhà,
còn trưởng phòng Lee cũng xuất hiện ở đây
khiến tôi hơi ngạc nhiên.
À, tôi có đang hơi thoải mái quá không?
Em cũng là một thành viên
trong gia đình mà ạ.
Nhưng mà dù cấp trên có yêu cầu
thì trưởng phòng Lee cũng không đến mấy buổi như...
Nhiệm vụ của tôi là phải đảm bảo
gia đình của cấp trên cẩn thận trong lời nói.
Lúc nào anh ấy cũng vậy sao?
Cái này ngon thật đấy!
Bọn em đặt mua hết cả đấy.
- Chào mọi người.
- Mọi người đi cẩn thận nhé.
Ô, trời mưa rồi!
Làm sao đây? Đột nhiên trời lại mưa.
Nhưng chúng tôi chỉ có hai chiếc ô thôi.
Không sao, tôi đi xe tới đây mà.
Trên đường về thì cũng tiện đường...
Tiện đường gì ạ?
Nếu tiện đường thì anh đưa tôi
về nhà là được.
Em chạy một mạch
qua trạm xe buýt là được ạ.
Nếu cô Hui-yeon thấy ổn
thì tôi có thể đưa cô về không?
Nhưng ngược đường mà...
Vậy thế được không ạ?
Vậy thì tốt quá rồi!
Thang máy tới rồi!
Cảm ơn mọi người đã dành thời gian tới đây.
Mọi người về cẩn thận nhé!
Chị ân nhân cũng nghỉ ngơi nhé!
Còn anh nghỉ hay không cũng được.
Nhưng sao anh Eun-ho và Hui-yeon
lại đi cùng nhau nhỉ?
Hồi nãy còn nâng ly
chúc mừng tình yêu thành công là sao?
Trời, anh chẳng tinh ý gì cả!
Em vào đây.
Eun-ho thích Hui-yeon sao? Tại sao?
Chẳng hiểu nổi.
Mày phải cẩn thận chứ!
Cô đang làm gì vậy?
Tỉnh rồi sao?
Cô bất tỉnh thì sẽ tốt hơn đấy.
Có rèm cửa nên lửa sẽ lan rộng thôi.
Những tòa nhà kiên cố được cách nhiệt...
Cô phải học chăm chỉ
để làm được cái gì đó chứ.
Ji-won à!
Tôi xin lỗi.
Mình xin lỗi.
Đến nước này thì không còn cách nào rồi.
Đến nước này thì còn biết làm sao?
Cô chỉ biết nghĩ đến bản thân mình thôi.
Sao lúc nào cậu cũng chỉ
nghĩ cho bản thân mình?
Cô thật sự sống đúng theo
những gì tôi dự đoán đấy.
Sao cơ?
Tôi cứ sợ rằng nhỡ đâu
cô sẽ thông minh hơn một chút.
Nhưng mà...
Tôi đánh giá cô cao quá rồi.
Vì cô cũng chỉ được đến thế thôi.
Nhìn thấy cô rớt xuống vực thẳm thế này...
Đây là hình dáng hợp với cô nhất đấy.
Đừng có giả vờ mạnh mẽ nữa!
Cô mới là con khốn kiếp nhất!
Cô đã vứt bỏ Park Min-hwan cho tôi
dù biết rõ anh ta là tên rác rưởi.
Xem cô đi!
Cô ném tôi vào thùng rác
rồi lấy đi mọi thứ tốt đẹp.
Vậy nên cô giết Park Min-hwan sao?
Sao nào? Không được à?
Tên khốn đó muốn giết tôi trước thôi.
Nhưng cũng chẳng sao.
Dù sao cũng không có bằng chứng.
Tôi sẽ ra tự thú và nói đó là ngộ sát.
Tôi bỏ trốn vì sợ hãi quá thôi.
Nếu tôi giả vờ rằng mình vô cùng hối hận,
thì người ta lại thương cảm cho tôi
như mọi khi thôi.
Đúng.
Cô rất giỏi đóng vai nạn nhân mà.
Đúng thế.
Tôi thắng rồi.
Không đâu. Tôi đã thắng.
Vì cô mà tôi đã thay đổi
và học được rất nhiều điều đấy.
Cô biết tôi sẽ đến đây sao?
Cô đã lôi kéo tôi đi khắp nơi
và cướp lấy mọi thứ của tôi cả đời rồi.
Tôi thấy rất tiếc cho bản thân mình.
Vậy nên lần này tôi quyết định
sẽ đối mặt với cô thay vì bỏ chạy.
Giờ thì cô đừng trốn sau lưng tôi
hay bất cứ ai khác nữa.
Hãy tự mình gánh lấy
hậu quả cho hành động của mình đi!
Gánh hậu quả?
Tôi sẽ nhận tội ngộ sát.
Cô cứ đợi đi.
Giờ không còn là ngộ sát nữa rồi.
Cô...
vừa mới đem bằng chứng
từ miệng mình mà nói ra đó.
VỤ ÁN GIẾT NGƯỜI VÌ LƯƠNG HƯU
NGHI PHẠM GIẾT NGƯỜI
Lần đầu cháu gặp chị ấy
là ở trong nhà vệ sinh ở công ty.
Lúc cháu bước ra khỏi phòng vệ sinh,
chị ấy đã cởi phắt áo, rồi khoác lên giúp cháu.
Khi ấy cháu đã nghĩ,
"Mình tìm thấy chị gái rồi".
- Thôi nào.
- Lúc đó...
Nhưng mà anh ấy lại nói anh thích chị...
Vậy nên...
Jeong Su-min đã đi mua xăng sao?
Đúng, cảnh sát đang gắt gao
tìm kiếm quanh khu vực đó.
Tôi cũng đã nhờ họ để ý đến ngôi nhà.
Chúng ta cũng nên nâng cao bảo an.
Không cần làm vậy thì tốt hơn.
Cô ta sẽ tìm đến tôi,
nên cứ để cô ta tìm đi.
Anh phản đối.
Khi anh nói mình sẽ làm mọi điều
mà Ji-won em mong muốn,
ý anh không phải là những việc
khiến em gặp nguy hiểm.
Em cũng không nói sẽ để mặc cô ta mà.
Cô ta mua xăng là muốn phóng hỏa.
Vậy thì ngăn cản cô ta
còn có ích gì?
- Ji-won à...
- Anh định ngăn cô ta đến khi nào?
Chúng ta phải trốn tránh đến khi nào?
Từ khi được trao cơ hội sống lại,
em đã tự hứa sẽ không bỏ chạy nữa.
Vậy thì để anh làm thay em.
Anh sẽ dụ Jeong Su-min...
Anh nghĩ Jeong Su-min
sẽ xuất hiện trước mặt anh sao?
Jeong Su-min muốn hủy hoại em.
Em phải là người đối đầu với cô ta.
Vì em mà anh sắp phát điên thật rồi.
Anh bảo em tập cái này sao?
- Nào, một!
- Một!
Anh đã để em làm những gì em muốn rồi,
giờ đến lượt anh làm những gì anh muốn.
- Một.
- Hai.
Tiếp, một!
Hai!
Không sao, lại một lần nữa.
Hô dứt khoát lên!
- Một!
Hai!
Đây là cái giá cô phải trả
và địa ngục tôi dành cho cô.
Nhận lấy.
Cô Jeong Su-min.
Cô bị bắt vì tội giết anh Park Min-hwan
và cố ý phóng hỏa.
Cô có quyền mời luật sư
và giải thích.
Cô có quyền giữ yên lặng
và đệ đơn kháng cáo.
Làm gì vậy? Dẫn đi.
Không.
Không phải tôi.
Kang Ji-won đã dàn dựng hết.
Không phải tôi!
Là cô ta! Phải bắt Kang Ji-won chứ!
Chúng tôi sẽ liên lạc sau.
Tất cả đã kết thúc rồi.
Từ giờ chỉ còn những chuyện tốt đẹp thôi.
Anh đảm bảo.
Anh sẽ bảo vệ em mãi mãi.
Em đừng nghĩ ngợi nhiều nữa.
Kang Ji-won đã lấy lại
những gì thuộc về mình.
Anh thì có được cơ hội
vốn không phải của mình.
Vậy nên bây giờ anh mới có thể
ôm em như thế này.
Em phải đối xử tốt với anh đấy.
Thế nào mới là đối xử tốt với anh?
Như thế này?
Hoặc là...
Công tố Choi đã nộp đơn
yêu cầu lệnh cấm xuất cảnh.
Cô nhất định phải đi trong hôm nay.
Chuyến bay vào lúc mấy giờ?
Tính từ bây giờ, tôi đã đặt cả ba chuyến.
Ba tiếng, ba tiếng rưỡi và bốn tiếng sau sẽ khởi hành.
Anh không làm được việc gì cả.
Anh bị sa thải.
Đưa tôi vé máy bay.
BỐ
Ji-won.
Gì vậy? Có chuyện gì sao?
Biến mất rồi.
Cựu Phó chủ tịch Oh Yu-ra
của hãng hàng không Cloud
đã gặp tai nạn tai nạn gần sân bay Seoul.
Cô được chuyển đến bệnh viện
nhưng cuối cùng đã tử vong.
Mới đây, cô bị cơ quan công tố điều tra
về vụ cố ý giết người bằng xe ben.
Cô phủ nhận cáo buộc và
khẳng định mình không phạm tội,
nhưng bên công tố đã thu thập được bằng chứng
và nộp đơn yêu cầu cấm cô Oh xuất cảnh.
Sau vụ tai nạn, phía gia đình cô Oh yêu cầu phía
cơ quan cảnh sát giải thích quá trình điều tra.
Bên công tố đã bày tỏ
sự tiếc nuối về cái chết của cô Oh
nhưng vẫn khẳng định
sẽ điều tra vụ án đến cùng.
TÒA ÁN HÀNH CHÍNH SEOUL
Chúc mừng cô đã ly hôn thành công.
Vạn tuế!
Cảm ơn anh, nhờ trưởng phòng cả.
Bên ngoài trời có vẻ nóng,
tôi đưa cô về nhé.
Cảm ơn anh, tôi sẽ dành ngày đầu tiên độc thân
với bạn bè.
Tôi xin phép đi trước.
Tôi sẽ đãi anh một bữa.
Không được quá đắt,
đắt vừa phải thì được.
Vậy có được không?
Cảm ơn.
KHAI TRƯƠNG
- Xin chào.
- Quản lý Yang.
Ngồi đi.
- Tuyệt quá.
- Đúng không?
Được rồi,
nhân dịp người bạn yêu quý của tôi
khai trương nhà hàng,
tôi sẽ đãi món đắt nhất.
Cậu chắc chứ?
Vậy thì, dành cho những người
đặc biệt đã giúp tôi
tạo ra hộp thức ăn thành công nhất
và ngon nhất có thể,
tôi sẽ đãi mọi người
món đắt nhất của nhà hàng.
Nếu anh Eun-ho đã nói vậy
thì chúng ta nên chọn gì đây nhỉ?
Không.
Để ăn mừng ly hôn thành công, tôi sẽ khao.
Hãy ăn món đắt nhất ở đây đi.
Ngày tốt thì phải ăn ngon.
Ở đây tuyệt vời quá!
Đỉnh nhất vũ trụ!
- Tôi sẽ lấy loại rượu ngon nhất.
- Cảm ơn cậu.
Con gà tây trông mệt mỏi lắm,
anh có nhét vào nhiều quá không?
Không hề.
Em ở yên đó.
Anh có phương pháp riêng.
Bố anh đã truyền lại cho anh
và nếu anh có con,
anh cũng sẽ truyền lại cho tụi nó.
Phải rồi,
em có nghĩ ra tên gì đẹp cho con chưa?
Ý anh không phải là chúng ta
nên có con ngay bây giờ.
À... anh nghĩ là...
sau này chúng ta nên suy xét
một cái tên thật đẹp dành cho con.
Em biết
nhưng không ai đoán trước được gì cả.
Và suy nghĩ tên con trước có hơi...
Có hơi...
Không đoán trước được gì là sao?
Chúng ta đang thế này mà.
Còn thế này nữa.
Lại còn thế này.
Thậm chí còn thế này.
Em không biết thật sao?
Anh cho em biết nhé?
Để anh dạy em nhé?
Bố, giờ con đang hạnh phúc lắm.
BAEK EUN-HO BÁN ĐƯỢC 5 TRIỆU HỘP THỨC ĂN
ĐẶT HÀNG LẦN THỨ 10 ĐÃ BÁN HẾT
Đội Marketing,
đi nếm thử sản phẩm mới thôi.
Con đã không trở thành
một người cực kỳ vĩ đại.
Con chỉ là Kang Ji-won.
Cái này phải dùng chung với bia.
Ngon lắm.
Cái này hơi mặn và cay cay
nên nhấm nháp cùng rượu gạo cũng rất ngon.
- Đúng vậy.
- Ừ.
Tôi nghĩ chúng ta có thể sử dụng
cách kể chuyện để tiếp thị
cho sản phẩm này.
Câu chuyện hai chị em
đã sáng tạo ra món này có thể sẽ rất thú vị.
Tôi sẽ thử nó.
Cái này ngon quá.
Không phải là giờ làm việc sao?
Nhưng quản lý Yang bảo tôi mang bia đến.
Trợ lý Kang.
Tôi...
Cảm ơn đã giao lại
dự án bữa ăn nhẹ cho tôi.
Dạo này anh làm việc cũng chăm chỉ mà.
Không, đợi đã...
Chuyện dự án hộp thức ăn lần trước...
lúc đó tôi có can thiệp vào...
Tôi xin lỗi.
Tôi đã biết rồi.
Nhưng chúng tôi đã đạt được kết quả tốt hơn
từ việc đó nên tôi quyết định bỏ qua.
Nhưng tôi không ngờ là anh sẽ thừa nhận.
Tôi đã đánh giá sai về anh.
Con người ấy mà,
càng lớn tuổi thì sẽ càng khác đi.
Tôi tin vào tình yêu nhưng
nó đã làm tôi thất vọng.
Sau tất cả mọi chuyện,
tôi đã nhận ra
một cá nhân như tôi,
một người như tôi...
là ai trong cuộc đời này.
Trợ lý Kim, chúng ta về chỗ nhé.
- Vậy nhé.
- Vâng.
Có nên làm một điếu trước không?
Có nhiều thứ đã thay đổi.
Nào.
Nóng nhé.
- Em sẽ ăn thật ngon.
- Đợi đã.
Em phải cho nhiều jeongguji vào.
Biết không?
Em không biết cách ăn gì cả.
Em sẽ ăn thử.
Em biết vị này.
Không phải là chỗ chúng ta
đã ăn lúc trước sao?
Không gì qua nổi vị giác của em.
Đúng rồi, là chỗ đấy.
Sau khi chỗ đó đóng cửa,
em đã thử nhiều quán
xem có chỗ nào nêm nếm giống chỗ đó không.
Nhưng không có chỗ nào giống cả.
Em đã nghĩ: "Ở đó là Busan mà,
sao không có chỗ nào nấu được như vậy thế?"
"Sao lại khác chứ?"
Em không cần phải ngấu nghiến như vậy.
Giờ em có thể ăn bất cứ khi nào em muốn.
Họ đã mở một chi nhánh ở Seoul.
Đi từ nhà ta chỉ mất năm phút.
Lẽ nào...
Anh đã nghĩ đến việc dừng việc tái phát triển.
Nhưng phương pháp này dễ dàng hơn nhiều.
Như vậy được không?
Em thấy người đàn ông này
quá ngầu phải không?
Em đang nghĩ là lần sau
em nên nói muốn ăn món gì.
Cái gì?
Em đùa thôi.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Ăn từ từ thôi.
Chắc ngày nào em cũng phải ăn.
Ngon quá.
Đúng rồi, anh Ji-hyuk.
Cuối tuần này anh làm gì?
Em muốn đến một nơi với anh.
Khi em còn nhỏ, em luôn cảm thấy
bất an và cô đơn.
Nhưng mà...
giờ em không hề cảm thấy bất an
hay cô đơn nữa.
Vì có anh ở bên cạnh.
Anh không bất ngờ lắm.
Anh là khoản tiền tiêu vặt to nhất
mà bố em đã chọn để trao cho em.
Chúng ta...
đã bắt đầu từ chỗ này.
Em muốn khởi đầu lại
cũng ở chỗ này.
Anh Ji-hyuk.
Anh có thể cưới em không?
Em quá đáng thật.
Không, ý em là...
Đó là những gì em nghĩ lúc này.
Anh không cần phải trả lời ngay đâu.
Sao anh có thể tuyệt tình
mà đi như thế chứ?
Mình đã nghĩ anh ấy đã thay đổi
nhưng Yu Ji-hyuk vẫn là Yu Ji-hyuk.
Em có thể làm mọi thứ
ngoại trừ cầu hôn.
Anh đã giữ thứ này rất lâu.
Vì lúc nào anh cũng muốn cầu hôn em.
Em có thể...
kết hôn với anh không?
Tất nhiên là có thứ vẫn không thay đổi.
UỐN NẮN HY VỌNG ĐỂ NGÀY MAI TỐT HƠN
Tôi không biết lý do.
Tại sao Ji-won của tôi
lại muốn cướp tất cả mọi thứ của tôi
và mong tôi gặp xui xẻo.
Vì cô tốt bụng quá đấy.
Những người như cô ta
chỉ theo đuổi những người tử tế.
Cô phải tiêu diệt
từ trong trứng nước.
Sao người có thể như thế được?
Tôi có thể chịu đựng được.
Ngoại trừ...
Cô còn nhớ
tôi đã kể cô nghe chuyện
Ji-won bị hoang tưởng không?
Cậu ấy luôn nói là tôi
thao túng tâm lý cậu ấy.
Rằng tôi đã quấy rối
và hủy hoại cuộc đời cô ấy.
Cậu ấy luôn diễn vai nạn nhân
nên tôi mới phải vào đây.
Ôi trời, cô ta không chỉ điên
mà còn rất thảm hại.
Đúng không?
Tôi có thể làm gì được?
Tôi là người bạn duy nhất của Ji-won.
Sau khi ra ngoài
tôi phải nói chuyện với cậu ấy.
Tù nhân 2574, có khách.
Sao em bất ngờ thế?
Anh...
Không phải anh chết rồi sao?
Đúng vậy, nên tôi mới đến đây.
Một tỷ won.
Giờ tôi chết rồi nên sẽ được một tỷ won
tiền bảo hiểm.
Cô có thể...
đưa nó cho Ji-won không?
Cái gì?
Không.
Sao lại là Ji-won nữa?
- Tôi sẽ giết cậu ta!
-Giám đốc điều hành Yu Ji-hyuk,
cháu trai của Chủ tịch Tập đoàn U&K Yu,
- sắp tổ chức đám cưới tại khách sạn Winton.
- Tôi chỉ có Ji-won thôi.
Cậu ấy cũng thấy vậy mà!
Tôi chỉ có mỗi Ji-won thôi!
Yên lặng!
Cô cảnh sát, cô cho tôi đi đi.
Cho tôi ra khỏi đây đi! Làm ơn!
Ji-won không thể hạnh phúc được.
Cậu ấy không thể hạnh phúc
mà không có tôi!
Không thể!
LỄ KẾT HÔN
YU JI-HYUK, KANG JI-WON
Mời cô dâu, chú rể bước vào.
Mọi thứ đã dần tốt hơn.
Con tin là vậy.
Con ước gì bố ở đây.
Bố sẽ vui đến nhường nào
khi nhìn thấy con hạnh phúc như vậy.
Ô! Các cậu cũng tới à?
Không, bọn này không có tới.
Tôi đã trả rất nhiều tiền
cho món quà chúc mừng của cậu ấy.
Tôi cũng đã vỗ tay rất nhiều.
Nhưng tôi chưa ăn gì cả.
Càng nghĩ tôi càng cảm thấy
có lỗi với Ji-won.
Tôi thật sự mong cậu ấy sẽ hạnh phúc.
Đó là thứ duy nhất tôi có thể làm.
Chắc là cậu hối hận lắm.
Một, hai, ba.
Bố, bố có thấy không?
Cố lên!
- Cố lên!
THÁNG 4 NĂM 2016
Xin chào, tôi là Kang Ji-won,
giám đốc Quỹ Cơ hội thứ hai của U&K.
Quỹ của chúng tôi có kế hoạch
đóng góp 20 tỷ won
thông qua các công ty liên kết lớn
vào năm tới.
Từ đó,
U&K có kế hoạch bắt đầu
quyên góp một cách có hệ thống và liên tục
cho xã hội với tư cách là
một công ty đề cao ý nghĩa của việc sẻ chia.
Ngay cả trong những khoảnh khắc
mà mọi thứ dường như đã kết thúc,
tôi vẫn tin rằng vẫn còn
một con đường khác.
Con đường đó còn có thể tốt hơn.
Sẽ có cơ hội thứ hai.
Không, chắc chắn là sẽ có cơ hội thứ hai.
Đối với những người đang đau khổ
vì một lựa chọn sai lầm mà họ đã đưa ra,
tôi hy vọng quỹ của chúng tôi
có thể tiếp thêm sức mạnh cho mọi người.
Cảm ơn.
Lần này con sống tốt, đúng không?
Nhưng mà...
THÁNG 11 NĂM 2017
Vốn dĩ em bé không chịu ngủ như vậy sao?
Ji-won.
Nhìn con khóc như thế này,
anh nghĩ nó đang ốm.
Chúng ta đến bệnh viện ngay thôi.
Xem nào.
Không sao mà.
Nó ị đùn rồi.
- Hình như ra hơi nhiều.
Đúng vậy.
Nhanh lên.
Sao con không chịu ngủ vậy?
Ị nhiều lắm hả con?
Bố sẽ thay tả cho con nhé.
Là việc chưa từng làm
nên không dễ dàng gì.
Nhưng con vẫn nghĩ là con đang làm tốt.
Bây giờ con chắc chắn
đang tiến về phía trước từng chút một.
Không phải là dậm chân tại chỗ
mà là tiến về phía trước.
Cháu muốn trở thành mảnh đất.
- Tụi nhỏ nói gì vậy?
- Gì vậy? "Đất" hả? Hay "nhất"?
Sao từ này nghe quen vậy nhỉ?
Bố mẹ đi đâu rồi ạ?
Hình như hôm nay là ngày kỷ niệm gì đó.
Một ngày kỷ niệm cực kỳ quan trọng
và chỉ có một lần.
Ông ơi.
Vậy nên mấy nhóc chơi với cô đi!
Lại đây!
Đường này!
Ông ơi, cứu chúng cháu!
Cứu chúng cháu!
PHƯƠNG CHÂM GIA ĐÌNH:
TRỞ THÀNH ĐẤT VỮNG CHẮC CỦA MỖI NGƯỜI!
CHÁU MUỐN TRỞ THÀNH MẢNH ĐẤT VỮNG CHÃI!!
NGÀY 12 THÁNG 4 NĂM 2023
Và hôm nay là ngày mà tất cả các mùa
con trải qua trước đó đã kết thúc.
Con không thể tin rằng mình có thể trải qua
cùng một mùa bằng nhiều cách như thế.
Đây là giữa mùa xuân.
Đẹp thật.
Anh vốn thích tác giả này.
Nhưng anh nghĩ phong cách vẽ
đã thay đổi một chút.
Họa sĩ đã làm việc rất chăm chỉ
cho đến khi tác phẩm được công nhận.
Nhờ có quỹ của chúng ta,
họa sĩ đã có thể yên tâm làm việc.
Bây giờ nó đã trở lại bình thường.
Vốn dĩ nó là như vậy.
Vốn dĩ nó luôn đẹp thế này.
Giờ con đang sống tốt, bố à.
Cảm ơn em
đã khiến ngày 12 tháng 4 năm 2023
trở thành một ngày hoàn toàn khác.
Cảm ơn anh
vì đã khiến cho em có hy vọng về ngày mai.
Em hạnh phúc lắm.