Gió lạnh không tốt cho cậu đâu.
Ji-won của chúng ta.
Cậu vẫn luôn xinh đẹp như vậy.
Cậu mà bỏ mình đi
là mình sẽ không tha cho cậu đâu.
Mình sẽ luôn bên cạnh cậu.
Hãy sống thật lâu với mình nhé.
Cảm ơn cậu.
Mình lấy phải người chồng không tốt,
may là vẫn có người bạn tốt như cậu.
Sao cậu lại nói thế?
Min-hwan là người chồng tốt mà.
- Anh ta có người phụ nữ khác rồi.
- Sao cơ?
Anh ta gửi tin nhắn cho mình,
bảo "anh yêu em", "anh nhớ em".
Sau đó thì xoá ngay lập tức.
Có lẽ là gửi nhầm cho mình.
Đừng nhạy cảm quá.
Vậy để mình nói chuyện với anh ấy nhé?
Bỏ đi, mình chỉ cần cậu thôi là đủ.
Mình cũng chỉ cần cậu thôi.
Suy nghĩ lạc quan lên nhé,
nửa kia của mình?
Bệnh nhân Kang Ji-won, đến giờ
vào phòng truyền thuốc rồi.
Lần này sẽ không đau đâu.
Xong rồi cậu sẽ thấy đỡ hơn.
Cậu đừng bỏ cuộc, nhé?
HOÁ TRỊ
Tôi còn không nhớ nổi
một phút giây hạnh phúc bên anh
nhưng sao tôi lại nhớ nhung đến thế?
Nhanh thì 6 tháng,
nếu kỳ tích xảy ra thì là 12 tháng.
Tất cả đều chẳng còn nghĩa lý gì.
Em vất vả rồi.
Hôm nay em đẹp lắm.
Con xinh đẹp quá.
Váy mẹ chọn đúng là hợp với con.
Được rồi, từ giờ con đã là một phần của gia đình.
Con là con gái mẹ.
Thật tội nghiệp.
Con không được học gia quy đàng hoàng
không phải là lỗi của con.
Từ giờ mẹ sẽ dạy con.
Thương con quá.
Min-hwan là thế hệ thứ ba
trong gia đình chỉ có con trai đấy.
Thế hệ thứ ba!
Cô dám cắt đứt nó sao?
Con xin lỗi.
Đúng là vô dụng,
sao cô không có con được chứ?
Rốt cuộc cô có biết tự mình làm gì không?
- Mẹ, nhịn đi mà.
- Bỏ ra!
Đừng nóng giận vô ích nữa,
ngồi xuống đi mà mẹ.
CÔNG TY DUGA
Gì cơ? Anh nghỉ việc rồi sao?
Anh sẽ đầu tư chứng khoán.
Em nhớ Roijental không? Nhìn đi.
Chỉ một vài giao dịch nữa thôi
là ta có thể đổi đời rồi.
Vì chuyện ở công ty nên anh
không thể chú tâm vào nó được.
Anh thấy không được đâu.
Nhưng chúng ta còn khoản nợ
phải trả hàng tháng đó.
Anh phải bàn bạc với em trước chứ!
Này! Cô đang đùa với tôi sao?
Sao tôi phải bàn bạc với cô chứ?
Mẹ ơi!
Mẹ thấy con trai mẹ giỏi không?
Chúng ta sắp giàu rồi phải không?
Tất nhiên rồi, con trai mẹ mà,
phải làm được chứ.
Có chuyện gia đình à?
Cô nghĩ chỉ có cô có chuyện thôi sao?
Ở đây không ai là không có chuyện gia đình cả.
Đó là lý do tại sao phụ nữ có gia đình
không nên đi làm đấy.
Cô đang làm gì vậy?
Tôi xin lỗi.
Anh nói hôm nay sẽ sửa ổ khoá cửa mà.
Cô nghĩ tôi rảnh à?
Tăng ca mỗi ngày
không có nghĩa là cô giỏi giang đâu.
Tại cô làm không nên chuyện
nên tôi mới phải chạy đôn chạy đáo suốt ngày.
Biết thân biết phận đi.
Anh không nghe tiếng máy giặt kêu à?
Em đã bấm nút giặt rồi
- thì anh cũng nên lấy ra phơi...
- Chết tiệt!
Này!
Tôi làm việc cả ngày rồi,
mới ngả lưng được một chút.
Tôi không làm đâu.
Là ung thư dạ dày giai đoạn bốn.
Tình hình không được tốt lắm.
Tội nghiệp quá đi.
Con trai tôi...
Sao con lại kết hôn với nhỏ đó chứ?
Đó là lý do tại sao
chúng ta phải có mắt nhìn người.
Con cứ tưởng mọi chuyện sẽ tốt thôi,
sao lại xui xẻo thế chứ?
Mẹ ơi, nếu cô ấy bị ung thư
thì ai sẽ nấu cơm cho con?
Thằng bé hiền lành này!
Sao con phải lo chuyện đó?
Con người phải làm việc thì mới không lo bị bệnh.
Bây giờ công nghệ hiện đại lắm,
nó sẽ không sao đâu.
Tôi nói đúng không?
Đừng báo chuyện đó với công ty,
cứ làm việc đi.
Đừng bày ra vẻ mặt bí xị đó
chỉ vì lỡ bị ốm.
Thật phiền phức!
Bác sĩ không gắp cục ung thư ra được à?
Không sao đâu, kỹ thuật bây giờ tiên tiến lắm.
Ung thư đâu phải là bệnh gì to tát.
Đã xạ trị xong rồi ạ.
TẬP 1
Đừng lo chuyện chồng mình ngoại tình.
Càng già càng thấy không có chồng sẽ tốt hơn.
Đã không khoẻ rồi thì càng không nên nghĩ tiêu cực.
Cô còn có bạn mà.
Cô ấy xinh xắn và tốt bụng biết bao.
Đúng rồi, tôi còn có bạn tốt mà.
Cậu ấy giỏi nghiệp vụ.
Còn là quản lý của U&K.
Đó là công ty cũ của tôi.
Thật ra, tôi không giỏi rất nhiều thứ.
Anh yêu!
Chỉ có Su-min là luôn đúng về phía tôi.
Bây giờ
và cả sau ngày.
Bệnh nhân Kang Ji-won?
Chuyện này...
Nếu cô muốn tiếp tục xạ thì
cần có người nhà đến.
Phải có người nhà đứng ra đóng viện phí
và đưa cô về nhà.
Tôi xin lỗi.
Cô sắp xếp trong hôm nay nhé.
Số máy quý khách vừa gọi hiện
không liên lạc được...
Nhấc máy đi...
Số máy quý khách vừa gọi hiện
không liên lạc được...
Anh nhận tiền cọc nhà chưa?
Nhấc máy đi.
Em xin anh đấy, nhấc máy đi.
Chưa đầy một năm sau khi cưới
anh đã nghỉ việc,
em sẽ không tính toán số tiền
em đã lo cho anh.
Nhưng giờ em phải trả viện phí.
Nhấc máy đi.
TRUNG TÂM Y TẾ PYEONGAN
TAXI
GHẾ TRỐNG
Đến Heungma-dong, Haeyeong Villa.
Ôi trời, cô bệnh nặng lắm sao?
Mong là cô sẽ sớm khoẻ lại.
Mùa xuân đã đến rồi.
Tôi sẽ không khoẻ lại đâu.
Tôi sẽ chết.
Thôi nào.
Đừng nói gở như thế chứ.
Bác sĩ đã nói thế.
Tôi không nói gở đâu.
Sống tiếp cũng chẳng có gì tốt.
Sao cô lại nói thế?
BẰNG LÁI TAXI
TÊN: CHOI NAM-HYEON
Bố tôi đã qua đời từ sớm.
Tôi không có anh chị em.
Chồng thì có cũng như không.
Không.
Thà là không có thì tốt hơn.
Vậy thì...
tôi sẽ không có khoản nợ nào phải trả,
cũng có thể tự nộp viện phí.
Cái đó thì phải đi đến cuối cùng
thì mới biết được.
Xin lỗi, hình như không phải đường này.
Tôi sẽ đưa cô đến một con đường
tốt đẹp hơn, cứ tin tôi đi.
Cô đã thấy chưa?
Tôi đã nói rồi mà.
Con đường cô đang đi
không phải là con đường duy nhất.
Còn có những ngã rẻ khác.
Chắc chắn sẽ có nơi tốt hơn.
HAEYEONG VILLA
9.600 WON
Cảm ơn.
Đợi một chút.
Quý khách này.
Hôm nay là ngày cuối cùng tôi lái taxi.
Cô cầm đi, coi như được bố
cho tiền tiêu vặt cũng được.
Cô sẽ được truyền năng lượng ngay lập tức đấy.
Cô sẽ chạy khắp nơi
và có được số tiền lớn.
Cô sẽ gặp được người
sẵn sàng chết vì cô
và cho cô cuộc sống tốt đẹp.
Không cần đâu, chú không cần làm vậy.
Thôi nào!
Cô làm tôi đau tay rồi này!
Anh thông minh thật đấy.
Sao có thể nghĩ đến chuyện
mua bảo hiểm ung thư chứ?
Bố cô ta chết vì ung thư mà.
Cô ta thì trông càng ngày càng gầy.
Anh nghĩ đã đến lúc thế là mua bảo hiểm luôn.
Quá đỉnh, anh làm tốt lắm.
1 tỷ won đúng không?
Ừ, nếu cô ta chết.
Sau khi nhận được bảo hiểm chẩn đoán
anh đã mua cho em cái túi hiệu đó ngay đấy.
Phần còn lại anh đầu tư cổ phiếu
để sau này mua cho em cái túi xịn hơn.
Anh đúng là tuyệt nhất!
Sau khi Ji-won chết thì chúng ta mua nhà đi.
Ý kiến hay.
Nhưng con khốn đó sống lâu hơn anh nghĩ.
Anh thậm chí còn không bảo cô ta
đi khám bác sĩ sau khi rút hợp đồng.
Cũng nghị lực nhỉ?
Hay lần tới em sẽ đưa ra ngoài hít thở không khí
và đẩy nó đi luôn nhỉ?
Không được, lỡ em ngã thì sao?
Không sao đâu mà, em chỉ đẩy nhẹ thôi.
Không ai biết đâu.
Rốt cuộc cô ta ăn cái giống gì
mà nghị lực thế nhỉ?
Anh nên đi hỏi cô ta đi.
Không cần đâu, anh đâu có bệnh hoạn gì.
Cái tên khốn này!
Ji-won?
Anh yêu, anh không sao chứ?
Nôn ra đi!
- Em không sao chứ?
- Không sao.
Đó là gian lận bảo hiểm.
Tôi sẽ báo cảnh sát.
Này!
Cái quái gì vậy?
Em có sao không?
- Không sao.
- Em chắc chứ?
- Ừ.
- Được rồi.
Cậu mà bỏ mình đi
là mình sẽ không tha cho cậu đâu.
Jeong Su-min.
Tôi sẽ giết hai người!
Tôi sẽ giết chết hai người!
Này!
Đủ rồi.
Cô không thấy mệt sao?
Trời ạ...
Cái con khốn này...
Này.
Giờ cô có thể làm được gì?
Đi thôi.
Tránh đường.
Này!
Con khốn này...
Đợi đã...
Ji-won.
Mình xin lỗi.
Xin lỗi à?
Đủ rồi.
Chúng ta không thể làm gì khác được.
Người ở lại thì phải tiếp tục sống.
Dù sao thì cậu cũng sẽ chết mà.
Sao cậu chỉ biết nghĩ cho bản thân mình vậy?
Tới rồi đó.
Cậu nghĩ cậu sẽ không chết à?
Cậu nghĩ cậu sẽ sống mãi sao?
- Cậu sẽ bị quả báo!
- Này!
- Đừng mà!
- Thôi đi.
Anh ơi!
Này!
Có chết thì chết một mình đi. Biến đi!
Tôi đã khát khao niềm hạnh phúc
mà tôi chưa từng được nhận,
nhưng nhận lại là sự bất hạnh, thật quen thuộc.
Anh ơi...
Hình như cậu ấy chết rồi.
Dù sao thì cũng sẽ chết mà.
Chết như vậy cũng có sao đâu.
Chúng ta phải làm sao đây?
Đừng nói nữa!
Người bị ung thư dễ bị ngã.
Cô ta chỉ trượt chân rồi tự té thôi.
Chúng ta chỉ mới đến
và phát hiện ra cô ta.
Lỡ không nhận được tiền bảo hiểm thì sao?
- Hả?
- Làm sao đây?
Tôi còn 6 tháng để sống,
nếu kỳ tích xảy ra, tôi sẽ có 12 tháng.
Tôi thậm chí còn không sống đủ 3 tháng.
Tôi đã chết như vậy.
NGÀY 12 THÁNG 4 NĂM 2023
Em làm sao thế?
Sao đứng thẫn thờ thế?
Sao không đeo kính vào mà cầm trên tay làm gì?
Em đến bệnh viện chưa?
Bác sĩ nói gì?
Em bị sao thế? Đau quá!
Đau mà!
Em bị làm sao vậy?
Này!
Kang Ji-won, bỏ ra! Này!
Bỏ anh ra ngay!
Ji-won, bỏ ra!
Chết tiệt! Không buông ra à?
Cô Kang Ji-won!
Tỉnh táo lại đi.
Cô đang làm cái quái gì ở công ty vậy?
Công ty?
Cô không sao chứ?
Có chuyện gì vậy?
Tôi không biết.
Cô có bị thương không?
Đợi một chút.
Kang Ji-won.
Ji-won!
Người ở lại thì vẫn phải tiếp tục sống.
Dù sao thì cậu cũng sẽ chết mà.
Biến đi!
Này, Ji-won!
Dừng lại được rồi.
Cô bình tĩnh lại chưa?
PARK GEUN-HYE ĐƯỢC CHỌN LÀ TỔNG THỐNG THỨ 18
TÂN THẾ GIỚI
GIẢI BÓNG CHÀY THẾ GIỚI 2013
ĐỘI TUYỂN HÀN QUỐC BỊ LOẠI KHỎI VÒNG SƠ LOẠI
PSY PHÁT HÀNH "GENTLEMAN"
HẠNG 1 BILLBOARD CỦA NGHỆ SĨ HÀN QUỐC
NĂM 2013
SALE XUÂN VỀ
GIẢI VÔ ĐỊCH TRƯỢT BĂNG THẾ GIỚI 2013
CHÚC MỪNG KIM YUNA
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Đây là đâu vậy?
Từ công ty,
cô đã chạy hơn 200m rồi.
Giống chạy nước rút vậy.
Tôi mới là người nên hỏi câu đó.
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Nhà cô có thứ gì ấm ấm không?
Tôi không sao.
Cô có tiền mặt không?
Có lẽ cô không có tiền hoặc điện thoại.
TRỢ LÝ GIÁM ĐỐC KANG JI-WON
Cô cầm đi.
Có lúc cô cần sự giúp đỡ từ người khác.
Cảm ơn anh.
NGÀY ĐÓNG GÓI: 17.03.2013
NAGF HẾT HẠN: 17.04.2013
NGÀY HẾT HẠN: 17.04.2013
NGÀY SẢN XUẤT: 10.04.2013
Tất cả đều là năm 2013.
Ấm thật.
Sắp xếp lại nào.
Đây là mơ sao?
Nếu là mơ thì cái nào mới là thật?
Chết trong tay Park Min-hwan vào năm 2023?
Hay là mình ở tuổi 31 vào năm 2013?
Không, năm 2023 không phải là mơ.
Mình...
Mình biết giám đốc Yu Ji-hyuk mà.
Giám đốc Yu Ji-hyuk, anh thấy thế nào?
Chủ tịch Yu Ji-hyuk được thăng chức
làm CEO của U&K vào năm 2021,
được toàn quyền sở hữu Thực phẩm và Tài chính U&K.
Quá trình kết nhiệm của anh ấy đã hoàn tất.
LỄ NHẬM CHỨC GIÁM ĐỐC TẬP ĐOÀN U&K
ĐẠI HỘI CỔ ĐÔNG U&K THƯỜNG NIÊN
LẦN THỨ 51 NĂM 2021
Mặc dù bây giờ không ai biết,
thật ra giám đốc của chúng ta...
Tôi sẽ không ngừng phát triển
cho đến khi chúng ta trở thành công ty toàn cầu.
...là cháu trai của người sáng lập U&K,
Yu Han-il.
Đó là tầm nhìn của tôi dành cho U&K.
Quá trình kế nhiệm của anh ấy
sẽ bát đầu sau vài năm nữa.
Nếu mình biết được chuyện đó,
thì có nghĩa là mình đã quay về quá khứ sao?
Đúng rồi.
Tiền chú ấy đưa mình đâu rồi?
Đây rồi.
Cầm lấy, cứ coi như là
được bố cho tiền tiêu vặt đi.
Bố không được vẽ lên tiền như thế đâu!
Bố!
Cái đó không phải vẽ bậy đâu.
Đó là tình yêu đấy.
Đúng là tình yêu
nhưng bố không thể làm vậy được.
Được rồi, đừng lo.
Bố phải nghe lời con chứ.
Bố phải làm mọi thứ vì con.
Con không tin bố đâu.
Là của bố...
TÊN: CHOI NAM-HYEON
TÊN: KANG HYEON-MO
Tôi sẽ làm tất cả!
Bố sẽ làm tất cả vì con.
Bố...
Bố phải nói cho con biết chứ...
Sao mặt em sưng thế?
Đi nào, đi ăn thôi.
Ji-won, có chuyện gì vậy?
Cậu chạy đi như thế
xong lại còn không nghe điện thoại.
Cậu làm mình thấy lo quá.
Mình đang trên đường đến nhà cậu.
Mình cảm thấy không khoẻ.
Đừng đến, mình đang đi cùng với anh Min-hwan.
Ôi trời...
Này...
Trẻ con thật đấy.
Anh biết em đang cảm thấy rối bời.
Anh không thể biết là chuyện gì.
Nhưng phụ nữ ai cũng như vậy mà, anh hiểu.
Anh biết điều đó.
Nhưng em đừng thể hiện nó ở công ty.
Điều đó không đúng.
Làm anh thấy khó xử thì em đâu được gì, đúng không?
Anh nói dễ hiểu chút đi.
Từ khi nào vậy?
Dạo này chúng ta không có làm
sao em lại mang thai?
Em có chắc là của anh không?
Gì cơ?
Em nói với anh là em có thai mà.
À, nhớ rồi.
Mình không ăn được gì
nên cứ nghĩ là đã có thai.
Chỉ là viêm dạ dày do căng thẳng.
Bắt đầu từ lúc này sao?
Anh ta còn làm mình
căng thẳng cho đến khi chết,
tên khốn ngoại tình với bạn thân của mình.
Anh chỉ đùa thôi.
Em không phải là loại người
có thể làm thế với người đàn ông khác.
Đừng có hiểu lầm nhé.
Ý anh là em không còn trẻ nữa.
Nếu bây giờ có thai là không đi làm được đâu.
Ảnh hưởng đến sự nghiệp lắm đấy.
Em yêu công việc mà.
Em nói là không trở thành
một bà già nội trợ.
Nếu bây giờ có em bé
thì giống như mấy con chim đang bay ngoài đó
mà bị bẻ gãy cánh vậy.
Nếu tôi không biết anh sẽ bỏ rơi tôi
sau khi nghỉ việc
thì lời nói của anh nghe đàn ông thật đấy.
Em phá thai đi.
Tiền phẫu thuật...
Được thôi.
Anh sẽ ra một nửa.
- Một nửa?
- Dù sao em cũng sẽ bỏ nó mà,
quyết định càng nhanh càng tốt cho sức khoẻ.
Anh cũng không muốn có con.
Có con bây giờ cũng không được gì.
Min-hwan là thế hệ thứ ba
trong gia đình chỉ có con trai.
Sao cô dám cắt đứt nó hả?
Em không có thai.
Là viêm dạ dày.
Em không có thai sao?
Là viêm ruột à?
Vậy sao em lại nhạy cảm thế?
Chúng ta chia tay đi.
- Gì?
- Còn gì muốn nói không?
Cô nói xong chưa?
Tôi đã cố hiểu cho cô vì cô có thai
khi cô làm khùng làm điên ở công ty .
Chia tay à?
Bỏ tôi ra!
Con khốn này...
Tôi nói gì sai à?
Sao cô lại làm loạn lên thế?
- Mình quên mất.
- Cô điên rồi à?
Park Min-hwan
không quan tâm nếu mình chết.
Nhưng không chịu được khi mình nói chia tay.
Bỏ tôi ra rồi nói!
Cô nghĩ mình là ai mà đòi chia tay với tôi?
Tôi sẽ giết cô!
Nói đi! Là gì?
Nói đi!
Cô nghĩ có thể chia tay với tôi sao?
Cô là ai mà dám nói câu đó?
Nói đi, tại sao?
Nói!
Có ai ở đó không? Cứu tôi với!
Cứu tôi với!
Làm ơn cứu tôi!
Cô này.
Cô không thể đến cảnh sát
khi hai người đang cãi yêu thế đâu.
Không phải cãi yêu, lúc nãy người này...
Tôi biết rồi.
Nhưng 8 trong số 10 người phụ nữ
đều hỏi tại sao chúng tôi làm thế
với bạn trai của họ.
Cô không thấy buồn cười sao?
Anh cảnh sát này, tôi...
Có những ngày phụ nữ trở nên nhạy cảm,
anh cũng biết mà.
Thay mặt cô ấy xin lỗi anh.
Cũng không bị thương ở đâu.
Bạn trai cô cũng là nhân viên
của doanh nghiệp lớn mà.
Cô không thể đến cảnh sát bất cứ khi nào
cô thấy giận dữ và nhạy cảm đâu.
Này.
Phải bị thương thì mới được đến đây à?
Bỏ đi.
Hôm nay cảnh sát có thể đưa tôi về nhà không?
Không thể để như thế được.
SỐ DƯ: 718,916 WON
Mình phải làm gì đây?
NGƯỜI NHẬN: PARK MIN-HWAN
Lúc này mình sợ phải chia tay với anh ta
nên mình đã làm theo tất cả những gì anh ta muốn.
Anh ta đã lấy không ít tiền từ mình.
Anh ta sử dụng thẻ tín dụng
và thẻ ghi nợ của mình.
Mình phải làm sao đây?
Không có cách nào sao?
Mình đã nhận trợ cấp thôi việc rồi.
Mình không thể chạy trốn chỉ với 700.000 won.
Còn không cầm cự được 1 tháng.
Anh xin lỗi vì đã tức giận và lớn tiếng với em.
- Nhưng em cũng có lỗi mà.
- Cái quái gì vậy chứ?
Lúc nãy anh nói thật đấy.
Anh định mua cho em một chiếc túi
khi bán được cổ phiếu.
Anh đã nhận được thông tin mật về Roijental.
Anh ta điên rồi.
Nếu lần này thành công thì chúng ta cưới nhau nhé.
Anh sẽ đầu tư cổ phiếu,
em nhớ Roijental không?
Roijental?
Sao mình lại không nghĩ ra nhỉ?
Roijental!
Thành công duy nhất
trong cuộc đời của Park Min-hwan.
Mình tìm được cách rồi.
Bằng cách này, mình sẽ vượt qua được.
Mình không nhớ bất cứ gì
xảy ra vào năm 2013,
nhưng mình biết cái nào sẽ thành công.
Mình làm được.
Lần này mình sẽ sống thật đàng hoàng.
Cô nhìn đi.
Không cần chụp hình cũng biết.
Chỉ là viêm dạ dày thôi.
Cũng nghiêm trọng rồi nên cô nhớ
uống thuốc đúng giờ.
Cũng đừng quá căng thẳng.
Vâng.
Được rồi.
Mình phải duy trì sức khoẻ.
MUỐN NGHỈ VIỆC THÌ HÃY ĐỌC CUỐN SÁCH NÀY
Giám đốc?
“Nghỉ hưu và chơi cổ phiếu
không phải là một tội ác.”
"Ta sẽ chết như một người làm công ăn lương?"
"Muốn nghỉ việc thì hãy đọc cuốn sách này"?
Cô định nghỉ việc sao?
Không.
Nhân tiện,
hôm qua anh bị thương sao?
Tôi xin lỗi, hôm qua tôi không để ý.
Nếu thấy có lỗi thì đã tôi một bữa đi.
Tôi thích gukbap.
Sao thế?
Sao ạ?
Anh nói là nhà hàng gukbap
nên tôi không nghĩ là chỗ như thế này.
Còn có chỗ khác sao?
Không.
Mình không có cơ hội nói chuyện với anh ấy
nên không biết được
là anh ấy...
Cảm ơn.
đúng là có cảm giác của một thiếu gia.
Ăn thôi.
Cô thấy sao?
Ngon hơn tôi tưởng.
Cô vẫn chưa nếm thử mà.
Cô nói cái gì ngon?
Ý tôi là món gukbap này.
Cảm ơn anh.
Gì vậy? Anh ta là người như thế sao?
Anh ta lịch sự và còn đẹp trai, hơn nữa...
Anh vừa đến bệnh viện sao?
Vâng, tôi mới đến đó.
Sau đó tôi ghé qua hiệu sách.
Hôm qua cảm ơn anh rất nhiều.
Anh đã đưa tôi về
và mua cho tôi cốc mì và trà hoa cúc...
Hôm nay cô rất khác.
Tôi sao?
Cô định nghỉ việc thật sao?
Thật ra tôi đang đắn đo.
Tôi không thể tiếp tục sống như thế này.
Tôi nghĩ là đến lúc mình phải thay đổi.
- Kết hôn sao?
- Dạ?
Cô mua một cuốn sách về nội thất
nên tôi nghĩ cô sắp kết hôn.
CAO THỦ THIẾT KẾ NỘI THẤT
Cái đó...
Ừ nhỉ, lúc này mình đang chuẩn bị
kết hôn với Park Min-hwan.
Tôi cũng đang tính chuyện kết hôn.
Dù có chết cũng phải tránh được chuyện đó.
Thật ra...
NỬA KIA~
Không sao đâu.
Ji-won, gọi lại cho mình ngay, hết.
Sao cậu ấy không nhấc máy vậy?
Không lẽ vì chuyện ở công ty hôm qua sao?
Mình chỉ có mỗi Ji-won là bạn thôi.
Cậu ấy đang ở đâu mà không nghe máy vậy chứ?
Vết thương y hệt!
Tôi xin lỗi.
Có vẻ là anh bị thương rất nặng.
Không sao.
Đi thôi.
Được.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Giờ cô không còn nợ tôi nữa.
Chỉ bữa ăn thôi là đủ rồi.
Vâng, tôi biết rồi.
Còn nữa...
cô là người rất có năng lực.
Kết hôn và có gia đình cũng không tồi
nhưng với tư cách là cấp trên, tôi thấy tiếc
khi cô nghỉ việc.
Cảm ơn anh.
Vậy tôi xin phép đi trước.
Vâng.
CÔNG VIỆC, HỘP ĐỒ ĂN, CỔ PHIẾU
HỘP ĐỒ ĂN
Cô là người rất có năng lực.
Mình đã rất sợ vì anh ấy lúc nào cũng cau mày.
Giờ lại thấy anh ấy rất tốt tính.
Sao anh ấy lại biết mình có năng lực nhỉ?
Mình quên mất
là mình giỏi làm việc.
Mình muốn làm rất nhiều việc ở công ty.
Mình đã phải từ bỏ tất cả
sau khi kết hôn
vì không muốn làm Park Min-hwan nản lòng.
Những thứ mà Kang Ji-won muốn làm.
KANG JI-WON
Cô ta bị sao thế?
Lại làm mình bực rồi.
Tại sao mình lại khổ sở như vậy
vì Park Min-hwan chứ?
Mọi người làm việc đi!
Còn 10 phút nữa là đến giờ làm việc,
phải luôn trong tư thế sẵn sàng.
Tôi quan sát thấy hết đấy nhé.
Làm việc cho đàng hoàng, rõ chưa?
Kang Ji-won.
Kang Ji-won!
ROIJENTAL
SỐ LƯỢNG: TẤT CẢ
MUA
BẠN CHẮC CHẮN MUỐN MUA?
ĐỒNG Ý
Chà, lại lên nữa rồi.
Nó sẽ tăng đến đâu nhỉ?
Ji-won.
Mình cứ nghĩ đến tối thì cậu sẽ gọi lại.
Cậu đã làm gì thế?
Tối qua...
Cậu biết cộng đồng MODU không?
Hôm qua mình xem trang
Hôn nhân, Vợ chồng và Gia đình.
Mình mãi xem nên quên mất.
Ra vậy.
Ở đó có một người phụ nữ
bị ung thư giai đoạn cuối.
Cô ấy đã chứng kiến cảnh chồng và bạn thân
nằm âu yếm chung một giường.
Thật sao? Điên rồi.
Cậu cũng thấy thế sao?
Mình thấy người bạn thân đó
còn tệ hơn lão chồng.
Sao cô ta có thể làm thế
với bạn mình chứ?
Thì đó.
Có lẽ cô ta nghĩ dù sao bạn mình cũng chết
nên chắc không sao.
Cậu có thể lấy hết tất cả những thứ mình có
nếu mình chết.
Nhưng cậu mà chết thì mình sẽ chết theo.
- Kang Ji-won.
- Vâng!
Khi nào cô mới lấy lại được phong độ đây?
Anh không thích đề xuất của tôi ạ?
Nó tệ đến thế sao?
"Tệ" à?
Từ đó còn nhẹ đấy,
phải nói là dở ẹc luôn.
Dở tệ hại luôn!
ĐỀ XUẤT HỘP ĐỒ ĂN CHO NGƯỜI ĐỘC THÂN
Lần này bị từ chối.
Tuy nhiên,
ngay khi Su-min đề xuất một ý tưởng giống hệt,
anh ta đã đồng ý tiến hành.
Ji-won.
Mình nghĩ cái này được đấy.
Mình sửa lại một chút rồi nộp có được không?
Cô ta đã trở thành nhân viên chính thức
nhờ đề xuất này và được thăng chức.
Cô nghĩ cái này coi được à?
Người độc thân? Hộp đồ ăn?
Ở một mình mà còn nấu ăn làm gì?
"Thêm nước vào nồi và đun sôi"? Thật phiền phức.
Còn hành lá thì được hút chân không?
Trời ạ, mực đông lạnh à?
Mở hộp thôi chắc cũng hết một ngày rồi.
Cô nghĩ cái này ổn sao?
Tổ phát triển sẽ nói: "Thích thì tự đi mà làm!"
- Vậy tôi tính sao?
- Quản lý Kim Gyeong-uk.
Anh ta thô lỗ và bất tài.
Là một người theo chủ nghĩa cơ hội.
Còn ai nữa ta?
Anh ta có quan hệ với một cấp trên nổi tiếng.
Tôi đang nói chuyện với ai vậy trời?
Trợ lý Kang?
Cô đang nghĩ gì vậy?
Nếu có thiếu sót chỗ nào
anh nói đi, tôi sẽ sửa.
Đây chính là vấn đề với phụ nữ.
Họ quá phụ thuộc!
Cô tự đi mà tìm thiếu sót đi chứ.
Còn nữa, đến công ty thì quan tâm đến
người khác một chút.
Sao lại ăn mặc như thế?
Cô Yang ở đó ăn mặc như bà cô
vì người ta có chồng rồi
nhưng cô còn độc thân mà.
Đàn ông phải đón nhận thế nào đây?
Đó là lý do tại sao phụ nữ không đi nghĩa vụ.
Hàn Quốc phải để phụ nữ đi nghĩa vụ luôn mới đúng.
Đúng không, trợ lý Park?
Vâng, tôi đồng ý.
Phải không?
Sửa lại rồi mang nó đến gặp tôi.
Cô ấy là cánh tay phải của Kim Gyeong-uk
nên mình chưa nói chuyện.
Nhưng cô ấy rất giỏi nghiệp vụ.
Kim Gyeong-uk đã ngăn cản việc thăng chức
cho đến khi cô nghỉ việc ở công ty
nhưng cô ấy xứng đáng được làm quản lý.
- Xin lỗi...
- Cô Yu!
Trưởng phòng Kim tìm cô.
Tuyệt thật!
- Chúng ta nói chuyện đi.
- Tôi không có gì để nói.
Nhưng tôi...
Chết tiệt...
Làm sao đây?
Cẩn thận.
Cô không sao chứ? Tự nhiên cô phóng ra...
Gì vậy? Lúc nãy, có gì đó...
Không, tôi không sao.
Tôi xin lỗi.
Mình chắc chắn là cảm giác giống hệt.
Vị trí cũng giống nhau nữa.
Không.
Không lý nào, mình nghĩ gì vậy chứ?
Này!
Này! Ji-won!
Kang Ji-won!
Cô không sao chứ?
Cuối cùng cũng bị thương.
Ngay chính vị trí đó.
Mình đã tránh nhưng không được.
Không lẽ... mình...
Không đâu.
Nhưng mình không có vết thương.
Mình đã từng bị bỏng vì quá lo lắng
vì nghĩ là mình có thai. Nhưng lần này...
Gì vậy? Mình đã bỏ lỡ gì sao?
TRỢ LÝ GIÁM ĐỐC PARK MIN-HWAN
ĐÃ GỬI MỘT ẢNH
BÁN
PARK MIN-HWAN
ROIJENTAL
KỲ BÁN TRƯỚC: 81,415
Anh bán Roijental sao?
Nói chuyện chút đi.
Em lơ anh à?
Lịch sự chút đi!
Này! Anh bán cổ phiếu rồi.
Để trả tiền cho em đấy.
Anh chuyển tiền rồi, kiểm tra đi.
Nếu cổ phiếu Công nghệ TKU tăng giá
thì anh sẽ giàu to, tôi sẽ không hối hận.
Nhưng em nên nhớ là anh bán
cổ phiếu quan trọng này là vì em.
Em quan trọng với anh thế đó.
Công nghệ TKU?
Các nhà lập pháp cầm quyền
và phản đối liên quan đến danh sách TKU...
Mình không biết gì về cổ phiếu
cũng biết rất rõ về TKU.
Đó là một cú lừa của thế kỷ.
Tên giám đốc đã trốn sang nước ngoài
và cổ phiếu bị hủy niêm yết.
Anh ta bán Roijental,
và mua Công nghệ TKU?
Mình đã mua Roijental.
Và Park Min-hwan bán nó.
Bắt đầu họp Tổ 1.
Mang dữ liệu khảo sát
cho sản phẩm mới đến cho tôi.
Vâng.
Chà, lại tăng nữa rồi.
Này, anh bán cổ phiếu rồi.
Điều gì chắc chắn phải xảy ra sẽ xảy ra.
Chỗ bị thương không sao chứ?
Không phải với mình
thì sẽ là với người khác.
Cậu lúc nào cũng bị thương.
Mình cứ tưởng mình bị ngưng tim rồi đó.
Cậu có nghe mình nói không?
Su-min.
Mình có rác cần phải bỏ.
Cậu vứt giúp mình được không?
Cậu nói gì lạ vậy?
Mình nhờ cậu đó.
Cậu là nửa kia của mình mà.
Được thôi.
Đổi lại, cuối tuần này đi chơi với mình nhé.
Mình đã tìm được một quán thịt nước
siêu ngon tên là Goseuljung.
Được, cứ thế đi.
Chỉ cần cậu bỏ rác giúp mình.
Được thôi.
Trợ lý giám đốc Kang và cô Jeong. Nhanh lên.
Vâng.
Thứ rác rưởi mà cậu thèm muốn,
cậu xử lý đi.
Đi mà kết hôn với chồng tôi.
Tôi cần ai đó đánh cắp số phận của tôi.
Nếu là vậy, người đó phải là cô.
Ji-won, không vui đâu.
Mình không thích.
Nếu có gì không như ý
tôi biết cô sẽ trở nên hống hách.
Trợ lý Park là người có năng lực mà.
Anh dùng nước hoa gì thế?
Hôm nay cô chết chắc rồi.
Tôi sẽ chắp cánh
cho tình yêu nhiệt huyết của các người.
Cuối tuần này cô có rảnh không?
Cô nói trước đi.
Hãy nhớ là cô nợ tôi.
Cô chia tay tôi vì Yu Ji-hyuk?
Cái thằng cha già đó...
Giờ tôi không nhịn nữa đâu.