CÔ ĐI MÀ LẤY CHỒNG TÔI
Mời quý khách số 34!
Cà phê của quý khách đã xong ạ!
Americano đá của quý khách số 35 đã xong ạ!
Đâu có Americano đá đâu?
Ôi, vừa rồi mới ở đây mà.
Có lẽ khách hàng khác đã mang đi mất rồi ạ.
Quý khách số 34!
Quý khách số 34?
À vâng, tôi đây.
Thế cà phê của tôi đâu?
Xin lỗi quý khách!
Tôi sẽ làm lại nhanh nhất có thể ạ!
Nếu không có ai lấy nó đi...
thì cà phê vẫn còn ở đó.
Nhưng nếu có người lấy nó đi...
Đùa tôi đấy à?
Cô đang làm cái gì vậy?
...thì sẽ không còn cà phê ở đây.
Tôi cần một người cướp đi số mệnh của tôi.
TẬP 2
Strike. Cô biết cái đó chứ?
Lúc mà tôi đánh trúng bóng,
thì trận đấu coi như chấm hết!
Tôi mà đánh là ra ngoài hết như chơi bowling ấy!
Chúng như mọc cánh bay đi luôn!
Cứ nghĩ đến lúc đó là tôi lại...
Ô, Ji-won!
Nếu phải có một người cướp đi số mệnh của tôi,
thì đó hẳn phải là cô nhỉ?
Bởi vì cô phải có được
mọi thứ thuộc về tôi mà.
Nhanh lên nào!
Trưởng phòng Yu!
Chào anh ạ!
Anh có cuộc họp bên ngoài sao?
Trợ lý Yang nói hôm nay anh không tới làm mà.
À, đúng vậy.
Sáng nay đột nhiên có chuyện cần giải quyết.
À vâng.
Này Kang Ji-won,
cô vẫn đang làm tốt dự án đấy chứ?
Lần này mà còn không xong
thì tôi không để yên đâu đấy.
Tôi vẫn đang tập trung làm ạ.
Nếu cậu nói như vậy,
thì nghe giống như chưa được cố gắng cho lắm đâu.
Ji-won của chúng ta đã chăm chỉ thế nào chứ.
Cà phê này ngon lắm đúng không?
Ở quán cà phê phía bên kia trạm xe buýt hả?
Đó đó nhìn xem. Giờ làm việc mà cô ta
còn bỏ việc mà đi mua cà phê.
Xin lỗi anh.
- Trên đường về tôi có ghé qua mua.
- Đúng là phụ nữ.
Không chịu làm việc mà chỉ biết ăn ngon...
- Cô Kang?
- Vâng?
Gặp tôi một lát nhé.
Uống cà phê của cô đi.
Trưởng phòng, anh có muốn uống không?
Tôi vẫn chưa uống cái này đâu.
Thật ra tôi đã bỏ mất bữa sáng.
Nên vừa rồi khi ra ngoài làm việc...
Cô nên bắt đầu ăn sáng đi.
Uống đi.
Vào đó uống một mình thì sẽ áp lực mà.
Vậy nên tôi mới gọi cô ra ngoài này.
Cảm ơn trưởng phòng.
À, đúng rồi.
Tôi sẽ không nghỉ việc đâu ạ.
Anh có muốn xem cái này không?
Cái này là bố đã đưa cho tôi.
Mỗi lần khi đưa tiền tiêu vặt cho tôi,
ông ấy luôn vẽ một hình trái tim lên đó.
Tôi đã dặn ông đừng vẽ lên tiền như vậy,
nhưng chắc ông ấy không thể
kìm nén tâm hồn nghệ sĩ của mình.
Tôi là cô con gái nhận được
tình yêu thương nhiều đến vậy cơ mà.
Vậy nên tôi sẽ cố gắng hơn nữa.
Và...
Nghe trưởng phòng nói rằng
tôi là một người có tài năng,
điều đó đã cho tôi dũng khí rất lớn.
Cảm ơn anh.
Thật ra thì cũng đã lâu quá rồi.
Tôi đã quên mất mình muốn gì.
Tôi cứ bận bịu và
cố gắng vượt qua mỗi ngày như vậy.
Nhưng sau này tôi sẽ không sống như thế nữa.
Cô nghĩ vậy đúng lắm.
Ôi, anh cũng biết cười đó ư?
Lần đầu tôi thấy trưởng phòng cười đấy.
Không biết...
Cuối tuần này cô có bận gì không?
Tuần này sao?
Không ạ.
- Vậy...
- Cuối tuần này Ji-won có hẹn với tôi rồi.
Gì vậy? Chưa gì cậu đã quên rồi?
Mình buồn đấy nhé.
Chúng tôi đã đặt bàn ở Goseuljung.
Quán thịt nướng đó ngon lắm ạ!
Goseuljung?
Vâng, anh có biết chỗ đó không?
Tôi từng nghe đến rồi.
Tôi biết rồi.
Mình cũng muốn uống cà phê đó.
Chúng ta cùng đi nào!
Xin lỗi, giờ mình đang hơi bận.
Sao thế? Mình cũng muốn uống mà!
Thấy bảo sandwiches ở đó cũng ngon nữa.
Kang Ji-won đúng là vô vị mà!
Mình đã cứu cô ấy khỏi việc bị trưởng phòng Yu
ép đi làm việc cuối tuần,
vậy mà một ly cà phê
cũng không mua được cho mình.
Đúng là đồ nghiện công việc!
Ghét thật đấy!
TÌM KIẾM NHÂN VIÊN
KANG JI-WON
HỌ TÊN: KANG JI-WON
TRƯỜNG TRUNG HỌC TAEHA
Vâng, đây là quán Goseuljung đúng không?
Tôi muốn xác nhận đặt chỗ
vào cuối tuần này.
Đặt chỗ trước của trường Trung học Busan Taeha
là lúc 6 giờ...
À, là 5:30 chiều sao?
JO DONG-SUK
Ừ, Dong-suk à?
Cậu tìm người này giúp tôi được không?
Đúng, ngay bây giờ.
Tôi sẽ gọi lại cậu sau.
Trưởng phòng, cái này của anh.
THUỐC GIẢM ĐAU
Là thuốc giảm đau ạ.
Họ nói bị đau gì thì cứ uống nó.
Trợ lý Kang cũng uống rồi sao?
Chỗ bị thương của cô chắc cũng đau lắm.
À, tôi không sao ạ.
Cảm ơn cô vì đã chuẩn bị.
Nhưng cô nên chú ý đến bản thân trước.
Tôi nghĩ trợ lý Kang cần cái này hơn tôi đấy.
Cảm ơn cô.
Ra ngoài chút đi.
TRỢ LÝ PARK MIN-HWAN
PHÒNG MARKETING 1
Phải để Jeong Su-min lấy đi số mệnh của mình.
Đừng nói với anh...
Em bỏ rơi anh vì Yu Ji-hyuk đấy à?
Sao cơ?
Yu Ji-hyuk trẻ tuổi vậy mà đã làm trưởng phòn,
nên em thấy anh ta có quyền lực à?
Em chỉ biết một nửa câu chuyện thôi,
cái đồ lén lút.
Anh đã bảo em phải nhìn vào
vẻ bề ngoài và sự khéo léo của đàn ông rồi mà.
Không phải sao?
Biểu cảm đó là sao?
Em... không phải em có gì đó
với Yu Ji-hyuk đấy chứ?
Trưởng phòng, xin lỗi anh!
À, vì trưởng phòng nhờ em
mang băng cá nhân đến nên anh ghen à?
Tên đó nhờ em mang băng cá nhân đến?
Cái tên điên khùng đó!
Hắn ta sai người bị thương làm vậy sao?
Không thể chịu được!
Lý do em muốn chia tay...
là bởi em cảm thấy quan hệ của chúng ta
không còn như trước nữa.
Em chẳng biết đâu.
Em không nói với anh đâu.
Thế là sao?
Em giận vì nghĩ rằng tình cảm của anh
đã thay đổi à?
Đúng...
Em muốn mối quan hệ
mà khiến mọi người đều ghen tỵ.
Em muốn anh Min-hwan trở thành người
khiến em tự hào đến mức người khác
muốn cướp luôn anh đi.
Gì thế?
Người khác nghĩ gì có gì quan trọng chứ?
Quan trọng là chúng ta cơ mà.
Kang Ji-won. Em đúng là...
Anh cứ nghĩ em ngốc nghếch lắm.
Ra là anh sai rồi.
Anh biết rồi.
Từ giờ anh sẽ chú ý đến em hơn.
Chúng ta làm hòa nhé?
- Làm hòa!
- Đúng.
Gì? Gì thế?
Thì "làm hòa".
Thế thì sao lại ở công ty...
Không sao đâu.
Không ai đến đâu.
- Có đấy.
- Không đâu.
Đợi đã, anh có điện thoại.
Mẹ anh gọi bảo lấy thuốc ấy mà.
Không thể thế được!
Ồ, chào cô!
Thấy rồi.
Tôi...
Tôi biết việc này không liên quan đến tôi.
Nhưng dù là giữa người yêu với nhau,
thì phải tiếp xúc đụng chạm
khi không muốn, cũng không phải chuyện tốt.
Nên là...
Tôi vừa mới nghĩ lại chuyện cũ của tôi.
Tôi đã hối hận rất nhiều.
Cô Ji-won là người có đầu óc mà.
Đừng đưa ra lựa chọn như tôi nhé.
Cô ấy cố ý tìm đến vì lo lắng cho mình sao?
Nào, đến giờ cơm trưa rồi!
Đi ăn rồi lại về làm nhé!
Trợ lý Yang!
Cô đặt chỗ trước chưa?
Em yêu, chúng ta ăn gì đây?
Hôm nay mình muốn ăn cà ri.
Chúng ta đến quán đồ Ấn nhé?
Xin lỗi nhé, dạo này mình bận quá.
Với hôm nay dưới căng-tin
có món thịt lợn xào đấy.
Anh Min-hwan đưa Su-min
đi ăn đồ Ấn được thì tốt quá.
Không, nếu Ji-won muốn ăn thịt xào,
thì mình cũng ăn cái đó.
Được thôi.
Vậy chúng ta đến căng-tin thôi.
Cảm ơn cậu, một nửa của mình!
Này!
Nếu mọi chuyện không theo ý cậu,
tôi biết cậu nhất định sẽ hành xử ngang ngược.
Chúng ta ngồi ở đó đi!
Trời, phải cẩn thận chứ!
Ji-won à, cậu có sao không?
Ji-won, có sao không?
Ôi, làm sao đây?
Tôi đã chịu đựng...
vì tôi đã nghĩ mình chỉ có mình cậu.
- Xin lỗi cậu.
- Đồ ngốc này, em nên né ra chứ.
Ôi, làm sao đây?
Ô, chúng ta ngồi đằng đó đi?
Ầy...
Chết tiệt!
Khỉ thật!
Ôi chết! Tôi xin lỗi!
Anh có sao không?
Tôi xin lỗi!
Su-min, xin lỗi cậu nhé.
Cậu vấp phải chân mình đấy à?
Anh yêu!
- Anh có bị thương không?
- Ầy...
Ôi, cái này là áo yêu thích của anh yêu mà...
Hàng hiệu sao?
Ôi, hỏng hết rồi!
Làm sao đây?
Lấy cho anh khăn đi!
À, khăn. Đúng rồi!
Giờ tôi sẽ không chịu đựng nữa đâu.
Xin lỗi?
Ngoài đó có ai không ạ?
Tôi ạ?
Vâng! Vâng!
Không biết...
Tôi nhờ cô một việc được không ạ?
Cô cần băng vệ sinh đúng không?
Ôi, vâng ạ!
Vâng!
Đợi tôi một lát nhé, tôi sẽ mang tới ngay.
Cảm ơn chị ạ! Thật sự em rất biết ơn chị!
Cảm ơn chị ạ!
Em còn đang nghĩ không biết ai
là người đã cứu mạng mình.
Vậy mà lại là người quen.
Em nhất định sẽ đền ơn chị ạ!
Ầy, không cần đền ơn đáp nghĩa gì đâu.
Là chuyện hiển nhiên thôi mà.
Hui-yeon à, đợi chút nhé.
Chị thất lễ nhé!
Biết ngay mà.
Được rồi đó.
Sao chị có thể tốt bụng đến thế?
Trợ lý hẳn phải là người Samaritan
không còn tồn tại trên đời nữa.
Đó là kiểu người tốt bụng
chỉ có thể thấy trên phim ảnh thôi.
Chị chính là ân nhân, là ánh sáng của đời em!
Tính cách em vốn là thế này sao?
Ôi trời!
Chị cười cũng đẹp quá trời nữa!
Sao em lại không biết điều đó nhỉ?
Tốt bụng và xinh đẹp.
Chị đã sống một cuộc đời đầy ấn tượng đấy ạ.
Em nói quá rồi!
Những người khác đều sẽ như vậy thôi.
Không, họ không đâu.
Vừa rồi cũng có một người
trước khi chị trợ lý đi vào.
Và em đã cầu xin rất khẩn khoản.
Nhưng mà cô ấy chỉ chửi thề,
làm xong việc của mình rồi cứ thế mà đi.
Cảm ơn, một nửa của mình!
À, chị đã dùng bữa chưa ạ?
Em vẫn chưa nữa.
Em xuống ăn mà không chuẩn bị trước.
Vậy nên mới rơi vào cảnh này.
À, phải rồi.
Nói thế chị mới nghĩ ra,
tại sao mình chưa từng ăn cùng nhau nhỉ?
Nếu em thấy ổn thì chúng ta cùng ăn nhé?
Cậu đi lấy giấy lau
nên mình cứ không biết sao cậu đi lâu thế.
Em ấy cũng ở trong tình trạng khẩn cấp.
Tình trạng khẩn cấp gì?
À thì...
Bọn mình cũng tự lo liệu được rồi.
Cũng ổn thỏa quá!
Em nghĩ vậy sao?
Hẳn Park Min-hwan đang tức giận lắm.
Anh ta đã cầu xin mình suốt một năm trời
để mua chiếc áo đó.
Thật sự xin lỗi anh, trợ lý Park.
Tôi sẽ mua một chiếc áo khác cho anh.
Không sao đâu.
Cũng chỉ là áo sơ mi thôi mà.
Cô không cần để ý quá đâu.
Cái này không phải hàng hiệu ạ?
1,5 triệu won hay 1,8 triệu won ấy nhỉ?
Không đến mức đó đâu.
Chỉ hơn 1,2 triệu won một chút thôi.
- À thì...
- Làm sao đây?
Vì tôi là nhân viên hợp đồng
nên cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy.
Ầy, không sao đâu, cô đừng bận tâm.
Cô cứ dùng bữa đi.
Không sao thật ạ?
Ôi, trợ lý Park quả là người năng lực!
- Anh là nhất!
- Cô Su-min cũng vậy!
Tôi nên đi mua một chiếc áo khác thôi.
Mọi người ăn đi.
Tôi còn nhiều áo ở nhà lắm
Lòng anh rộng lượng như biển khơi vậy.
Thực ra tôi cũng đã muốn điều này xảy ra đấy.
Mùi thơm thật!
Trợ lý đúng là đỉnh nhất ạ!
Cẩn thận lửa bếp nhé!
Cắt thêm hành tây đi.
Tốt, tiếp tục đi nhé!
Này, cái này cháy rồi.
Nếu cứ để đó thì nó sẽ cháy hết.
Làm lại đi nào.
Cảm ơn quý khách đã tới đây ạ.
Ngon thật đấy!
Cảm ơn quý khách!
Đầu bếp Baek Eun-ho!
Vâng?
Anh tốt nghiệp từ
trường Trung học Busan Taeha đúng không?
Vâng, có vấn đề gì không ạ?
Hui-yeon, cô ăn tốt thật đấy!
Đúng đấy!
Con gái mà ăn được nhiều vậy sao?
Con gái hay con trai,
thì làm việc lớn vẫn cần phải ăn thật nhiều.
Ông nội em đã dạy như vậy đấy.
Vậy rồi sao?
Ông em đã làm được việc lớn chưa?
Ông bán giá đỗ ạ.
Đậu phụ và cả gia vị theo mùa nữa.
À, ra là bán món ăn phụ.
Chắc là nhờ ông nên Hui-yeon
mới nhiều năng lượng như vậy.
Người Hàn Quốc thì hẳn là
phải ăn gạo để có sức nhỉ?
Đúng đó ạ!
Mình kén ăn nên mình chịu thôi.
Cô Su-min ăn như vậy thì sao làm việc được?
Cô ăn ít quá rồi!
Đúng đấy ạ.
Tôi nên ăn khỏe như Ji-won mới phải.
Nghĩ lại mới thấy từ nhỏ
Ji-won đã ăn được cả thế giới rồi.
Có khi cô ấy còn tiêu hóa được cả thép mất.
Đúng không, Ji-won?
Thật sao?
Tôi nhớ lại lúc cô ấy ăn gukbap,
nhìn giống hệt mấy ông chú luôn đó.
Cô ấy ăn ngấu nghiến luôn.
Ông chú!
Anh Min-hwan, anh không nên nói vậy.
Anh phải yêu thương Ji-won vô điều kiện chứ.
Yêu thương!
Đúng, yêu thương là chuyện quan trọng mà.
Có người bạn như vậy
đúng là may mắn của em đấy.
Đúng đó, Su-min tuyệt vời như vậy...
Tại sao đàn ông...
Trợ lý, để em đi lấy nước.
- Tôi nữa.
- Sao ạ? Tại sao?
Thì đằng nào cô cũng đi lấy nước mà.
- Cả tôi nữa...
- Đằng nào chị cũng đi làm,
thì chị có thể làm thay việc cho em không?
Cái.. cái gì...
Cô ấy...
Sao con nhỏ đó dám ăn nói như vậy nhỉ?
Đừng có gọi em ấy như vậy.
Chúng ta đang ở công ty đấy.
Mặc dù còn nhỏ tuổi nhưng cấp bậc thì giống cậu.
Hả?
À...
Nhưng để mình nói chuyện với em ấy xem sao.
Đúng, em nói chuyện với cô ấy đi.
Thô lỗ quá, không thể tin được.
Anh Min-hwan, anh ăn với Su-min nhé.
Em lên tầng trước đây.
Anh biết mà, cô ấy rất kén ăn,
không có ai ở cạnh cô ấy không ăn được đâu.
Không giống em chút nào.
Được, được thôi.
Vậy lát gặp lại nhé.
Hui-yeon, xin lỗi em.
Chị dọn khay của em rồi.
Em có thấy bất tiện lắm không?
Em xin lỗi, lẽ ra em nên nhịn.
Nhìn một cái là em biết ngay rồi.
Người phụ nữ vừa phớt lờ em trong nhà vệ sinh,
chính là cô Jeong su-min.
Xin lỗi, người vừa mới vào ơi!
Có thể giúp tôi chút được không ạ?
Giúp cái gì mà giúp?
Phải tự chuẩn bị cẩn thận cho mình chứ.
Đúng là phiền phức!
Chị trợ lý,
họp xong chúng ta đi uống cà phê nhé ạ?
- Em sẽ mời chị ạ.
- Chị đã bảo sẽ mời mà.
Chắc Ji-won nổi giận rồi.
Chắc là do tôi làm hỏng áo của trợ lý.
Thôi nào.
Cô biết Ji-won không phải người như vậy mà.
Cô ấy còn lo lắng cho cô Su-min
ăn không được ngon,
là người quan tâm đến cô biết mấy.
Vậy ạ?
Nhiều lúc Ji-won cứ vô ý thật đấy!
Cô ấy chẳng biết tôi quý cô ấy ra sao.
Thôi nào.
Không sao đâu mà.
- Đi vào thôi!
- Vào thôi!
Trời ơi!
Tay của tôi...
À, phải.
Cái này...
Chúng ta nên làm sao đây?
À, thì...
Đừng, đợi đã...
Xin lỗi! Xin lỗi ạ!
Xin lỗi!
Anh dùng... nước hoa gì vậy ạ?
Cái đó...
Thơm thật đấy!
À, vâng...
- Của chị ạ.
- Cảm ơn em.
Được rồi.
Này, cô đang làm gì vậy?
Sao ạ?
À, đây là tài liệu cho cuộc họp, thưa quản lý.
Này, tôi đã bảo đừng làm thế này mà.
Thẳng thắn với nhau đi xem nào!
Những đề xuất dự án của các cô cậu
đều rất vô lý.
Thành thật với nhau một chút
thì chúng ta mới gặp nhau trong hòa bình được!
Cô cậu thấy mấy cái này có lý lắm sao?
- Hả?
- Những người năng lực yếu kém,
chỉ biết tập trung vào vốn kiến thức eo hẹp
rồi la lối lớn tiếng.
Ồ, trông cũng không hay thật ạ.
Hui-yeon à, dập ghim thì phải thế này.
Chú ý góc độ.
Dập ghim ấy ạ?
Đúng đấy!
Ôi, Su-min cũng nhìn ra đó!
Mau đi in lại rồi dập ghim lại đi.
Toàn bộ chỗ này ạ?
Vậy sẽ tốn nhiều giấy lắm ạ.
Tôi muốn cho các cô cậu biết
có bao nhiêu cái cây vì các cô cậu mà bị lãng phí.
Quản lý!
Trợ lý Yang sẽ hiểu thôi ạ.
Ji-won à,
cậu lấy một tách cà phê cho quản lý Kim nhé?
Quản lý!
Anh có thể xem xét đề xuất của tôi được không?
Tôi cần phải thành nhân viên chính thức mà.
Chúng ta đi hít thở không khí chút nhé ạ?
Hay là thế nhỉ?
Trợ lý Yang, em xin lỗi ạ.
Em không biết...
Ôi, không sao đâu.
Không sao.
Mình không thể để thế này được.
Trợ lý Yang!
Chị muốn uống cà phê với em không ạ?
Tôi cần làm chút việc quản lý Kim yêu cầu.
Chỉ một lát thôi ạ.
Cô đang hơi lạ đấy nhé.
Để... để lần tới đi.
Vậy... chị xem giúp em cái này nhé?
ĐỀ ÁN DỤNG CỤ
CHO THẾ HỆ GIA ĐÌNH ĐƠN THÂN
Hộ gia đình đơn thân?
Đây không phải đề xuất
bị quản lý Kim từ chối sao?
Ầy, tôi xem cái này thì để làm gì chứ?
Xin hãy xem kỹ giúp em.
Nếu chị không có thời gian
thì cũng không còn cách nào ạ.
Vậy em xin phép.
Ôi giật cả mình!
Cậu vừa chạy từ đâu về thế?
À... cái đó...
Họp xong rồi. Đợi mình đi vệ sinh
rồi chúng ta đi thư giãn chút nhé.
Đợi đã...
Anh Min-hwan có chuyện muốn nói với mình.
Chúng ta nói chuyện sau nhé.
HỘP THỨC ĂN CHẾ BIẾN SẴN
CHO NGƯỜI ĐỘC THÂN
THUỐC GIẢM ĐAU
Hui-yeon, chị có việc đột xuất
nên phải trở lại văn phòng rồi.
Chị định để em ăn một mình hết sao?
Em không thể để chị mua đồ ăn cho mãi được.
Vậy thì Chủ nhật tuần này
chúng ta cùng đi chơi nhé.
Em sẽ đãi chị.
Chủ nhật sao?
Đổi lại, cuối tuần này đi chơi với mình đi.
Mình đã tìm được một quán thịt nước
siêu ngon tên là Goseuljung.
Chắc là Chủ nhật chị không rảnh rồi.
Chị có hẹn rồi sao?
Đúng là vậy
nhưng chị cũng muốn không đi.
Vậy không đi cũng được sao?
Cuộc hẹn gì vậy?
Họp lớp.
Vậy phải đi chứ.
Đi gặp lại tình đầu
và thất vọng
để mà tiếp tục sống.
Không ai biết tình đầu của chị sống ở đâu
và đang làm gì.
Thật ra ở trường chị không nổi bật lắm.
Chẳng có lý do gì để đào lại
quá khứ đen tối của mình cả.
Vậy thì càng phải đi chứ.
Nếu chị không đi, đó sẽ mãi là
quá khứ đen tối.
Nhưng nếu chị đi và sửa chữa lại,
nó sẽ trở thành lịch sử.
Trưởng phòng Yu!
Vâng.
Anh đã hỏi tôi rằng Chủ nhật này có rảnh không.
Nếu là việc gấp, tôi đi làm được.
Không phải cô có hẹn rồi sao?
Đúng là thế
nhưng cũng không phải chuyện quan trọng,
công việc là trên hết.
Tôi nghĩ vậy mới đúng.
Cô ưu tiên mình trước đi.
Cái đó...
Thật ra, tôi cũng đã phân vân
là có nên đến đó hay không.
Cô đi đi.
Lúc phân vân thì sự lựa chọn
phụ thuộc vào thời điểm
nhưng lần này cô thử đi đi.
Cô có thể đi.
Chỉ cần nhớ là cô có nợ tôi.
Sao ạ?
DINH DƯỠNG CƠ BẢN CỦA HỘP THỨC ĂN
Cô hãy đọc thật kỹ.
Nếu cô không có thời gian
thì cũng không sao.
Ý tưởng hay đấy.
Trợ lý Yang.
Cô đọc nó chưa?
Rồi.
Tôi đã đọc qua rồi.
Hay lắm.
Cô có muốn làm cùng tôi không?
Công việc ở công ty không thể
tiến hành như thế được đâu.
Quản lý Kim có quan điểm khác
với chúng ta.
Anh ta thậm chí còn chưa đọc nó.
- Sao cơ?
- Tôi đã thấy.
Anh ta chỉ giả vờ lật sang trang
và không thèm liếc mắt đến nó.
Đây không phải lần đầu.
Những đề xuất của cô
đều bị anh ta từ chối.
Đều là những thứ chúng ta đã biết.
Nhìn tên đó đi, ngứa mắt thật.
Anh ta nghĩ đó là quyền lực.
Không thể nào.
Bị phớt lờ trong khoảng thời gian dài
khiến người ta mất đi tính khách quan.
Ngoại trừ những thứ đó,
đừng xét trên quan điểm của trưởng phòng,
thì cô nghĩ sao?
Cô thật sự nghĩ đề xuất của tôi nực cười sao?
Tôi sẽ thử bàn bạc với quản lý Kim.
Quản lý Kim Gyeong-uk...
Thật sự không ưa nổi con nhỏ đó.
Giật cả mình!
Quản lý Kim.
Anh ăn trưa có ngon miệng không?
Nếu không phải là cô Su-min xinh đẹp đây
thì tôi đã không kiềm lại rồi.
Cô thì sao?
Tôi đã ăn thịt heo xào
ở căng tin.
Chắc là ngon lắm.
Nhân tiện,
tôi có một bí mật muốn nói với quản lý.
Bí mật à?
Tôi phải trở thành nhân viên chính thức.
Tôi có ý tưởng nhưng không biết sắp xếp kiểu gì.
Tôi có thể giúp cô.
Thật sao?
Cảm ơn anh.
Có gì to tát đâu.
Trong công ty có quá nhiều bà cô
và những người xấu xí.
Để tổ Kinh doanh của chúng ta
có thểm năng lượng
thì chúng ta cực kỳ cần
những người như cô Su-min.
Anh đừng nói nữa.
Anh hài hước quá.
Cô biết là anh ta chỉ toàn làm theo ý
của anh ta mà.
Chắc chắn anh ta sẽ từ chối ý kiến của cô.
Kể từ khi anh ta tấn công cô
và bị cô từ chối.
Cô nói gì nghe trẻ con vậy?
Kim Gyeong-uk đã ấu trĩ như thế trong suốt 7 năm.
Tôi biết anh ta được thăng chức thành quản lý
sau khi đề xuất ý tưởng của cô
dưới tên của anh ta.
Giống như cách Jeong Su-min
trở thành nhân viên chính thức
nhờ đề xuất của mình.
Anh ấy là cấp trên của tôi.
Việc cấp trên được công nhận
khi cấp dưới làm tốt công việc là bình thường.
Nhưng cô chưa bao giờ như vậy.
Tôi tự tin với đề xuất này.
Tôi biết cũng cũng thấy đây
là một đề xuất đáng giá.
Nhưng quản lý Kim...
Đề xuất bị từ chối hôm thứ Hai,
tôi sẽ nộp lại mà không sửa đổi gì cả.
Sao cơ?
Nếu cô thấy anh ta không thèm đọc mà đã từ chối
thì lúc đó...
cô sẽ làm cùng tôi chứ?
Mình chắc 100% là không đọc.
Không, 99%?
Mình chắc chắn Kim Gyeong-uk sẽ không đọc nó.
Tuy nhiên, nếu anh ta nhớ được
bất kỳ biểu đồ hoặc hình ảnh nào...
KINH THÁNH HẸN HÒ
Đừng sợ, mình đoán đúng mà.
Mình biết anh ta lười biếng và vô dụng cỡ nào mà.
Quản lý, anh có thể xem qua được không?
Là đề xuất mới.
HỘP THỨC ĂN CHẾ BIẾN SẴN
CHO NGƯỜI ĐỘC THÂN
MỤC LỤC
TĂNG CƯỜNG SỨC KHỎE
SẢN PHẨM
HỘP THỨC ĂN CHẾ BIẾN SẴN
Cô đùa tôi à?
Đề xuất lần trước cô đưa tôi xem...
Thật không thể tin được.
Cái này so với cái lần trước
còn tệ hơn rất nhiều!
Tôi đã nói
là tôi đã thấy nhiều người không được việc
nhưng lần đầu tôi thấy người tệ hại như cô.
Sao cô có thể tệ đến thế?
Rõ ràng là cô chỉ sao chép
rồi dán lại nội dung lần trước mà.
Không muốn làm việc thì nghỉ đi,
sao cứ thích hành hạ tôi thế?
Quản lý, tôi xin lỗi.
Cái này giống y hệt cái lần trước.
Tôi sẽ in lại, đợi một chút.
Đây rồi, bản màu xanh lá mới đúng.
Tôi xin lỗi quản lý Kim.
Anh ấy không nhận ra đó là cùng một bản à?
Anh ta thật sự không làm việc gì cả sao?
Đúng là danh bất hư truyền.
Tôi đã nghi rồi
nhưng anh ta thật sự không biết.
Tiêu đề cũng giống y hệt lần trước mà.
Tôi đã nói là anh ta không làm việc mà.
Giờ chúng ta cùng một đội đấy nhé.
Hộp thức ăn sẽ thành công vang dội.
Nhanh gọn, dễ dàng đem đến
thức ăn ngon lành cho người tiêu dùng.
Được rồi.
Tôi đã hiểu lý do tại sao
tôi làm việc mãi mà không thăng tiến.
Không thể tin được.
Tôi đã tin tưởng và làm việc
dưới trướng một người như vậy sao?
Sao hai người không mời em?
Cạn ly.
Không thể tin được,
sao anh ta có thể không nhận ra chứ?
"Hộp thức ăn chế biến sẵn
cho người độc thân".
SƠ LƯỢC VỀ MỤC ĐÍCH VÀ BỐI CẢNH CỦA ĐỀ XUẤT
DINH DƯỠNG CƠ BẢN CỦA HỘP THỨC ĂN
Cạn ly.
Lý do gì khiến cô phải hẹn tôi
sau giờ làm vậy?
Bởi vì lý do tôi đã nói với anh hồi trưa.
Cái chữ "bí mật" đó,
làm tôi rất hứng thú.
Thịt ba chỉ ngon không?
À đúng rồi.
Không phải lúc trưa cô nói là
ăn cơm thịt heo xào sao?
Vậy hôm nay ăn thịt lợn tận hai lần.
Có hơi quá không?
Không đâu.
Tôi thích thịt heo Hàn Quốc
hơn cả thịt bò.
Cô có gu ăn uống đấy.
THỊT HEO NHẬP KHẨU
Cô Su-min đúng là một người đàng hoàng.
Không phải đâu ạ.
Người đàng hoàng phải là Ji-won mới đúng.
Cô lại nhắc đến cô ta nữa rồi.
Cô thích cô ta đến vậy à?
Tôi thật không hiểu nổi phụ nữ.
Ji-won ấy mà,
cậu ấy khác chúng ta,
cậu ấy tốt nghiệp Đại học Hanguk đấy.
Cậu ấy thông minh
và còn
rất tham vọng nữa.
Đại học Hanguk thì sao?
Sinh viên trường đó chỉ biết cắm đầu học,
thật vô dụng.
Đề xuất của cô ta thật nực cười,
chẳng thực tế gì cả.
Nhưng tôi e là Ji-won không nghĩ thế đâu.
Cậu ấy bảo anh không chịu công nhận
và không có tầm nhìn.
Cậu ấy đã nghĩ như vậy.
Tôi không có mắt nhìn sao?
Cô Su-min có chút tự ti
về mặt học vấn của mình phải không?
Đừng nên như vậy.
Đại học?
Không có nghĩa lý gì cả.
Ý tôi là
đề xuất đó cũng có vẻ không tồi.
Việc thực hiện thì tôi không chắc.
Kang Ji-won, cô ta
trông cứng nhắc như vậy
té ra là loại người suy nghĩ như thế sao?
Chuyện in nhầm đề xuất về hộp thức ăn
hồi chiều...
Đúng là có lộn xộn nhưng ý tưởng rất hay.
Quản lý có thể tận dụng nó
rồi chúng ta cùng phát triển
thì sẽ thành công vang dội đấy.
Với cô sao?
- Cùng nhau à?
- Vâng.
Jiwon có thể sẽ đi chệch hướng và phá hỏng nó.
Nếu chúng ta phát triển nó
bằng kỹ năng và kinh nghiệm của anh
thì tôi sẽ có cơ hội
trở thành nhân viên chính thức.
Tôi thật sự thấy thoải mái khi ở gần anh.
Tôi nói chuyện với anh như thể
chúng ta không chỉ là đồng nghiệp.
Cô ấy vừa nói...
gì vậy?
Tất nhiên rồi.
Ngoài giờ làm việc thì chúng ta
đâu còn là đồng nghiệp.
Nào.
Su-min của chúng ta.
Bàn bạc với anh nhiều hơn về đề xuất đó nhé.
Được rồi.
Cạn ly trước nhé.
Cạn ly.
Thịt đến rồi đây, anh quản lý.
Tốt lắm.
Sao cô ấy lại là bạn của Ji-won chứ?
Tôi không thể làm gì hết.
Có liên quan gì đâu.
Nghe cũng thấy cô ấy đổ cậu,
cua thử đi.
Nói cái gì vậy? Tưởng đây là
dịch vụ bán đồ cũ à?
Đừng có ngu ngốc như thế.
Strike hả?
Tuyệt quá.
Ném hay lắm!
Sang-jong.
Cậu biết cô nào ổn ổn không?
Tôi điên mất thôi.
Chết tiệt.
Mỗi tối thứ Sáu là cậu lại tràn đầy năng lượng.
Người yêu cậu đâu?
Tự nhiên làm mất hứng.
Cô ta chỉ là công cụ để kết hôn thôi.
Cái đó là gì nữa?
Nghe đây.
Cô ta tốt bụng, tiết kiệm
và luôn chăm sóc bố mẹ tôi.
Cô ta chăm chỉ kiếm tiền
nhưng không biết cách dùng tiền.
Thế nào?
Đúng là một người vợ hoàn hảo.
Cũng là một người hoàn toàn nhạt nhẽo.
Cô ta còn đọc báo cáo triển vọng của công ty.
Chẳng ai thèm đọc cái đó cả.
Tôi cá là cô ta đang xem tài liệu ở chỗ làm.
Như thế này.
Được sống lại có nghĩa là
có thể làm bất cứ điều gì.
Mình đã trả thù Su-min được một chút
và cả Kim Gyeong-uk.
Mình có thể làm mọi thứ.
Là đồ đôi đó, Chủ nhật nhớ mặc nhé.
Tình yêu vĩnh cửu của tôi, Su-min!
Thấy khuyên tai của cô ta không?
Dạo này chúng ta xa cách quá, mình buồn lắm.
Mình không nói vậy vì mình say đâu.
Hôm nay mình sẽ ngủ ở nhà cậu.
Chúng ta sẽ dành hai ngày cuối tuần ở cùng nhau
và Chủ nhật sẽ đến Goseuljung.
GOSEULJUNG
Goseuljung.
Mình chắc chắn.
GOSEULJUNG
HỌP MẶT KHOÁ 37 TRƯỜNG TRUNG HỌC BUSAN TAEHA
Cậu ta đến thật sao?
Ji-won!
Ji-won, cậu đến rồi sao?
Vào trong đi.
Gì vậy?
Không phải chỉ có hai chúng ta sao?
Họp lớp đấy, mình sợ nếu nói ra
thì cậu sẽ không đến.
Chúng ta đã hơn 30 rồi,
quên chuyện của quá khứ đi.
Chúng ta đều là bạn tốt mà.
- Đi nào.
- Su-min à...
Không sao đâu.
Mình sẽ về, cậu có thể lấy túi giúp mình không?
Kang Ji-won thật khó tin.
Không có bạn bè gì sất
mà sao dám đến hay vậy?
Chắc đến để ăn thịt nướng.
Thấy dáng vẻ cậu ta chưa?
Trông thật nghèo nàn.
Nói như thể quê cậu ở Seoul vậy,
nghe phát ớn.
Sao cậu ta cứ dính lấy Su-min thế?
Quá hiển nhiên rồi.
Su-min tốt tính nên mới đối xử tốt với cậu ta.
Không có Su-min thì sao nhỏ đó dám đến đây.
Uống miếng sữa đi!
Thôi đi!
Su-min thật là quá tốt tính.
Chúng ta phải chăm sóc cậu ta.
Thấy khuyên tai cậu ta đeo không?
Cậu ta bắt chước Su-min đấy.
Nhìn một phát đã biết là đồ nhái.
Từ lúc học trung học thì cậu ta đã...
Ye-ji, đợi đã.
Gì vậy?
Ji-won không có ở ngoài đó.
Này, ở đây nãy giờ sao?
Sao lại thích giả vờ thế?
Con nhỏ ranh ma!
Không đời nào mình quay lại đó.
Không, đừng đến. Hôm nay mình...
Hôm nay anh sẽ đến nhà em.
Làm một ly nhé, nhớ tình yêu của anh quá.
Mình sẽ đến đó trong một giờ.
Nhà mình chứ có phải nhà nghỉ đâu?
Hai người...
Đợi đã nào.
Được thôi,
dù sao thì cũng sẽ xảy ra thôi,
không có lý do gì phải trì hoãn.
Tôi sẽ chắp cánh
cho tình yêu mãnh liệt của hai người.
Cô có thể đi lối này.
Cảm ơn anh.
Giờ cô về nhà sao?
Vâng. Giờ anh quay lại làm việc sao?
Tôi có vài thứ cần sắp xếp.
Vất vả rồi, tôi xin phép.
Đợi đã.
Cái này sao?
Tôi vừa nhận được quà.
Cái đó...
là hàng nhái.
Nhiều người có thể phân biệt được.
Cái đó...
là hàng nhái.
Nhiều người có thể phân biệt được.
Tôi sao?
Ý anh là sao?
Tốt nhất là đừng nên đeo nó.
Tốt nhất là không nên đeo nó.
Mình nhớ rồi.
Mình đã từng nghĩ anh ấy thật vô duyên
vì đã nói với mình như vậy.
Mình không biết chuyện gì sẽ xảy ra
khi mang cái đó đi họp lớp.
Mình đã từng nghĩ thật thất lễ
nếu bình luận về món quà của người khác.
Tôi xin lỗi.
Không.
Cảm ơn anh.
Tôi đưa cô về nhé.
Sao ạ?
Cũng đã muộn rồi.
Không cần đâu.
Xe buýt vẫn còn hoạt động mà.
Tôi muốn đưa cô về.
Tôi xin phép từ chối.
Tôi có hẹn với bạn trai rồi.
Tạm biệt.
Cảm ơn, không cần thối tiền.
Gì vậy?
Em làm tăng ca, đang trên đường về.
Bỏ công việc để chạy về với mình sao?
Dù sao cũng là con người mà,
chắc chắn sẽ có lúc thèm thuồng thôi.
Có bia trong tủ lạnh,
uống một cốc trong khi đợi đi.
Háo hức vậy sao?
Kang Ji-won, hôm nay cô chết với tôi.
Nốc cái này là quắc cần câu đúng không?
Mình yêu cậu, nửa kia của mình.
Tình cảm với mình hơn một xíu đi.
Mình yêu cậu! Mình thích cậu!
"Đến nhanh đi" sao?
Không dùng icon gì cả? Thật cứng nhắc.
Thật quá đáng mà.
Mình không đến đâu.
Không đến!
Em làm trái tim anh rung động và chìm đắm
Ji-won, em chết chắc rồi.
Sao anh ta về sớm thế?
Không đến đâu, dỗi rồi.
Mình sẽ về nhà.
Mình buồn rồi.
Gì vậy? Sao lại không đến chứ?
Em yêu về rồi sao?
Anh đến nhanh vậy.
Em cứ nghĩ sẽ lâu lắm anh mới đến.
Anh không đợi được đến lúc
có một đêm nóng bỏng với em
nên đã gọi taxi.
Anh không cần phải làm thế...
Đã lâu...
chúng ta...
không làm.
Đúng không?
Đúng là lâu rồi.
Chúng ta nói chuyện trước được không?
Chúng ta phải nói chuyện chứ,
bằng cơ thể.
Chúng ta nên thay đồ...
Chúng ta
không cần
mấy thứ
như quần áo đâu!
Đúng rồi.
Đừng cử động.
Hợp với cậu lắm.
Biến quá khứ đen tối trở thành lịch sử...
không phải là thứ có thể làm trong một đêm
với những người như tôi.
Thật ra tôi đã từng bị bắt nạt.
Cậu ta quên mình là kẻ thua cuộc à?
Thật may vì gặp được trợ lý Park.
Mình đến rồi, sau lưng cậu.
Tôi đã từng thích cậu!
Con đã thích một người.
Tìm hiểu xem
người nó mê mẫn là ai.