Rồi.
Em đợi nhé.
Thiên đường...
nào...
Shipper tới!
Ai vậy...
RÁN TÔI ĐI
Xin chào, quý khách đã gọi gà rán truyền thống
gà rán sốt cay
và gà rán sốt tương đúng không ạ?
Không phải.
Anh gọi gà rán sao?
Đâu có.
Nhanh lên, bắt đầu lại nào.
Không phải sao?
Quý khách gọi gà rán truyền thống, gà rán sốt cay
và gà rán sốt tương đen đúng không ạ?
Khoai tây rán và coca-cola là quà tặng kèm.
- Tôi xin lỗi...
- Này ông chú!
Không có gọi, đi đi.
Đợi đã nào...
Không phải cola mà là 7up sao?
Chú này, bọn tôi đã bảo là không có đặt.
Chú đi đi.
Anh không có đặt gà rán sao?
Đúng rồi mà, là nhà số 401.
Tôi không quan tâm, biến đi.
Tôi phải kiểm tra chứ.
Anh bị sao thế?
Đừng để thằng này nóng máu nhé.
Giờ sao? Muốn gì?
Tôi nghĩ đúng là nhà này rồi.
Tôi sẽ đi kiểm tra lại, anh đợi một chút nhé.
Tôi không quan tâm, đừng có quay lại đây!
- Đừng có quay lại! Biến giùm tôi!
Này!
Đợi đã...
Này, Ji-won... Này!
Gì vậy?
Ji-won? Mở cửa ra!
Em không nghĩ giờ là
thời điểm thích hợp để làm chuyện đó.
Gì cơ? Em đang nói nhảm cái gì vậy?
Anh không có gọi gà rán! Em mở cửa ra đi!
Hả? Này...
Hôm nay em rất bất ngờ về hành động của anh.
Anh nghĩ quan hệ của chúng ta là gì chứ?
Cô ta nói cái quái gì vậy?
Này, cô kiếm chuyện à?
Bộ hôm nay uống nhầm thuốc à?
Mở cửa ra! Cô bị làm sao thế?
Em cần thêm thời gian.
Nếu anh thấy không ổn cứ nói với em.
Em sẽ chấp nhận những gì anh nói.
Cô ta đùa à?
Anh đi đây! Em thật quá đáng.
Ji-won?
Em đang nghe đúng không?
Không phải anh cho rằng
em là người dễ dãi dâu.
Anh yêu tâm hồn của em hơn.
Thật lòng thì em gầy trơ xương,
có gì để nhìn đâu?
E đừng hiểu lầm.
Dù sao thì hôm nay...
anh xin lỗi em nhé.
Chúc em ngủ ngon.
Xuýt chút nữa là toi rồi.
Cái con khốn này...
Chết tiệt...
Goodness.
Mình sẽ đến đó thêm lần nữa nếu anh ta
chưa chịu đi. May là đi rồi.
Tôi giỏi không?
Giỏi lắm.
Cảm giác như là điệp viên vậy.
Nhưng có chuyện gì vậy?
Vậy...
chúng ta đi nhé?
TẬP 3
Này...
Bực mình thật...
Tự dưng cầm nguyên một đống gà đi đâu vậy?
Tôi phải làm mọi thứ một mình
cậu có biết không?
Anh Ji-hyuk đã gọi tôi!
Cái thằng...
Ôi trời...
Thử đi! Nhào vô!
- Liệu mà tránh nhé!
- Xem này!
- Thử xem.
- Tôi cứ tưởng cậu biến đi đâu mất.
Tại sao cậu...
Sao tự nhiên gọi cậu?
Tôi không biết.
Anh ấy bảo tôi diễn
như là có người đặt hàng nhầm.
Tôi nghĩ có chuyện uẩn khuất gì đó.
Ý cậu là sao?
Sáng nay, bỗng dưng anh ấy bảo tôi tìm người
nên tôi đã gọi cỡ 100 cuộc.
- Bảo cậu tìm người sao?
- Ừ.
- Tại sao?
- Tôi không rõ.
Biểu cảm anh ấy tự nhiên nhăn nhúm thế này
nên tôi không dám hỏi.
Đáng ra cậu nên làm người nổi tiếng.
Tôi không giỏi thể hiện trước đám đông.
Đó là vấn đề của cậu đó.
Cậu quá nhát gan...
Ý tôi là quá cẩn trọng.
Cậu chỉ cần gan dạ thêm chút thôi
là chỗ chúng ta lên như diều gặp gió.
Cậu phải lên TV xong rồi biểu diễn
cái này,
xong rồi cái này.
Sau đó doanh thu của chúng ta
sẽ tăng vút như tên lửa.
Quên mất.
Chủ nhật này tôi không thể đến được.
Tôi đã nói với bếp phó rồi.
Có việc gì sao? Đi xem mắt à?
Giờ đã chịu mở lòng rồi sao?
Không phải.
Tôi phải đi họp lớp.
Hả?
Định đi sao?
Không phải cậu tránh mấy chỗ đó
vì bị ám ảnh do mối tình đầu từ chối sao?
Cô ấy đã từ chối một cách rất thậm tệ, đúng không?
Cậu không phải là người có thể dễ bị hạ thấp.
Thôi nào.
Nhân tiện, sao cậu biết về buổi họp lớp đó?
Cậu đâu còn giữ liên lạc với ai.
Cái đó...
THỰC PHẨM U&K
TRƯỞNG PHÒNG YU JI-HYUK
Cho tôi hỏi,
Chủ nhật này anh có rảnh không?
Anh là người tốt,
nhưng tôi có bạn gái rồi.
Tôi xin lỗi.
Không, không phải như anh nghĩ đâu.
Không phải cái đó, tôi thề.
Có buổi họp lớp vào hôm đó.
Có một người đã đến nói với tôi về việc đó.
Nhưng tôi không biết anh ta là ai.
Tôi nghĩ anh ta không học cùng trường.
Này, cái này hơi đáng nghi nhé.
Mấy thứ như vậy tốt nhất là nên tránh.
Nếu không muốn gặp lại tình đầu thì đừng có đi.
Mình đã gây tội gì chứ?
Cậu nói vậy là không được đâu.
Mình không muốn nói chuyện với cậu nữa.
Cậu muốn gặp cô ấy sao?
Không phải vì khủng hoảng lần đó
mà cậu không còn muốn hẹn hò với ai.
Cậu còn đeo cả nhẫn giả để ngụy trang kìa.
Anh cũng nghĩ không nên đi đúng không?
Nếu cậu định đi
thì phải diện cho thật oách vào.
Không.
Thật sự thì hôm nay mình đã rất buồn.
Cậu phải bù đắp cho mình
vào Chủ nhật này ở Goseuljung.
Đừng đến muộn nhé.
Mình không thể đẹp lên sau một đêm được.
CHỦ NHẬT
Nửa kia của mình, cậu có đang đến không?
Hôm nay là ngày chúng ta hẹn hò đấy.
Đừng đến muộn nhé.
Mặc đồ xinh xinh nhé.
Mình không biết là qua một đêm
cậu có thể xinh hơn bao nhiêu,
nhưng chỉ cần xinh trong mắt mình là được.
GOSEULJUNG
HỌP LỚP KHÓA 37 TRƯỜNG TRUNG HỌC BUSAN TAEHA
Jeong Su-min, phải cậu không?
Cậu xinh hơn rồi.
Cậu ấy vốn đã xinh rồi mà.
Con nhỏ đáng yêu,
không thay đổi tí nào cả.
Mọi người, Su-min đến rồi.
Cạn ly nào!
Ngồi đi.
Cạn ly cho trường trung học Busan Taeha!
Từ ngày đi làm ở công ty lớn
cậu khác hẳn luôn.
Nói sao đây nhỉ?
Kiểu cô gái thành thị đầy khí chất.
Do mình may mắn thôi.
Ji-won đã hỗ trợ mình rất nhiều.
Cậu vẫn còn nói chuyện với cậu ta à?
Cậu ấy là nửa kia của mình mà.
Con nhỏ này hết nói nổi,
vẫn còn mềm lòng như vậy ư?
Giờ cậu ta sao rồi?
Vẫn còn lẽo đẽo theo cậu à?
Cậu ấy rất khiêm tốn.
Dạo này cậu ấy xinh hơn trước rất nhiều.
Hôm nay Ji-won cũng đến đấy.
Mình mời rồi.
Đợi đã, cậu ta sẽ đến đây à?
Mọi người hãy đối xử tốt với cậu ấy nhé.
Dạo gần đây tinh thần cậu ấy không được ổn.
Lại chuyện gì nữa?
Mình có kể là đã giới thiệu và giúp cậu ấy
có được một công việc tại U&K mà.
Hình như cậu ấy có ý với trợ lý Park Min-hwan.
Park Min-hwan?
Không phải đó là người đang mập mờ với cậu à?
Không phải cùng một người sao?
Hả?
À...
Không phải như cậu nghĩ đâu.
Ji-won đến thì đừng có nhắc chuyện đó nhé.
- Đừng nói nhé.
- Đừng cái gì mà đừng!
Con nhỏ đó lại thế rồi.
NỬA KIA
Ừ, Ji-won.
Cậu đang ở đâu vậy?
Nếu không tìm được chỗ thì mình sẽ ra đón.
Mình đến rồi, sau lưng cậu.
Ji-won...
Gì vậy?
Không phải chỉ hai chúng ta đi ăn thôi sao?
Lâu rồi không gặp.
Mình không thể xinh đẹp hơn chỉ sau một đêm.
Chị trợ lý ơi!
Chị nói là có hẹn vào Chủ nhật đúng không?
Vậy ngày mai chúng ta hẹn hò nhé?
THỨ BẢY
SỐ DƯ CỔ PHIẾU: 1,403,000 WON
Lên tận 1.4 triệu won rồi.
Mình đầu tư 3 triệu,
là thành 6 triệu sao?
Nếu lương về
thì mình sẽ cho vào hết.
Gì vậy?
Nó quá khác so với mình nghĩ.
Đến mức trưởng phòng phải nhắc mình
đừng nên mang đi.
Mình đúng là ngu ngốc mà.
Đẹp quá.
Ji-won!
Xin lỗi, mình đến muộn.
Không sao đâu.
Hôm nay cậu xinh lắm,
cậu mặc bộ mình tặng đúng không?
Hôm nay là...
tèn ten!
Mũ đôi.
Cái này của cậu.
Hợp với cậu thật, xinh lắm.
Cảm ơn cậu.
Mình ước gì cũng hợp với kính cận như cậu.
Không đeo kính mới là xinh nhất.
Đừng có nói như vậy nữa!
Cậu xinh lắm! Xinh nhất thế giới!
Anh Min-hwan đâu rồi?
Anh ấy sẽ đến sớm thôi.
Hôm nay trời đẹp quá.
Cho mình kẹo đi.
Xin lỗi, lần trước ăn hết nhưng mình quên mua lại.
Gì vậy? Cậu biết mình thích cái đó mà.
Mình xin lỗi.
Gì vậy? Ji-won lại làm cho cô Su-min giận à?
Anh Min-hwan, Ji-won biết tôi thích
kẹo đó nhưng mà...
Nếu cậu ấy quan tâm tôi thì
đã chuẩn bị cho tôi tận hai cái.
Thật buồn quá đi.
Sao em lại làm thế?
Biết thế nên tôi đã chuẩn bị cho tôi.
Đúng là nó rồi!
- Đúng là anh Min-hwan!
- Anh giỏi lắm.
- Chúng ta đi xem hoa nhé.
- Được! Cậu mang đồ đi nhé.
- Nhanh đến đây đi.
- Ừ.
Đợi đã!
Ôi, đẹp quá đi.
- Thấy chưa?
- Ừ.
- Chỗ đó quá kìa.
Cuối cùng cũng đã đến giờ phút em mong đợi.
Ôi, em xin lỗi.
Không sao đâu.
Ôi cái đó...
Su-min đã tặng chị.
Cái này là đồ giả đó.
Chị cũng vừa mới biết.
Cái này là đồ thật, đúng không?
Đúng vậy, đồ thật đấy.
Chị thấy có lấp lánh không?
Đúng là đẹp thật.
Cảm ơn chị. Xinh lắm đúng không?
Sao thời gian qua chị không chịu uống?
Uống cùng nhau thích như thế này mà.
Sao em lại nói thế? Chị hay uống lắm.
Chị nói là không uống mà.
Chị nói là có lần uống rượu đã gây chuyện
nên đã quyết định không uống nữa.
Chị sao? Gây chuyện?
Cô không sao chứ?
Lúc đó đúng là vậy.
Nhưng mà giờ vì Park Min-hwan hay làm chị buồn...
Trời ơi...
Chị đã uống rượu lại vì trợ lý Park sao?
Không phải bây giờ mà là 5 năm sau.
Uống vừa đủ thì cũng không sao.
Cũng không phải đến mức vì chuyện đó
mà không bao giờ uống nữa.
- Em có muốn ăn mandu chiên không?
- Có ạ!
- Cô ơi! Cho cháu 6 cái mandu chiên!
- Vâng.
Hồi đó mình cứ nghĩ uống rượu rồi
gây chuyện là cái gì đó to tát lắm.
Mình đã hoàn toàn quên mất.
Tại sao mình lại suy nghĩ nhiều
và nhát gan đến thế?
Mandu chiên đây ạ.
Cảm ơn ạ.
Em tốt tính thật đấy.
Em rất trẻ trung và khỏe mạnh.
Tên của em có nghĩa là gì vậy?
Đúng rồi.
Tên của em có nghĩa là "hữu duyên"
"Gắn kết nhân duyên với người nào đó."
Đó cũng là lý tưởng sống của em.
Quả nhiên!
Chị trợ lý, chúng ta cạn ly nhé.
- Gắn kết...
- Nhân duyên!
Ngon quá trời quá đất.
- Ăn được rồi sao?
- Vâng.
Ăn liền luôn hả?
Thấy chưa chị? Quá trời ngon luôn.
Ngon quá đi!
Thật lòng với chị
em nghĩ thật tốt vì chúng ta
đã gặp nhau hôm nay.
Vì ngày Chủ nhật chúng ta thường dè chừng
khi uống rượu vì hôm sau còn phải đi làm.
Đúng.
Ngày mai chị có buổi họp lớp mà.
- Chúng ta uống ít thôi nhé.
- Chuyện đó...
Chị vẫn chưa quyết định được có đi hay không.
Thật ra chị không phải là mờ nhạt
mà là đã từng bị bắt nạt.
Cái gì? Chị bị bắt nạt sao?
Nhưng tại sao?
Chị chẳng biết nữa.
Bỗng dưng mọi người đều ghét chị.
Từ đó trở đi thì chị càng ngày càng mất tự tin
và càng ngày càng mắc nhiều lỗi.
Rồi mọi người lại càng ghét chị hơn.
Chị nên hỏi thẳng mặt họ.
Sao có thể hỏi thẳng được?
Không hỏi thì làm sao mà biết được?
Thật ra châm ngôn của em là
chịu đựng không nổi thì chạy trốn
nhưng trước đó phải thử hết mọi cách mình có thể.
Để xem phương là kẻ điên
hay là có lý do gì đó em chưa biết
và em sẽ không còn hối hận.
Không hối hận sao?
Đúng vậy.
Sao mình chưa từng nghĩ như vậy nhỉ?
Su-min đúng là quá tốt tính.
Từ hồi cấp ba thì Ji-won...
Ye-ji, đợi đã.
Ji-won nãy giờ không có ở ngoài đó.
Mình phải nghe phần sau.
Em nói đúng.
Chị phải đi nếu không muốn hối hận.
Sao vậy chị?
Biến quá khứ đen tối thành lịch sử
nghe có vẻ dễ
nhưng với những người như chị
thì rất khó thay đổi sau một đêm.
Đúng là như vậy
nhưng chị có thể thử.
- Thử sao?
- "Một nghề cho chín còn hơn chín nghề".
Người có chuẩn bị sẽ không bao giờ thất bại!
Em đang làm gì vậy?
Em thích mandu lắm.
Gói lại để mang về nhà ăn.
Cuối cùng cũng có thề đền ơn cho chị.
Xin chào!
Lâu rồi không gặp Hui-yeon.
Chị này là đồng nghiệp cấp trên
mà em yêu thích nhất.
Xin chào.
Xin chào, tôi là nhà thiết kế Song Jae-min.
Chúng ta bắt đầu nhé.
Vâng, đi thôi chị.
Hôm nay em sẽ trả tiền bằng thẻ thành viên của em.
- Không cần đâu, Hui-yeon.
- Thôi nào chị.
Chị trợ lý.
Hãy tập trung.
Thẻ thành viên hết hạn hôm nay đấy à?
Vậy thì tốt quá rồi.
Không có cô ấy thì Hui-yeon phải làm sao.
Chất tóc cô khỏe lắm,
rất phù hợp để tạo kiểu.
Chúng ta nên uốn chữ S...
hay là uốn sóng đây?
Bỗng dưng thay đổi phong cách đột ngột
có thể bị nhầm thành người khác.
Nên uốn sóng nhẹ thôi.
Phải uốn lông mi nữa.
- Tạo hình lại chân mày...
- Đợi đã.
Chị muốn trở thành người khác.
Được, em biết rồi.
Vậy hôm nay chị trở lý
sẽ được tái sinh thành người khác.
À, phải định hình lại đường chân tóc của chị ấy nữa.
Và...
trang điểm!
Có trưởng phòng Nam ở đây không ạ?
Để chị gọi cô ấy.
Hôm nay em sẽ giới thiệu cho chị
một người hoàn toàn mới
khi chị nhìn trong gương.
Những người không chín chắn về suy nghĩ
chỉ đánh giá người khác qua vẻ bề ngoài.
Thay đổi theo ý chúng ta muốn.
Đó chính là khởi đầu.
Quá là xinh đẹp!
Hợp với chị lắm!
Xinh quá chị ơi! Chị ưng không?
Cái này thì sao?
Quá được luôn.
Thôi, lần sau vậy.
Sao vậy? Em thấy đẹp mà chị.
Cái này phải thuộc về người khác.
Này, văng hết vào thịt bây giờ.
Bị cảm à?
Tại khói đó! Không phải cảm đâu.
Gì vậy? Không bắt máy mấy ngày rồi
còn không gọi lại cho cậu à?
Tôi không gọi cho Kang Ji-won đâu.
Cao thủ thật sự sẽ không làm gì cả.
CUỘC GỌI GẦN ĐÂY
KANG JI-WON
KHÔNG NHẤC MÁY
Nếu không đoái hoài đến
thì cô ta sẽ tự suy diễn.
Khi đó thì cô ta chỉ còn cách chết mê tôi thôi.
- Cậu không biết gì cả.
- Giúp tôi làm cái này với.
Nhìn nhé.
Tôi giúp cô nhé?
Võng à?
Tôi giỏi làm cái này lắm.
Chúng ta trải nó ra nhé.
Đến đó cùng ăn thịt nướng với nhau nhé.
Con khốn này nghị lực hơn anh nghĩ.
Dù sao thì cậu cũng chết mà.
Biến đi!
Mandu nguội hết rồi.
Cô ơi, cho cháu thêm mandu...
Cảm ơn em, Hui-yeon
Vụ hộp thức ăn,
tôi sẽ ghi nhận đề xuất đó.
Ju-ran và Su-min sẽ cùng giúp cô.
Họ sẽ bổ sung những phần cô còn thiếu.
Anh ta sẽ xem xét đề xuất của mình sao?
Jeong Su-min sẽ giúp mình?
Lẽ nào...
Đừng quên chúng ta có hẹn ở
Goseuljung, 5:30 chiều.
Ừ
A lô?
Ji-won, mình đây.
Hôm nay cậu làm gì vậy?
Hôm nay mình đi ăn tteokbokki với Hui-yeon.
Em ấy đang ngủ.
Yu Hui-yeon đang ở nhà cậu à?
Tại sao?
Tụi mình đang trò chuyện thì buồn ngủ.
Tụi mình cũng có uống chút rượu.
A lô?
Cậu phải gọi mình nữa chứ.
Mình đã làm gì có lỗi với cậu à?
Không. Cậu có làm gì sai với mình à?
À không có.
Mình gọi cậu vì muốn nhờ một việc.
Là gì vậy?
Cậu...
Cái này...
Là đề xuất của cậu
mình thấy rất hay.
Mình sẽ sửa lại một chút rồi nộp.
Mình có thể sửa lại một chút rồi nộp được không?
Cậu nghĩ sao?
Không được. Đó là kế hoạch của mình mà.
Sao vậy? Cậu bị từ chối rồi mà.
Mình có dự cảm tốt lắm.
Mình muốn trở thành nhân viên chính thức.
Chúng ta cùng thành công nhé.
Cậu phải nói trước với mình chứ.
Nếu biết thế này,
mình sẽ không tự sửa lại rồi.
Xin lỗi, nếu nghĩ ra ý tưởng hay hơn
mình sẽ cho cậu.
Còn nữa...
Ở công ty cậu đừng có nói trống không với mình nữa.
Chúng ta là bạn, nhưng khác chức vụ.
Mình có kinh nghiệm hơn.
Cậu đừng đi quá giới hạn bằng việc sai vặt
hoặc bảo mình đi mua cà phê.
Chúng ta công tư phân minh nhé.
- Gì cơ?
- Mình cúp máy nhé. Mai gặp.
Gì vậy?
Kang Ji-won, sao cậu ta dám làm vậy với mình?
Mình đã đổi lịch hẹn và đến họp lớp vì cậu.
Mai gặp nhé, tiểu thư.
Mình yêu cậu, mai gặp nhé.
Mình đã mua khuyên tai cho cậu
để Ye-ji có thiện cảm hơn với cậu.
Mình thề.
Mỗi lần mình lơ là
là cậu ta lại quên mất bản thân là kẻ thua cuộc.
Được thôi.
Phải dạy dỗ lại mới được.
Ngày mai nhớ đeo khuyên tai mình tặng nhé.
ĐỀ ÁN HỘP THỨC ĂN
CHO GIA ĐÌNH MỘT NGƯỜI
Ở đây, ở đây! Gà rán ra rồi!
Mau đến ngồi đi!
Bác gái có nói gì không?
Em nói mình đi cùng trưởng phòng
nên bà sẽ an tâm thôi ạ.
Ôi, mẹ em đúng thật là!
Em cũng 31 tuổi rồi.
Sao vẫn phải có giờ giới nghiêm nhỉ?
Ầy, tại Sumin xinh đẹp quá đấy!
Bà ấy lo lắng nhiều cũng đúng!
Phụ nữ ấy mà...
Được lớn lên trong sự chở che thì mới tốt.
Nào!
Chỉ có mẹ em chở che thì cũng đâu để làm gì?
Gặp được người đàn ông đáng tin cậy
như anh thì có thể tiếp tục sống như vậy rồi.
Đúng thế nhỉ?
Vậy, giờ chúng ta xong việc công ty rồi,
- em có thể gọi anh như vậy đúng không?
- Đợi đã.
Đương nhiên rồi.
Kể từ giây phút này...
thì đúng là "anh" thật sự rồi.
NGƯỜI CHUẨN BỊ:
TRỢ LÝ PHÒNG MARKETING 1, KANG JI-WON
Đây!
ĐỀ ÁN HỘP THỨC ĂN CHO GIA ĐÌNH 1 NGƯỜI
GOSEULJUNG
Ừ, Ji-won à?
Ừm, Su-min, cậu đang ở đâu?
Nếu cậu không tìm được đường
thì để mình ra đón cậu.
Mình tới ngay sau lưng cậu rồi.
Ji-won à...
Gì thế này?
Không phải hôm nay chỉ có hai chúng ta sao?
Lâu lắm không gặp.
Chà, chuyện gì thế này?
Kang Ji-won thất bại giờ trở nên
xinh đẹp thế này sao?
Trông cậu thì lạ quá
nên tôi chẳng nhớ ra cậu là ai.
Nhưng cậu hơi bất lịch sự đấy!
Đúng nhỉ? Xin lỗi cậu nhé!
Tôi thất lễ quá rồi!
Cậu ta chẳng thay đổi gì cả.
Xưa ăn nói đã không suy nghĩ rồi.
Giờ cũng không luôn.
Cậu ta còn bắt chước
dùng bông tai giống Su-min nữa chứ.
Vậy mà bày đặt nói chuyện lễ nghĩa.
Bông tai?
Ầy, đâu có giống nhau đâu.
Cái này trông đẹp thật đấy chứ!
Còn cái này trông hơi rẻ tiền nha.
Chắc là hàng nhái à?
Chà, ra là cậu bắt chước cậu ấy à?
Su-min à, phải mua hàng thật đi chứ!
Dạo này cũng có nhiều loại hàng nhái xịn lắm.
Thôi nào, không có tiền thì sao mua hàng tốt được.
5 TIẾNG TRƯỚC
Trang điểm cũng là một kỹ năng đấy ạ.
Chị thực hành nhiều là sẽ giỏi thôi.
Nói đến hàng giả...
À không...
Nói đến hàng nhái,
thì có nhiều cấp độ khác nhau
như cấp S, cấp A, cấp B...
Còn cái này nhìn thì ai cũng biết
là hàng cực nhái vô danh tiểu tốt.
Vô danh tiểu tốt?
Là loại hàng giả hàng nhái
còn không buồn làm cho giống thật đó ạ.
Chỉ có một lý do duy nhất
cho kiểu quà tặng thế này thôi.
Sự - sỉ - nhục!
- Không phải...
- Nào, uống thôi nào!
Chắc chắn cậu còn một cặp nữa.
Để chứng minh rằng tôi bắt chước cậu,
và để khi so sánh, người ta sẽ thấy
đồ của cậu thật hơn đồ của tôi.
- Mình, mình...
- Nhưng biết sao đây?
Trợ lý, chị dùng của em đi!
Tôi nghĩ mình có một người bạn thật sự rồi.
Tôi xin phép chút nhé!
Kang Ji-won cũng giỏi thật!
Sao cô ta lại đến đây
trong khi còn chẳng có bạn bè gì nhỉ?
Chắc là đến ăn chùa rồi.
Nhìn qua là biết cậu ta là kiểu vô sản.
Kang Ji-won cũng giỏi thật đấy!
Sao lại đến đây khi cô ta
còn chẳng có bạn bè gì chứ?
Chắc là đến để khoe khoang rồi.
Nhìn cậu ta là thấy trên người toàn đồ mới.
Nhưng sao tự nhiên cậu nói giọng
như thể từ Seoul đến vậy? Kinh quá!
Nhưng sao cậu ta vẫn dính lấy Su-min nhỉ?
Không phải rõ ràng quá sao?
Người yếu mềm như Su-min
đối xử quá tốt với cậu ta.
Cậu ta ở bên cạnh để lấy đi mọi thứ của cô ấy đấy!
Ôi, ghét thật đấy!
Giỏi thật đấy chứ!
Su-min của chúng ta quá tốt bụng rồi.
Chúng ta nên quan tâm tới cậu ấy.
Nghĩ mà xem, kể từ hồi trung học,
Ji-won đó đã...
Ye-ji, đợi đã.
Sao thế?
Kang Ji-won nãy giờ không có ở ngoài đó.
Ra là cậu ở đây nãy giờ?
- Sao lại vờ như không ở đây vậy? Tôi..
- Vậy...
Người bước vào trước như tôi,
còn phải ra ngoài chào các cậu một câu à?
Đừng bận tâm đến tôi, cứ nói tiếp đi.
Tôi cũng tò mò đấy.
Hồi trung học tôi đã làm gì Su-min cơ?
Cậu không biết nên mới hỏi à?
Cậu thèm muốn và bắt chước mọi thứ của Su-min.
Không phải cậu cũng bắt chước
bông tai của Su-min đấy sao?
Cái này ư?
Cái này là Su-min tặng tôi đấy.
Nhưng chúng là hàng giả thôi.
Nhìn quá rõ ràng rồi mà.
Vậy nên tự tôi đã mua hàng thật.
SUMIN YÊU DẤU CỦA CẬU
Nhưng cũng là một cặp hòa hợp nhỉ? Phải không?
Nhưng tôi vẫn còn chuyện tò mò.
Tôi còn thèm muốn thứ gì khác của Su-min cơ?
Đàn ông!
Cậu ta tên Park Min-hwan nhỉ?
Nghe nói cậu để ý đến người đang tán tỉnh Su-min.
Con người chẳng thay đổi gì cả.
Không phải hồi trung học cậu cũng khiến
Su-min và Eun-ho phải chia tay sao?
Tôi bảo Su-min chia tay Eun-ho ấy hả?
Và hai người họ hẹn hò nhau?
Và cậu nói Park Min-hwan
là người đang tán tỉnh qua lại với Su-min?
Cô ấy đã giới thiệu cậu vào công ty lớn,
một công ty như U&K, vậy mà cậu
cướp đi người đàn ông của cô ấy...
Thế là quá đáng lắm đấy!
Đúng là sắp không chịu nổi nữa mà!
- Cậu nói gì cơ?
- Này!
Nếu cậu thật sự chỉ thích
nghe chuyện từ một phía như vậy,
thì ít ra cũng nên xác nhận thật giả trước chứ.
Nghe cho rõ đây.
KANG JI-WON
TRỢ LÝ TIẾP THỊ THỰC PHẨM
CÔNG TY U&K
Tôi là trợ lý quản lý tại U&K.
Không phải nhân viên hợp đồng
cũng có danh thiếp sao?
Cái gì đây? Sao chúng tôi tin cậu được?
Tôi vào công ty từ 7 năm trước.
Còn Su-min vào từ khi nào?
Tôi nhớ tôi đã giới thiệu cô ấy vào làm
khi tôi đang làm trợ lý năm thứ hai.
- Nên chắc từ khoảng 1 năm trước?
- Ôi đúng rồi!
Tớ cũng hỏi đến thư giới thiệu của cô ấy,
là khoảng đầu năm ngoái đấy.
Điều lạ lùng nhất là...
Park Min-hwan...
Anh ta là bạn trai của tôi đấy.
PARK MIN-HWAN
LOA NGOÀI
Ừ, em yêu?
Ừ anh yêu, em đang ở buổi họp lớp.
Anh vừa gọi em à?
Hả?
Anh muốn Ji-won của anh
đi chơi thật thoải mái nên đâu gọi đâu.
Chắc anh nhấn nhầm rồi.
À, vậy hả? Vậy được.
Anh chào hỏi bạn bè em một câu nhé?
Bạn bè?
Chào anh!
Chào anh, bọn em là bạn của Kang Ji-won.
Anh thật sự là bạn trai
của Kang Ji-won sao?
Chào mọi người, tôi là Park Min-hwan,
bạn trai của Ji-won.
Lần đầu tôi nghe nói Ji-won
có người bạn khác ngoài Su-min đấy.
Mong mọi người giúp đỡ Ji-won nhé!
Đáng lẽ tôi nên chào hỏi...
Alo? Này...
Gì thế nhỉ?
Đủ chưa?
Ji-won à!
- Cậu định đi đâu?
- Cậu...
Này, Kang Ji-won!
Được, cứ cho là đúng vậy đi.
Nhưng nói lại chuyện hồi trung học,
tại sao cậu lại xúi cậu ấy
chia tay bạn trai chứ?
Mọi người, đừng làm vậy mà!
Không nên bắt nạt bạn bè như vậy đâu.
Đừng thế mà!
Bẩn thật đấy!
À, tôi suýt quên đấy.
Chuyện đó cũng lạ thật!
Đúng là tôi có cảm tình với Eun-ho.
Nhưng Su-min chưa từng hẹn hò với Eun-ho.
Cậu hẹn hò với Eun-ho à?
À, chuyện đó...
Xin lỗi Ji-won, lúc đó mình đã không nói với cậu.
Mình biết cậu thích Eun-ho...
Sao mình có thể nói với cậu
chúng mình hẹn hò được chứ?
Cậu nói gì vậy?
Cậu bảo mình khuyên cậu chia tay cậu ta mà.
Vậy đó phải là chuyện mình biết rồi chứ?
À, là mình nhầm lẫn thôi.
Bọn mình hẹn hò bí mật,
nên mình không nói với cậu.
Tôi đang hỏi cậu là tôi biết chuyện đó hay không?
Ôi, sợ thật!
Kang Ji-won đáng sợ quá!
Cậu không có bạn bè gì vì cái tính khí đó đấy.
- Sao cậu phải bới lông tìm vết thế?
- Tôi chỉ làm giống cậu mà thôi.
Vì tôi không bới lông tìm vết nên các cậu quên
3 năm trước từng hành hạ tôi thế nào rồi à?
Ngay cả bây giờ khi tôi đã đưa danh thiếp
và giải thích mọi việc,
thì cậu vẫn nói vấn đề là tính khí của tôi.
Nhỡ danh thiếp của cậu là giả thì sao?
Giả như cái túi xách cậu đang mang à?
Cậu nói cái quái gì hả?
Tôi đã đến trung tâm thương mại
mua cái túi hàng thật này
bằng cách mua trả góp 12 tháng
bằng tiền lương đầu tiên của tôi đấy.
Không phải thì thôi.
Cậu đúng là buồn cười thật đấy!
Cậu nói đồ thật của người khác là hàng giả.
Vậy mà "không phải thì thôi" là xong?
Chứ tôi phải nói thêm gì đây?
Cậu phải xin lỗi đi chứ!
Nói rằng mình biết lỗi rồi chứ!
Vậy thì người nên xin lỗi là cậu đấy!
Cậu nghe lời một phía từ Jeong Su-min,
và bắt nạt tôi suốt ba năm trời.
Đến giờ cậu vẫn muốn tiếp tục
trong buổi họp lớp này sao?
Cũng đúng.
Cậu chỉ muốn bắt nạt tôi nên mới không xin lỗi.
Đúng chứ?
Tôi làm gì chứ?
Tôi là người vô cùng minh bạch đấy.
Vậy cậu nói Eun-ho và Su-min không hẹn hò sao?
Người trong cuộc nói họ có đấy,
cậu có tư cách gì chứ?
Chuyện khác thì tôi không biết...
Nhưng có một việc tôi có thể nói rõ ràng đấy.
Jeong Su-min và tôi...
...chưa từng hẹn hò.
Lâu lắm không gặp, Kang Ji-won.
Cháu nói cái gì hả?
Không cần đâu.
- Cháu xin lỗi ạ.
- Nói cho rõ ra đi.
Đây là lời đã hứa đấy.
Nếu thất hứa,
thì cháu phải có lời giải thích rõ ràng chứ.
Ta không hiểu nổi.
Sao ta có thể nhượng bộ được?
Cháu không có gì để giải thích.
Chuyện không đúng...
thì là không đúng thôi ạ.
Cháu...
sẽ là người thừa kế tập đoàn U&K này.
Thân làm giám đốc, cháu định nói với mọi người
rằng mình "không có gì giải thích",
"không phải là không phải"...
Cháu định điều hành công ty như vậy à?
Nếu cháu là người kế thừa,
thì sẽ chẳng có ai yêu cầu cháu giải thích đâu.
Dù cháu có một mình xoay xở tốt đến đâu,
thì cháu cũng không thắng nổi
những người bắt tay với người khác.
Một người làm nên việc lớn,
nhất định phải có tri kỷ bên cạnh.
Phải là một người thật tốt.
Thật sự là vậy ạ?
Đúng, ngay cả bố cháu...
Mấy người trẻ dạo này...
cứ nói nhảm nhí về chuyện sẽ không kết hôn.
Cháu cũng giống vậy sao?
Chuyện kết hôn...
Đương nhiên là cháu muốn.
Cháu có người trong lòng rồi ạ.
Tóm lại...
là vậy đó ạ.
Ta có biết cô bé đó không?
Gia đình con bé thế nào?
Tên là gì?
Chỉ là tình đơn phương phía cháu thôi.
Cháu nói sao cơ?
Thời gian qua cháu đã học kinh doanh theo lời ông,
cũng đã đến chi nhánh tại Mỹ.
Thậm chí quay lại nhóm marketing
khi ông gọi cháu về.
Cháu đã làm theo mọi điều ông nói.
Lần này...
xin ông hãy tin vào cháu.
Sao cháu dám hả?
Cháu nghĩ ta không biết sao?
Cháu đã lần nào làm việc gì
mà mình không thích chưa?
Cháu chỉ nghe theo ta
vì cháu không có ước mơ của riêng mình.
Lúc nào cũng vậy.
Vậy thì lần này chắc ông cũng biết
cháu sẽ làm theo cách của mình.
Gì cơ? Cái thằng này...
Cháu đang thưa chuyện cho ông biết mà.
Cháu có người trong lòng rồi.
Cháu không muốn có vấn đề gì
với người phụ nữ nào nữa.
Thằng bé gục ngã trước người như thế nào nhỉ?
Cậu tìm hiểu thử xem đi.
Cậu ấy chưa từng phạm sai lầm nào ạ.
Vậy nên ta mới sợ đấy.
Con người không dễ gì thay đổi nhanh như vậy.
Cũng đúng ạ.
Cậu ấy không phải kiểu người
khăng khăng với một cô gái như vậy.
Vậy...
Còn chủ tịch Oh thì sao ạ?
Con trai còn chẳng nghe lời ta,
thì sao ta có thể kiểm soát cháu trai chứ?
Nhưng nếu nó nói không thể, thì là không thể.
Sau khi mẹ nó qua đời,
nó chưa từng nhiều lời bao giờ.
Sao đột nhiên nó lại vậy nhỉ?
- Vậy thì...
- Tìm hiểu đi.
Giải quyết được càng nhanh thì càng tốt.
Khó thật!
Hôm nay có một buổi họp lớp.
Buổi họp lớp?
Nhưng tôi có biết anh không?
Không, nhưng tôi nghĩ cậu
nên biết hôm đó sẽ có buổi họp lớp.
Vậy sao anh lại nói với tôi...
Cậu có nhớ Kang Ji-won không?
Tôi nghĩ hồi trung học đã từng có hiểu nhầm.
Nếu cậu không phiền,
cậu có thể giải quyết hiểu lầm đó được không?
Hiểu lầm?
Đợi đã, chuyện đó thì có lợi cho ai?
Là việc có lợi cho cô Kang Ji-won.
Nhờ cậy ở cậu.
GOSEULJUNG
- Vâng, nhóm trưởng?
- Trưởng phòng đang ở đâu vậy ạ?
- Anh đang đến đúng chứ?
- Tôi đang trên đường.
Ô, đó có phải Baek Eun-ho không?
- Đúng Baek Eun-ho rồi.
- Cậu ta thành công quá nhỉ!
Sao cậu không nghe điện thoại của tôi hả?
Nhưng Eun-ho, sao cậu lại tới đây?
À không, chuyện đó không quan trọng.
Cậu vừa nói...
cậu và Su-min chưa từng hẹn hò?
Nhưng mà...
cậu từng thích tôi sao?
Vậy sao hồi đó cậu lại làm vậy?
GOSEULJUNG
Cô ấy mặc như vậy đến buổi họp lớp sao?
Đợi đã...
Khoan đã.
Nên ý tôi muốn nói là...
Xin... xin lỗi cậu.
Để tôi lau cho cậu.
Tôi đang làm gì vậy nhỉ?
Tôi phải đi rồi.
À. Được.
À không. Không!
Nên là, tôi có chuyện muốn nói...
Tôi chưa từng thích cậu.
Chỉ là...
tôi lỡ lời thôi.
Tôi...
Tôi từng thích cậu!
Từ giờ tôi sẽ không để mình
vướng vào những việc rắc rối nữa.
Vì em xinh đẹp quá đấy!
- Tôi xin lỗi.
- Khiến anh ta phát điên.
Em rất xinh đẹp!
Các người tự cô lập cậu ấy,
đừng có đổ lỗi cho tôi!
Đừng lo, một nửa của mình.
Lần này mình sẽ không để yên đâu.
Trưởng phòng, thật tốt thấy anh cười!
Anh nghĩ hắn ta để ý đến em đấy.
Đúng là có tin đồn giữa trưởng phòng và Hee-yeon.
Tôi có nên nói với Ji-won không?
Rằng Park Min-hwan và Jeong Su-min
sẽ lừa dối và làm tổn thương cô ấy?