Tôi...
Tôi đã từng thích cậu!
Ý tôi là...
Tôi...
Xin lỗi cậu nhé!
TRƯỞNG PHÒNG YU JI-HYUK
- Vâng, trưởng phòng?
- Xin lỗi vì gọi cô vào cuối tuần thế này.
Nhưng có vẻ tôi cần cô giúp đấy.
Cô có thể dành thời gian giúp tôi không?
Liên quan đến chi phí quảng bá của tập đoàn.
Hiện tôi đang ở khách sạn Winton.
Alo? Trợ lý Kang?
À vâng. Tôi...
Chắc khoảng 30 phút nữa tôi sẽ đến nơi.
Được, vậy lát gặp cô nhé!
Vâng.
Xin lỗi cậu, tôi phải đi rồi.
Ừ, được...
Nhưng không biết...
Cậu có thể cho tôi số điện thoại không?
Đợi tôi chút nhé.
Tôi đi đây!
Cậu đi cẩn thận nhé!
CÔ ĐI MÀ LẤY CHỒNG TÔI
TẬP 4
Trưởng phòng chưa từng đột ngột
gọi cho mình vào cuối tuần thế này.
Tôi xin lỗi vì tới trễ.
Không trễ đâu.
Cảm ơn cô đã tới đây.
Chắc chắn chuyện này chưa từng có tiền lệ.
Chúng ta vừa đi vừa nói.
Hiện có một buổi giới thiệu đang diễn ra.
Đó là đề án nhằm chuyển đổi
chi phí tiếp thị sang hình thức trực tuyến.
- Việc này sẽ thay đổi chiến lược của chúng ta.
- Quả là một đề án táo bạo.
Điều này nghĩa là tiếp thị trực tuyến
phải được gia tăng,
nhưng tập đoàn cho rằng nên cẩn trọng
và vẫn còn quá sớm để đầu tư.
Vậy tôi có thể giúp gì ạ?
Hãy ủng hộ cho ý kiến của tôi.
Đây là NurTV mà! Không thể tin được!
Đây sẽ là nền tảng được mọi lứa tuổi
ưa chuộng trong vòng 10 năm tới.
Chà, cái này...
Tôi có cảm giác cơ hội đang tới.
Mặc dù không phải ai cũng sẽ đồng ý.
Ồ, trưởng phòng Yu đến rồi sao?
Xin lỗi vì tới trễ, ông Wang.
Đây là trợ lý Kang Ji-won của tôi.
Chà, đây là lúc "Chuột chũi" quyền lực
của U&K, Wang Heung-in, vẫn còn ở đây.
Cô không biết tôi là ai à?
VIDEO HÀNH HUNG TIẾP VIÊN HÀNG KHÔNG
CỦA "GIÁM ĐỐC CHUỘT CHŨI" ĐƯỢC LAN TRUYỀN
Video ghi lại hành vi hành hung tiếp viên
của người được gọi là "giám đốc chuột chũi",
đang lan truyền với tốc độ chóng mặt trên SNS.
Nhìn cái gì? Muốn chết à?
Xin chào!
Được gặp ngài thế này quả thật thần kỳ...
Ý tôi là thật vinh hạnh ạ!
Trưởng phòng Yu hiểu rõ nhân viên mình thật.
Phải thuê những nhân viên xinh đẹp thế này
thì làm việc mới hanh thông nhỉ?
Phải rồi.
Quan hệ của Kim Gyeong-uk chính là
giám đốc chuột chũi. Bảo sao họ giống nhau!
Tôi nghĩ làm việc ở đây
không vui vẻ gì với cô rồi.
Vậy nên mình đã bảo các cậu
nên đối xử tốt hơn với Ji-won mà.
Này, cậu thực sự là
nhân viên hợp đồng của U&K hả?
Ai nói vậy thế? Ji-won nói sao?
Đúng, Ji-won nói cậu là nhân viên hợp đồng
còn cậu ta là trợ lý trưởng phòng.
Nhân nói đến đây thì cậu
cho tụi này xem danh thiếp đi.
Kang Ji-won là trợ lý, còn cậu thì sao?
Mình chỉ là nhân viên quèn thôi.
Ji-won thăng tiến nhanh lắm.
- Vậy nên giờ đến lượt mình...
- Cậu đùa tôi đấy à?
Nếu cậu giới thiệu việc cho cậu ta
thì sao cậu ta lại thăng chức trước chứ?
Tôi đã mời cậu đi ăn
để lấy được mẹo xin việc của cậu,
trong khi cậu chỉ là người được giới thiệu sao?
Cậu đã nói các vòng
phỏng vấn 1, 2, 3 của các công ty lớn
đều cần chuẩn bị khác nhau đó còn gì.
Bỏ mấy việc đó sang một bên,
thì chuyện hẹn hò với Eun-ho là sao nữa?
Không ai liên lạc được Eun-ho mà.
Sao đột nhiên cậu ta lại đến buổi họp lớp?
Các cậu vẫn định nói mãi mấy việc này sao?
Đó là chuyện trẻ con rồi mà.
Giờ chúng ta 31 tuổi rồi.
- Dừng lại đi.
- Cậu đừng có nực cười thế!
Cậu đang đùa bỡn bọn tôi
với những lời bịa đặt của mình đấy.
Có đúng là cậu đã tặng Ji-won hàng nhái không?
Hóa ra không phải Ji-won bắt chước cậu,
mà do cậu tặng nó cho cậu ấy làm quà.
Sao cậu ta lại nói cả chuyện đó nhỉ?
Cậu tính lừa cậu ấy đúng không?
Sao mình phải làm vậy chứ?
Mình là bạn của Ji-won mà.
Đúng rồi!
Vì ai mà Kang Ji-won bị chửi bới
suốt thời trung học chứ?
Cậu nói cậu ta cướp bạn trai cậu,
bắt chước cậu, muốn có tất cả mọi thứ của cậu.
Người than vãn suốt chính là cậu đấy!
Tôi chưa từng bảo cậu chửi bới cậu ấy.
Các người tự mình bắt nạt cậu ấy,
đừng có đổ hết cho tôi!
Chà, quả là đồ điên có đầu óc sáng tạo đấy!
Tôi đi vệ sinh chút đây.
- Có tin nổi cậu ta không?
- Thật là!
Mình bảo họ chửi bới cậu ta khi nào chứ?
Sao lại đổ lỗi cho mình?
Đúng là lũ thất bại!
NỬA KIA
Số máy quý khách vừa gọi...
Chết tiệt!
Tại sao Eun-ho lại xuất hiện lúc đó chứ?
Ầy!
Mấy người này nghĩ đây là trò đùa sao?
Tại sao tôi trả lương cho các cô cậu nhỉ?
Cái này cũng cần phải để tôi xem sao?
Tôi xin lỗi ạ!
Nhưng mà cái này vẫn...
Vẫn ổn ạ...
Tôi cũng đã truy cập trang web đó rồi.
Sao chứ? Không có lấy cái gì ra hồn!
Có vẻ hiệu quả của việc xác định đối tượng
đã phát huy tác dụng. Đó gọi là thuật toán.
Có lẽ vì giám đốc lần đầu truy cập
nên như vậy đó ạ.
Sao cơ?
Lần đầu khi tôi mới truy cập trang web,
nó hiện lên mấy thứ như "Anh ấy rất ngon nghẻ".
Có lẽ trang web đề xuất nội dung kích thích
để thu hút sự chú ý lúc ban đầu.
Sau một thời gian sử dụng,
trang web sẽ đề xuất nội dung
mà giám đốc quan tâm ạ.
Chuyện này cũng rất tiện.
Vì nó có thể ngăn những nội dung
mà giám đốc không quan tâm.
Này!
Việc của cô là đứng đó
cười như một bông hoa thôi.
Sao cứ tự tiện nhảy vào câu chuyện thế?
Cô ấy là Kang Ji-won, không phải "này".
Gì thế trưởng phòng Yu?
Tôi gọi nhân viên triển vọng này đến
để nghe ý kiến của cô ấy, dù là cuối tuần.
Không, ý tôi là...
Trưởng phòng Yu đang khen cô đấy!
Đúng đó ạ, lần đầu tôi nghe anh ấy nói như vậy.
Trưởng phòng...
rất khó để gần gũi và không cho ai lại gần đâu.
Người tốt và có năng lực thì nên giữ ở gần chứ.
Cậu vừa cười đấy à? Điên rồi sao?
Cậu có đang tỉnh táo không hả?
Trưởng phòng!
Cảm ơn anh vì vừa rồi đã nói như vậy.
Bởi vì cô Kang Ji-won tốt thật mà!
Nếu không phải thì tôi sẽ không nói vậy đâu.
Cậu nói đi cắm trại sẽ kiếm được gái cơ mà!
Thì cũng có thể mà.
Nhưng cậu thì không thể thôi.
Cậu còn chẳng lại gần được bạn gái mình.
Park Min-hwan bị đuổi ra ngoài và cun cút về nhà.
Vậy rồi sao? Vợ cậu thì khác à?
Cái thằng này, vợ tôi chỉ nghĩ đến mình tôi thôi.
Mỗi lần tôi rời khỏi nhà,
là cô ấy nào là gọi điện, nào là nhắn tin.
"Em nhớ chồng quá! Anh đang làm gì thế?",
"Anh ăn cơm chưa?",...
Đau đầu chết đi được!
Có một lần...
Nói thật là tôi không hiểu được!
Cô ấy gọi ngay cho tôi
- trong khi tôi đi khỏi chưa được 5 phút.
- Cái gì đây? Ngon quá!
- Ngon lắm đúng không?
- Ừ.
Cái đó cũng là vợ tôi để đấy.
Một món ngon để giải trí mà không cần cà phê.
Ngon đấy!
Không giống bạn gái khác người của cậu.
Khỉ thật!
Này, nhưng tôi nghĩ bạn gái cậu
chắc đang quen tên nào đó khác.
Và chỉ coi cậu như đối tượng kết hôn thôi.
Cậu làm được mà cô ấy thì không chắc?
Cậu chẳng biết gì cả.
Cô ta không làm chuyện đó được đâu!
Cậu có biết gì đâu?
Chết tiệt!
Sao cậu lại mang cả đi vậy?
Thì bởi nó ngon!
Tôi dùng nó đi tán gái được không?
- Dừng xe lại đi!
- Thật tình!
Cô lên xe đi!
Tôi không sao ạ.
Tôi thì có sao đấy.
Đáng lẽ cuối tuần cô không cần làm việc
và nghe mấy lời nhảm nhí đó.
Tôi đang nghĩ có nên mời cô bữa cơm không đây.
Nếu cô cứ nhìn như vậy thì chúng ta đi ăn nhé?
Sao thế?
Chỉ là vì anh thấy có lỗi
chỉ vì những chuyện thế này.
Có những người đối xử rất tệ với tôi,
nhưng họ chẳng thấy có lỗi chút nào.
Đừng giữ thói quen làm hài lòng người khác.
Vâng.
Tôi đã học được rằng tôi không cần
đối xử tốt với những người không tốt với tôi.
Thay vào đó, tôi sẽ tiết kiệm sức
để đối tốt với những người tốt.
Đó là ý hay đấy!
Giờ cô chỉ cần nhận ra ai là người tốt thôi.
Sao anh biết tôi không có mắt nhìn người thế?
Tôi thì cứ nghĩ mình biết nhìn người
mà hóa ra trật lất!
Tôi có cảm giác vậy.
Vậy tôi thì giống kiểu người nào?
Người tốt.
Mắt nhìn người cũng đâu tệ lắm!
Nhưng cô Kang Ji-won này.
"Anh ta rất ngon nghẻ" là thế nào vậy?
Không phải.
Cái đó tôi chỉ nói để ông Wang
cảm thấy dễ chịu hơn thôi...
Ai mà biết được. Tôi thấy rất giống thật mà.
Cô nói đi, tôi có nên xem thử không?
Không, tôi thề mà...
Tôi cũng chưa xem nữa.
Ôi, oan ức quá!
Chắc hẳn cô phải chăm chú xem lắm ấy chứ!
Oan ức thật đấy!
Tôi thật sự chưa xem mà.
NỬA KIA
NHẮC TÔI SAU
TỪ CHỐI CUỘC GỌI TRONG 1 GIỜ
Nếu cô có hẹn thì tôi có thể đưa cô tới đó.
Không cần ạ.
Xin lỗi cậu. Tôi định sẽ đợi
mà lại nhắn tin cho cậu luôn rồi.
Chỉ là lâu quá rồi mới gặp lại cậu
nên tôi không yên vị được.
Có ai nói gì đó thú vị à?
Là bạn của tôi.
Ai cơ?
Một người bạn cùng lớp.
À, hôm nay tôi đã đến buổi họp lớp.
Lâu lắm rồi mới gặp lại
nên chúng tôi có trao đổi liên hệ.
Gặp lại người bạn đã lâu không gặp thì tốt mà.
Mặc dù tất cả đều là chuyện quá khứ rồi.
Tôi từng thích cậu ấy nhiều lắm.
Cậu ấy chính là tình đầu của tôi đấy.
Cái đó...
Gặp lại tình đầu nên có thể
những cảm xúc cũ của cô tìm về lại,
nhưng việc đó nguy hiểm lắm.
Cô nên buông bỏ những cảm xúc cũ đi.
Không phải kiểu cảm xúc đó đâu ạ.
Tôi có bạn trai rồi mà.
PARK MIN-HWAN
NHẮC LẠI SAU 1 GIỜ
TỪ CHỐI
Trợ lý Kang?
Vâng?
Giờ ai cũng đi xe sang xế xịn cơ đấy.
Từ bên ngoài khó nhìn vào trong xe lắm.
Sao ạ? À không, tôi không...
Không phải vì thế đâu.
- Không phải cô không muốn anh ta thấy sao?
- Không, sao tôi phải làm vậy?
Cô Su-min?
Trợ lý Park?
Có chuyện gì thế? Sao cô lại ở đây?
Chuyện đó...
Sao thế?
Chuyện là...
Sao thế này?
Hình như có gì đó không đúng.
Mật khẩu là ngày tôi và Ji-won
bắt đầu hẹn hò với nhau.
0622.
Phải không ta?
Ngày 22 tháng 6. Đúng rồi mà?
Để tôi thử gọi cho Ji-won.
Cô ấy không bắt máy đâu.
Số máy quý khách vừa gọi...
Đâu giống cô ấy nhỉ?
Không sao đâu.
Tôi sẽ tiếp tục đợi bên ngoài.
Không, không. Tôi cũng đến gặp Ji-won mà.
Chỉ là...
Giờ chúng ta làm sao nhỉ?
Chúng ta ra ngoài
uống gì đó ấm áp rồi nói chuyện đi.
Cô có thể kể cho tôi chuyện gì đã xảy ra.
Đừng khóc nữa.
Vậy chúng ta ra ngoài sao?
Đúng.
Trưởng phòng thấy mình cư xử lạ lùng rồi.
Giờ giải thích sao đây nhỉ?
Cảm ơn anh.
Ngon quá! Cũng ấm áp nữa!
Vì tôi và trợ lý Parkr Min-hwan
là một cặp đôi công sở,
nên chắc hẳn anh cũng thấy tò mò.
Nhưng đây là việc cá nhân
nên tôi không muốn giải thích đâu ạ.
Được thôi.
Tôi có tò mò, nhưng nếu trợ lý Kang
không muốn giải thích thì thôi.
Chỉ cần cô Kang Ji-won đưa ra lựa chọn đúng đắn,
vậy là đủ rồi.
Cái đó thì tôi chắc chắn.
Dạo này tôi nhận ra vài điều rồi.
Thời gian qua tôi cứ cố làm hài lòng mọi người,
nên tôi chẳng biết bản thân mình là ai.
Vậy rồi sao? Hôm nay cô
học được gì về bản thân rồi à?
Tôi vẫn đang trong quá trình tìm hiểu.
Tôi đang lên kế hoạch cho đề án dụng cụ nấu ăn.
Bộ dụng cụ nấu ăn?
Vâng.
Làm xong thì cho tôi xem nhé.
Không cần đâu ạ.
Tôi sẽ đợi.
Càng sớm càng tốt nhé!
Nếu vậy...
thì vâng ạ.
Còn gì khác cô muốn làm không?
À, cái gì khác...
Tôi muốn làm thiết kế nội thất.
Tôi cũng muốn học cách tự vệ nữa.
Tự vệ? Để tôi dạy cô nhé?
Học tự về từ trưởng phòng ấy ạ?
Phản ứng đó là sao vậy?
À, chỉ là...
Tôi không hình dung ra anh là kiểu đó.
Cô nói vậy là sao?
Tôi từng là vận động viên đấy.
Tôi tập Judo, Hapkido, võ thuật, taekwondo,
Muay Thai, kickboxing...
Thật là!
Từ trước tôi đã cảm thấy thế này.
Anh có từng cân nhắc việc
đeo kính áp tròng chưa?
CÁ POLLACK KHÔ
Cô uống từ từ thôi, say mất.
Tôi không biết tại sao mọi việc lại tệ như vậy.
Tôi rất sợ Ji-won sẽ hiểu nhầm.
Thôi nào.
Cô biết đấy, Ji-won không phải người như vậy đâu.
Dạo này cậu ấy lạ lắm!
Cảm giác cậu ấy cứ xa cách, né tránh tôi.
Quan hệ của chúng tôi đâu như vậy.
Không thể như vậy được.
Đúng là dạo này cô ấy lạ thật!
Đợi đã, hay là thật sự
có chuyện gì giữa cô ấy và Yu Ji-hyuk?
Không, không thể nào.
Kang Ji-won thích mình như vậy...
chứng tỏ cô ấy phải nhìn vào
cả ngoại hình và tính cách nữa.
Chắc dạo này cô ấy bận việc quá thôi.
Cô ấy là kiểu đầu có một chiều.
Chỉ nghĩ đến một việc được thôi.
- Anh nghĩ vậy sao?
- Đương nhiên rồi.
Ai cũng biết giữa cô và Ji-won
là mối quan hệ thế nào mà.
Vậy sao?
Đúng.
Gặp được trợ lý Park thật may quá!
Nếu không chắc hôm nay tôi sẽ khó khăn lắm đây.
Cảm ơn anh.
Anh là nhất! Ngầu nhất!
Cảm ơn.
Ngầu nhất à...
Cô ăn đi.
Đến nơi rồi ạ.
Cảm ơn anh đã đưa tôi về.
- Tôi vào trong đây ạ.
- Tôi vào phòng cô được không?
Sao ạ?
Không có gì đâu.
Cô Kang Ji-won?
Tôi nghĩ trước khi kết hôn
tôi nên gặp gỡ nhiều người nhất có thể.
Anh có suy nghĩ thoáng hơn tôi nghĩ đấy ạ.
Trước thì không, nhưng từ giờ...
À không...
Từ trước đến giờ tôi đều vậy mà.
Dù sao thì kết hôn cũng là chuyện phải làm.
Nhìn anh giống kiểu người không muốn kết hôn.
Không, tôi sẽ kết hôn chứ.
Nên ý tôi muốn nói là...
Ý tôi là...
Thật tình!
Trưởng phòng!
Nhìn thấy anh cười thế này thật tốt!
Đề án thiết kế nội thất
vì hạnh phúc của vị cứu tinh của em!
Cô bé dễ thương quá!
Để làm hết những cái này,
em khuyên chị nên chuyển đến nơi mới nhé!
Chuyển nhà...
Đó cũng là ý hay!
MỘT NỬA
CUỘC GỌI NHỠ
Mình không gọi được cho cậu.
Mình không biết sao mấy người
ở buổi họp lớp lại như vậy.
Mình biết nếu nói ra thì cậu sẽ không tới.
Mình chỉ muốn chúng ta cùng hòa hợp với nhau.
Chuyện này không nói qua vài tin nhắn được đâu.
Ngày mai rồi nói.
PARK MIN-HWAN
Ji-won à!
Su-min đang khóc ầm lên đấy.
Hình như có gì hiểu nhầm à?
Em đang ở đâu?
Có anh Min-hwan ở đó thì tốt rồi.
Anh chăm sóc rồi đưa Su-min về giúp em.
Đầu em đang nhiều suy nghĩ,
em cần thời gian sắp xếp lại.
- Em không sao chứ?
- Anh không sao chứ?
Ừ, anh không sao.
Nhưng mình không nghĩ
mình tiếp tục thế này lâu được.
Vậy nên hai người nhanh kết hôn giùm đi! Làm ơn!
- Alo?
- À...
Tôi không phải kiểu người bám víu gì đâu,
nhưng lại gọi cho cậu mất rồi.
Xin lỗi, tôi về nhà muộn nên không liên lạc lại.
Không sao, cũng chưa muộn mà.
Là do tôi sốt ruột thôi.
Nhưng nói chuyện thế này cũng kỳ cục quá.
Cậu nghĩ vậy sao?
Chúng ta chưa từng nói chuyện điện thoại à?
Đương nhiên, cậu nói tôi đừng nói chuyện...
À không.
Sao thế?
Không, không, không, không.
Đừng nói ra.
Rốt cuộc cậu định nói "không" bao lần đây?
Tôi hiểu rồi.
Ngày xưa cậu bảo tôi đừng ra vẻ quen biết cậu.
Là vì vậy đấy.
Này, Kang Ji-won!
Mình đã gây tội gì chứ?
Cậu không thể nói như vậy được.
Mình sẽ không bao giờ nói chuyện với cậu nữa.
Cậu ấy sao vậy?
Mình có nói gì đâu.
Mình xin lỗi cậu, Ji-won.
Mình đã nói với cậu ấy
rằng cậu thích cậu ấy.
Việc mình thích cậu ấy
khiến cậu ấy thấy khó chịu đến vậy sao?
Đó là vì cậu từ chối tôi.
Tôi từ chối cậu á?
Ừ.
Tôi vẫn còn giữ lá thư đó.
- Thư gì?
- Cái đó...
Thư trả lời của cậu.
Tôi muốn vứt nó nhưng vẫn không nỡ.
Ý cậu là cậu đã viết thư tỏ tình tôi
và tôi đã trả lời sao?
Cậu quên rồi sao?
Để viết được lá thư đó
tôi đã phải thức cả đêm.
Thì là vậy đó.
- Eun-ho này.
- Ừ.
Chúng ta gặp nhau nhé.
Cậu có thể
mang lá thư trả lời đó theo được không?
Sao vẫn chưa đến?
Cậu ta luôn đến sớm mà.
Trợ lý Kang đó sao?
Cứ tưởng người nổi tiếng nào chứ.
Hôm nay là ngày đặc biệt gì sao?
Không phải đâu.
Trời, hôm nay trông cô xinh lắm.
Thật ra tôi đã đi mua sắm
cùng Hui-yeon vào Thứ bảy.
Nhân tiện tôi cũng có tút tát lại bản thân.
Hợp với cô lắm.
Đúng không? Chị xinh lắm đó.
- Ji-won.
- Tránh ra!
Em yêu à.
Có thật là bạn gái anh không?
Anh suýt chút nữa không nhận ra em.
Em muốn dành tặng bất ngờ cho anh đấy.
Đúng là bất ngờ thật.
Em yêu.
Em trông như người khác khi tháo kính ra,
xinh lắm.
Anh nói như thể lần đầu thấy
cô ấy không đeo kính.
Thôi nào,
Đúng là không phải lần đầu.
Nhưng bộ dạng này mới mẻ quá.
Quá mới lạ!
Gì vậy?
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ giúp trưởng phòng dọn.
Nhờ cô nhé.
Dạ? Nhưng mà...
Hôm nay...
trang phục đi làm của cô
có vẻ không phù hợp.
Dạ?
Tôi...
Rõ ràng là trang phục công sở mà,
tại sao anh lại chỉ trích chị ấy.
Có lẽ tôi thấy thế vì đây là lần đầu
tôi thấy cô ấy không đeo kính.
Tôi xin phép.
Hôm qua anh cũng thấy rồi mà.
Hả?
Đó là cuối tuần,
còn ở công ty hôm nay là lần đầu.
Hả?
Nhìn kỹ mới thấy trưởng phòng
cũng đeo kính áp tròng.
Ừ, đúng rồi.
Trưởng phòng.
Trông anh bảnh lắm.
Đó là lý do tại sao
trông trưởng phòng khác hơn thường ngày.
Anh trông rất...
Tôi...
Hai người cùng đi mua kính áp tròng à?
Nói cái gì vậy?
Vậy tại sao...
Không về chỗ à?
Trời ơi...
Cảm ơn.
Trợ lý Park thích thật.
Bọn tôi cũng đang bàn về trợ lý Kang đó.
Trợ lý Park đúng là có mắt nhìn.
Ai mà biết được trợ lý Kang
là một mỹ nhân như thế chứ.
Do mọi người không biết
chứ vốn dĩ cô ấy là mỹ nhân đấy.
- Anh phải phòng thủ cho thật kỹ.
- Là sao?
Có thủ môn giữ khung thành không có nghĩa
là không thể cho bóng vào lưới.
Còn có Seo Jin-su.
Nguyên ngày hôm nay cậu ta chỉ nói về trợ lý Kang.
Đúng rồi.
Thôi nào.
Quả bóng sẽ không như thế đâu.
Quả bóng chỉ biết mỗi tôi...
Ở đây.
Có chuyện gì vậy?
Chút nữa em còn có cuộc họp ở ngoài công ty.
Chỉ một xíu thôi, không sao đâu.
Đây, em uống cà phê đi.
Cảm ơn anh.
Em nghỉ ngơi chưa?
Em cảm thấy thế nào?
Anh xin lỗi chuyện hồi Thứ sáu.
Tâm trạng có cảm thấy khá hơn
sau buổi họp lớp không?
Và còn...
Mà này,
chuyện hôm qua em gặp Yu Ji-hyuk là sao?
À, cái đó.
Xin lỗi trưởng phòng vì tôi cứ lợi dụng anh mãi.
Có chuyện gấp nên anh ấy gọi cho em.
Vậy nên em mới rời khỏi buổi họp lớp.
Tên khốn kiếp, sao có thể làm vậy?
Anh nghĩ Yu Ji-hyuk
đã để ý em rồi.
Không có chuyện đó đâu.
Có đấy, đàn ông nhìn một phát là biết.
Giống đực bọn anh có cái ăng-ten vô hình.
Dù cho có chuyện gấp đi nữa
thì tại sao anh ta lại gọi cho em?
Sáng nay cũng vậy, kiếm chuyện nói
trang phục của em thế này thế nọ.
Vì em quá xinh đẹp
nên đã khiến hắn phát điên rồi.
Thật khốn nạn.
Nhân tiện,
hôm nay em xinh lắm.
Nhưng mà mấy tên khốn kia cứ nhìn em,
anh bực mình lắm.
Chỉ có anh mới có quyền nhìn.
Em là của anh mà, phải không?
Gì vậy?
Đây rồi.
Ôi không! Phải làm sao đây?
Làm sao đây? Anh đến nhà vệ sinh ngay đi!
Nhanh đến nhà vệ sinh đi.
Thấm vào đồ lót rồi, chết tiệt!
Đợi đã!
Ji-won.
Cậu hiểu lầm mình rồi phải không?
Mình thật sự không hiểu tại sao các cậu ấy lại nói vậy.
Thật ấu trĩ, cũng là chuyện 10 năm trước rồi.
Sao tôi có thể không tin cậu?
Nếu tôi không thấy trước kết cục,
tôi sẽ không thể nào
không tin lời cậu nói.
Có thể mình đã lỡ lời.
Cậu cũng biết mà, mình hay hiểu nhầm ý.
Ừ, hôm qua mình có hơi tức giận
nhưng nghĩ lại thì thấy cũng kỳ.
Không lý do nào cậu lại nói dối
về việc hẹn hò với Eun-ho
và mình xúi giục cậu chia tay với cậu ấy.
Nếu như cậu không muốn mình
trở thành người kỳ lạ và bắt nạt mình.
Nhưng mà...
chỉ có con điên mới làm vậy.
Đúng rồi, không có lý do gì
mình lại làm thế.
Ye-ji và mấy bạn khác, từ lúc trước
đã luôn bắt nạt mình với nhiều lý do kỳ lạ.
Giờ có lẽ đối tượng là cậu rồi.
Ừ.
Nhưng giờ mình sẽ không bỏ qua nữa,
cũng không còn là học sinh cấp ba.
Mình phải gặp Eun-ho và hỏi cho rõ.
Cậu định gặp Eun-ho sao?
Hôm qua cậu ấy đã cho số điện thoại,
bảo là gặp nhau một lần.
Đừng lo, nửa kia của mình.
Lần này,
mình thật sự không bỏ qua đâu.
Được.
Nhưng anh Min-hwan sẽ không thích
việc cậu gặp người đàn ông khác.
Min-hwan của mình không phải người như vậy đâu.
Anh ấy nói là muốn mình thoải mái nhất.
Còn nữa,
cổ phiếu của anh ấy tăng giá
nên kiếm được rất nhiều tiền.
Cổ phiếu lên giá sao?
Anh ấy nói là sẽ chuẩn bị nhà tân hôn.
Cậu thích thật.
Lâu rồi chúng ta không tan làm đúng giờ,
phải không Ji-won?
Phải không trợ lý Kang?
Lâu rồi mới được tan làm sớm,
có ai muốn đi ăn gà rán không?
Tôi phải đi đón con.
Tôi phải gặp khách hàng.
- Tôi có thể...
- Thật sao?
Ji-won phải nhận được
giải thưởng nhân viên chăm chỉ.
Cậu tự mình làm mọi việc ở công ty.
Tôi xin thất lễ.
Tôi xin lỗi.
Kiểu tóc đó hợp với cô lắm.
Mọi người đều bàn tán về cô,
họ nói là ghen tị với trợ lý Park.
Không đâu ạ.
Trợ lý Kang và trợ lý Park rất đẹp đôi.
Tôi ghen tị quá.
Trợ lý Kang.
Vâng, trưởng phòng.
Tại sao cô lại ăn mặc như vậy đi làm?
Trông tôi kỳ lạ lắm sao?
Ý tôi không phải thế.
Quên đi, tôi lại nói chuyện không đâu rồi.
Cô hỏi tôi có ý định đeo kính áp tròng thử không
nên tôi đã đeo thử.
Vậy nên tôi tò mò cô ăn mặc như vậy
có phải là vì ai không.
Vì nó khiến tôi cảm thấy tốt hơn.
Lần đầu ăn diện như thế này
khiến tôi rất phấn khích.
Và sau khi tôi chăm chút bản thân
thì mọi người cũng đối xử với tôi khác hơn.
Người khác không thể
đối xử với cô Ji-won khác hơn
chỉ vì cô ăn diện hơn được, đúng không?
Anh nói đúng.
Nhưng có những người như vậy đó.
Tôi nghĩ đây là cách đúng nhất
để đối phó với những loại người như vậy.
Từ bây giờ,
tôi sẽ không dùng cách
chỉ đối phó trực diện như trước nữa.
vì chính tôi.
Vì chính cô sao?
Vâng.
Nhưng anh cười lên cảm giác rất khác.
Tôi mong sau này anh sẽ cười nhiều hơn.
Còn một chuyện,
giờ tôi vẫn không rành lắm
nhưng tôi nghĩ nếu anh thay đổi phong cách
thì sẽ còn đẹp hơn bây giờ.
Đó là gợi ý của tôi, tôi xin phép.
Được.
Không thể lúc nào cũng
chọn cách đối phó trực diện được.
Này, em đang ở đâu thế?
Phần còn lại nhờ trợ lý Kang.
Cô có thể bắt xe buýt trước trung tâm mua sắm.
Vâng, cảm ơn anh.
Cô hỏi tôi có ý định đeo kính áp tròng thử không
nên tôi đã đeo thử.
Anh nghĩ Yu Ji-hyuk đã để ý em.
Trời ơi, đây là của mình.
Là của mình!
Không phải Hui-yeon sao?
Em ấy sao vậy?
Hui-yeon...
Em làm gì vậy?
- Em làm gì vậy?
- Vui quá chứ gì.
Là của em đó.
Rồi, biết em vui rồi,
dừng lại đi.
Cảm ơn anh.
Em sẽ không quên ơn anh
vì đã mua cho em phiên bản giới hạn này.
Anh sẽ biết ơn nếu em vừa phải lại.
- Thôi đi!
- Đợi đã anh!
Đúng rồi, có một scandal
của trưởng phòng và Hui-yeon.
THÔNG BÁO CHUYỂN NHÂN SỰ
YU HUI-YEON ĐỘI MARKETING SỐ 1
ĐẾN TRUNG TÂM CHĂM SÓC KHÁCH HÀNG HWASEONG
quản lý Kim bảo họ có quan hệ bất chính
nên em ấy đã bị chuyển nhân sự.
Chuyện gì vậy chứ?
Vậy nên mình mới hay gặp anh ấy,
vì mình thân với Hui-yeon.
Mình không hề biết chuyện đó.
Trời ạ.
Suýt chút nữa là to chuyện.
Park Min-hwan, tên khốn vô dụng.
Ăng-ten của giống đực cái con khỉ khô.
Trưởng phòng Yu và Hui-yeon
đang hẹn hò.
Đúng là người thừa kế của U&K có khác.
Cháu lúc nào cũng phải xếp hàng
nhưng anh ấy có thể đến thẳng phòng VVIP.
"Em nói muốn mua cái gì cơ?
Lấy cho nó thứ nó muốn đi."
Anh ấy đã nói vậy đó!
- Cháu thích đến vậy sao?
- Lâu rồi cháu mới thấy vui như vậy.
Anh ấy còn giả vờ như mình
không quan tâm đến đồ hiệu.
Đúng là hay thật, ông nhỉ?
Cháu muốn mua nhiều thứ lắm.
Cháu đã bảo anh ấy mua cho cháu
quần áo, túi xách và cả giày mà cháu muốn.
Quần áo, túi xách, giày dép, áo khoác,...
cháu đã mua hết. Thẻ của anh mà.
Cháu muốn mua gì anh ấy cũng chiều,
nghĩ lại thấy cũng ngầu.
Cháu muốn ở lại lâu hơn,
nhưng cháu phải đi rồi. Xin lỗi ông.
Không sao.
- Chào trưởng phòng Lee.
- Chào.
Anh ở bên ông suốt
thì ai lập kế hoạch chiến lược?
Cậu ấy là cánh tay phải của ông.
Không đâu, cháu mới là cánh tay phải của ông.
Ông giữ gìn sức khỏe nhé,
lần sau cháu sẽ đến tiếp.
Được, gặp cháu lần sau.
- Cháu cũng vậy.
- Vâng.
- Anh sẽ đưa em về đúng không?
- Chúng ta đi ngược hướng mà.
Cháu nói cái gì vậy? Phải đưa em nó về chứ.
Đã muộn như vậy rồi,
sao có thể để nó về một mình?
- Lên xe đi.
- Chào ông cháu đi nhé.
Ừ.
Chào.
Chào ông cháu đi.
Đã tìm hiểu người đó chưa?
Tôi đã để báo cáo trong phòng.
HÃY RÁN TÔI ĐI
Anh Ji-hyuk? Gì vậy?
Vâng.
Vào giờ này sao?
Nếu tôi muốn dạy một người phụ nữ cách tự vệ,
thì judo là tốt nhất.
Tất cả những gì anh làm là vì...
muốn dạy cho người phụ nữ nào đó
cách tự vệ sao?
Đợi đã! Đau quá đi!
Vất vả rồi.
Ông anh đó tuyệt tình thật.
Mỗi khi cho tiền tiêu vặt, bố tôi
thường vẽ trái tim lên tiền như thế này.
Tao biết.
Tao không nghĩ là khó đến vậy.
Nhưng tao không thể nói thật
nên mọi chuyện càng trở nên phức tạp.
Nếu là mày, mày sẽ làm gì?
Tao có nên nói thẳng với cô ấy không nhỉ?
Rằng Park Min-hwan sẽ ngoại tình với
Jeong So-min và làm hại cô ấy.
Không, nếu nói như vậy
thì khác gì nói thẳng với cô ấy
tao đang sống cuộc đời thứ hai.
Sao cô ấy tin được,
chính tao còn chẳng thể tin.
Tao vẫn chưa hình dung ra được tất cả.
NGÀY 13 THÁNG 4 NĂM 2023
Anh Park Min-hwan? Anh bị tình nghi
sát hại cô Kang Ji-won.
Cô Jeong Su-min? Mời cô đi với chúng tôi.
Dạ?
Chết tiệt!
Dừng lại!
Tại sao lại bắt tôi?
Sao các anh lại làm thế?
Sao các anh lại bắt tôi? Thả tôi ra!
Anh có quyền giữ im lặng.
Những gì anh nói có thể
trở thành bằng chứng trước tòa.
- Anh nghe rõ chưa?
- Sát hại cái gì chứ?
Tôi không sát hại ai cả!
Là tai nạn! Tai nạn ngoài ý muốn!
Hiểu chưa?
Dù sao thì cô ta cũng sẽ chết mà!
Đó là những cáo buộc.
Jeong Su-min cũng sẽ bị bắt
vì tội đồng lõa.
Còn muốn nói gì thì có thể nói ở đồn cảnh sát.
- Hả?
- Giải đi!
Tại sao lại bắt tôi?
Không, không phải tôi!
Giải họ đi nhanh lên!
- Không phải tôi! Tôi không có giết cậu ấy!
- Bỏ ra!
Bỏ ra!
Có chuyện gì vậy?
Vậy Jeong Su-min qua lại
với chồng của Kang Ji-won sao?
Thật không thể tin được.
Nếu thật là vậy, vì lý do gì
mà tự nhiên cậu ta
nằng nặc đòi chúng ta đến đây thế?
Thật ra vì cảm thấy có lỗi nên mình mới đến.
Chuyện 10 năm trước...
chúng ta có buổi họp lớp ở Goseuljung.
Lúc đó chúng ta có hơi quá lời với cậu ấy
nên mình cảm thấy có lỗi.
Đúng rồi, cậu có nghĩ là Ji-won
bảo Su-min chia tay Eun-ho không?
- Mình chẳng biết nữa.
- Ji-won...
đã nói vậy sao?
Eun-ho? Cậu làm gì ở đây?
Lại đây nhanh đi!
Nghe mớ hỗn độn này thử!
Cậu nói vậy là sao?
Đừng nói nữa, bản gái cũ của cậu,
Jeong Su-min,
- đã thông đồng với chồng của Ji-won...
- Đợi đã.
Tôi chưa từng hẹn hò với Su-min.
Thật sao?
Thật là chưa từng hẹn hò sao?
Thật không?
Sau khi nghe hết, tôi đã không thể
nói gì về cuộc đời của Kang Ji-won.
Sau đó,
tôi đã vô cùng hối hận về mọi thứ.
Nhưng sau đó,
tôi đã có cơ hội thứ hai.
NGÀY 19 THÁNG 4 NĂM 2013
Nghĩ lại thì mình đã từng có một vài cơ hội.
Nhưng lần này sẽ khác.
Mình cảm thấy tốt hơn.
Ji-won, để anh kể anh nghe về đàn ông nhé.
Tất cả đều phản bội.
Anh Min-hwan nên kiểm soát Ji-won kỹ hơn.
Nếu có gì đó thay đổi
thì những việc của tương lai cũng sẽ thay đổi.
Em đã đi đâu sau khi tan làm?
Nói thật đi.
Tôi sợ Park Min-hwan sẽ làm hại cô Kang Ji-won.
Anh điên...
Trưởng phòng!