NĂM 2005
- Yu Ji-hyuk!
- Chúc mừng tiền bối!
- Chúc mừng!
- Với kỳ nghỉ...
...dài 100 ngày!
Này Ji-hyuk, không phải cậu đi nghĩa vụ
mà là đi lao động khổ sai đấy à?
Mặt mũi cậu làm sao thế hả?
Nhìn mà tưởng cậu ta
sắp từ bỏ cả thế giới đến nơi.
Anh biết kem chống nắng đúng không?
Nhưng tất nhiên là nó có
từ trước khi anh tham gia rồi.
Chúng ta ăn gì bây giờ đây?
Này mọi người, chúng ta tiêu nhiều tiền quá rồi.
Giờ mua rượu soju
rồi quay lại trường thôi nào!
Đêm nay vui thế mà!
Cảm ơn anh!
Gì thế này?
Đi đi.
Uống rượu thì cũng vừa phải thôi chứ!
Giật cả mình!
Tôi xin lỗi ạ!
Xin lỗi!
Cô ta đi một mình à?
Có nên đưa cô ta đi không?
Cô ta đang cầu xin luôn đó.
Giờ mà lơ đi thì không phải lắm nhỉ?
Đương nhiên rồi.
Làm vậy còn gì là hào hiệp!
Tấn công nào!
- Ai thế?
- Gì vậy?
Cậu có sao không?
Ôi cây sào...
Xin lỗi nha!
Cô có sao không?
Cô đi một mình à?
Có đi cùng ai không?
Có một mình tôi thôi.
Tôi chỉ có một mình. Hoàn toàn một mình.
Bố tôi mới qua đời vào mùng 2 tháng 3.
Vậy nên...
Tôi chỉ còn có một mình.
Hơn nữa, tôi với bạn trai chia tay rồi.
Vậy nên thực sự là còn có một mình thôi.
Vậy còn bạn bè thì sao?
Chắc hẳn cô cũng có bạn chứ.
Bạn thì...
Không ai thích tôi cả, nên tôi không có bạn.
Mùi rượu...
Sao thế?
Chắc thơm ngon lắm đây!
Sao cơ?
TẬP 5
Cô muốn biết gì mà nhìn vậy?
À, tôi đang nghĩ không biết
đây là bia hay rượu soju nhỉ.
Mắt nhìn của tôi tệ lắm!
Có nhắm mắt lại cũng biết đây là bia mà.
Nếu thế này mà cũng không biết,
thì là lúc cô nên ngừng uống thêm đấy.
Nhưng bia này là tôi mua mà.
Ôi trời!
Cảm ơn!
Trán cô không đau à?
Đâu có đau đâu?
Nhưng hôm nay là ngày
tôi có thể được phép uống rượu đấy.
Vậy thì về nhà cô uống đi.
Ý anh là bảo tôi uống một mình ư?
Lúc nào tôi cũng chỉ có một mình rồi.
Bố tôi cũng qua đời từ ba tháng trước rồi.
Ngày mùng 2 tháng 3.
Tôi biết, cô cũng chia tay bạn trai nữa.
Người thân còn lại thì sao?
Như mẹ hoặc anh chị em chẳng hạn?
Tôi không có anh chị em nào.
Mẹ tôi thì đã bỏ đi từ 3.193 ngày trước rồi.
Từ hồi tôi đang học trung học.
Với lại, bạn bè thì...
Không ai thích cô nên cô không có bạn.
Sao anh biết được vậy?
Anh là thầy bói à?
Nào, bia của cô đây.
Cảm ơn anh!
Bia đúng là số một!
Thật ra tôi có một người bạn đấy.
Nhưng mà những lúc tôi cần...
những lúc tôi thực sự gặp khó khăn,
thì không thể gọi được cậu ấy.
Cô ấy bận bịu vậy à?
Vậy đó, thời điểm không phù hợp.
Tôi chắc chắn cậu ấy cũng muốn làm bạn với tôi.
Chắc cậu ấy cũng buồn lắm.
Nhưng mà...
Tôi nghĩ nếu ở cạnh Su-min
vào một ngày như thế này,
thì tôi sẽ như một kẻ thất bại vậy.
Bạn trai của tôi...
đột nhiên trở nên bận rộn,
và anh ấy luôn nói mình rất mệt mỏi.
Và ngay cả khi bố tôi qua đời,
anh ấy cũng không thể đến.
Lúc đó tôi đã lờ mờ nhận ra.
Nhưng tôi vẫn vờ như không biết gì hết.
Cứ như vậy suốt 3 tháng trời!
Bởi vì...
việc chỉ có một mình...
có lẽ còn buồn bã hơn nhiều.
Không biết từ khi nào...
tôi nhận ra anh ấy cười với Su-min rất nhiều.
Nhưng chuyện đó cũng hiển nhiên mà.
Vì Su-min vừa xinh đẹp, vừa tốt bụng,
lại đáng yêu nữa.
Hơn nữa cô ấy là người bạn duy nhất của tôi.
Anh có hiểu cảm giác đó không?
Tôi chắc chắn Su-min rất tốt bụng...
xinh đẹp và đáng yêu.
Nhưng nếu tôi ở cạnh cậu ấy...
tôi sẽ thấy rất thảm hại.
Một kẻ thất bại thảm hại.
Nếu cô cảm thấy như vậy
thì đừng tiếp tục ở cạnh người đó nữa.
Người đó có tốt hay xấu
thì vẫn khiến cô không thoải mái mà?
Vậy thì không phải người đó
không tốt với cô sao?
Anh có hiểu cảm giác
không có người thân là thế nào không?
Anh đã từng đi thuyền chưa?
Sau khi bố tôi qua đời,
ngày nào tôi cũng thấy
như thể mình đang lênh đênh trên thuyền.
Dù tôi có ghì chắc chân đến đâu,
con thuyền vẫn mãi lắc lư.
Tôi thấy bất an lắm!
Tôi chỉ muốn ổn định thôi...
Tôi muốn đứng trên vùng đất vững chắc.
Chỉ có Su-min là người duy nhất
sẽ trở thành mảnh đất của tôi.
Tôi chỉ có mình Su-min thôi.
Nhưng tất cả đều vì tôi là kẻ thua cuộc.
Chấm hết!
Vậy tôi nghĩ tôi cũng là kẻ thua cuộc.
Mẹ tôi qua đời 15 năm trước.
Chính xác là 5.328 ngày trước.
Một thời gian sau,
tôi có thêm mẹ kế và một em gái.
Họ đều là người tốt
nhưng tâm trạng tôi lạ lắm.
Tôi ghét việc đó!
Chà, anh đúng là thảm hại thật!
Ôi, tôi phải tỉnh táo lại thôi!
Kẻ thảm hại tột cùng ở ngay đây cơ mà!
Ý tôi là, chuyện của mẹ anh là chuyện rất buồn,
nhưng không phải việc bố anh có thể bước tiếp
là chuyện rất tốt sao?
Bố tôi nên làm vậy mới phải.
Nếu làm như vậy...
có lẽ ông sẽ không rời đi rồi...
Bố tôi có thể bước tiếp
nhưng ông ấy cũng qua đời rồi.
Nên cô đừng nghĩ theo hướng đó.
Cạn ly!
Sao anh ấm thế?
Vậy thì chúng ta đều là kẻ thảm hại!
Nhưng cô nói đúng đấy.
Vì bố tôi đã rất hạnh phúc trước khi qua đời.
Bố anh để lại một gia đình mới cho anh
trước khi ra đi.
Chúc mừng anh nhé!
Chúc mừng cô
có một người bạn mảnh đất vững chãi!
À không.
Chúc mừng cô có thể có được
một người bạn tốt và đáng tin.
CÂU LẠC BỘ THỂ THAO MÓN XÀO
Yu Ji-hyuk thắng!
Này anh!
Jo Dong-suk, dự bị đội tuyển quốc gia,
đã bị sinh viên kinh tế đánh bại!
Tại sao?
Tại sao anh phải làm đến mức đó?
Anh là dân không chuyên mà!
Có phải vận động viên đâu!
Cậu là quân nhân còn gì!
Nghỉ 10 phút đi!
Hả?
Anh ta vẫn muốn nữa sao?
Có vẻ là thế đấy ạ.
Vậy sao anh ấy lại theo ngành kinh tế chứ?
Mình thức dậy...
và thấy mình đang ngáy khò khò
cạnh một ông chú rất khó ưa!
Mình hết hồn đến thế nào chứ!
Mong là người đó không ở trường chúng ta.
Nếu không thì xấu hổ lắm.
Mình thật sự rất ghét việc đó.
Nhưng mà cái người đó cũng lạ.
Sao lại làm thế với một người say rượu chứ?
Cũng đúng!
Mình nên tỉnh táo mới phải.
Mình cũng đã 23 tuổi rồi.
Đến khi nào mới trưởng thành chứ?
Hóa ra là khóa trên sao?
Anh, hay là anh thử đánh bại Sin-u nữa đi?
- Tôi bỏ Judo rồi.
- Em cầu xin đấy ạ! Làm ơn!
Được không ạ?
Sao thế?
Có chuyện gì à?
Chị* đang ngáy khò khò
cạnh một ông chú khó ưa lắm!
Này!
Trông tôi giống ông chú khó ưa lắm sao?
Anh đang nói đến vế nào?
Vế "ông chú" hay là vế "khó ưa"?
Anh, có cần em giới thiệu
kem chống nắng không?
Giờ thì sao?
- Tốt ạ!
- Được lắm!
Rất tốt!
- Xinh đẹp tuyệt trần!
- Đúng vậy!
Đúng!
Này, đứng lại! Này!
Ngoan lắm!
Em ăn giỏi quá nhỉ!
Bốn miếng nha?
Chị cho em chín miếng luôn.
Ăn hết nhé?
Cứ ăn từ từ thôi!
Uống chút nước nữa đi.
Nếu cứ thế này em sẽ béo lên cho xem.
ĐỒ ĂN CHO MÈO
Anh! Sao cứ giải lao
là anh lại ra ngoài này vậy?
- Cái gì vậy?
- Anh ấy làm gì thế?
- Hay tiền bối khóa trên nhờ anh ấy?
- Chắc anh ấy khó khăn lắm.
Nghĩ lại thì mình đã vài lần có cơ hội.
Nhưng mình đã không nhận ra để nắm lấy chúng!
Hoặc là... mình không thể nắm lấy.
U&K - THƯƠNG HIỆU THỰC PHẨM
CÓ TẦM ẢNH HƯỞNG HẠNG 1 NĂM 2011
Vâng, để tôi giới thiệu nhóm của chúng ta.
Vâng.
- Và nếu không phải như vậy...
- Cô bạn này là sinh viên trường Hankuk.
Tên cô ấy là Kang Ji-won.
Cô chào hỏi đi!
Kể từ hôm nay, anh Yu Ji-hyuk
sẽ là trưởng phòng của chúng ta.
Tuy cô Kang Ji-won tốt nghiệp Đại học Hankuk,
nhưng cô ấy vẫn còn
thiếu xót nhiều trong công việc.
Tôi vẫn phải để ý nhiều đến cô ấy.
- Dự án đề xuất hôm nay sao rồi?
- Anh nói mai mới nộp mà ạ?
Thấy chưa? Tôi đã nói rồi mà.
Nào, chúng ta tiếp tục thôi.
Đó là việc tôi không còn
cơ hội để nắm bắt nữa.
Nhưng lần này thì khác...
NGÀY 19 THÁNG 4 NĂM 2013
CÔ ĐI MÀ LẤY CHỒNG TÔI
Tôi thấy tốt lên nhiều rồi.
Gì thế?
Hả?
Em còn cười à?
Đi theo anh!
Anh nói rồi mà.
Anh ta có cảm tình với em.
Anh nói gì vậy? Anh ấy có bạn gái rồi.
À tên khốn đó nói vậy sao?
Rằng anh ta có bạn gái rồi?
Em đúng là ngây thơ.
Có bạn gái thì sao chứ?
Ji-won à, đàn ông ấy mà...
Ai cũng ngoại tình cả thôi!
Anh ta có bạn gái rồi ư?
Dù có vợ đi nữa thì cũng
thích người khác được thôi. Đàn ông là thế đấy!
Em có biết hình mẫu lý tưởng
của đàn ông là gì không?
Là một người phụ nữ mới mẻ.
Đàn ông là thế đấy!
Ý anh là đàn ông trên đời đều giống anh?
Em đừng có ngu ngốc thế!
Đó là vấn đề của em đấy!
Bọn con trai giở trò vì em dễ dãi quá đấy.
Anh Min-hwan...
tuyệt đối sẽ không như vậy đâu, đúng không?
Hả?
Không có gì đâu.
Tại em nghĩ đàn ông ai cũng như anh Min-hwan cả.
À ừ...
Trừ anh ra thì ai cũng thế...
Anh biết vậy nên mới khuyên em cẩn thận.
- Em không hiểu đâu.
- Em biết rồi.
Trợ lý Kang?
- Em đi đây.
- Ừ, được.
Trời...
Nhưng cô ấy hành động kỳ cục quá!
Tốt một cách kỳ cục!
Còn xinh xắn nữa!
Đây là một cuộc cách mạng!
Mà chúng ta chưa từng có!
Đây chính là đặc quyền cuộc sống mà!
Công ty chúng ta có bờ vai Thái Bình Dương đó ư?
Cả bờ vai cũng hoàn hảo thế sao?
Ôi, tôi cứ nhìn theo đường eo và thắt lưng anh ấy.
Nên còn chưa để ý đến bờ vai đó!
Để quan sát kỹ anh ấy
thì chắc phải mất đến hai ngày mất!
Chiều cao kia là sao chứ?
Sao anh ấy có tất cả mọi thứ vậy?
- Điên mất thôi!
- Điên rồi!
Vâng, tôi nghe?
Trưởng phòng Yu!
Phòng tài chính đã nêu chi tiết
giao dịch chứng khoán của anh.
Tôi gọi điện để xác nhận ạ.
Nó có bao gồm các tài khoản cá nhân không?
Số tiền khá lớn và anh cũng
không mua các cổ phiếu khác.
Nếu bất tiện thì tôi không báo cáo nhé ạ?
Vậy tôi nhờ anh nhé. Cảm ơn anh!
Không phải anh thường
tránh những lĩnh vực mới lạ sao?
Đúng vậy.
TRƯỞNG PHÒNG YU JI-HYUK
Tức là nó biết rõ rồi mà.
Cái đó gọi là Roijental sao?
Cậu chắc chắn không có gì bất thường chứ?
Vâng, mặc dù có sự tăng trưởng mạnh,
nhưng theo dữ liệu của chúng tôi
thì nó vẫn chưa ổn định.
Đó không phải công ty mà Ji-hyuk liên kết.
Vậy mà nó vẫn chưa bán đi ư?
Cứ để mắt tiếp đi.
Và xem xem nó có tài khoản mượn tên nào không.
Đừng để Ji-hyuk biết.
Vâng, tôi hiểu ạ.
Nếu có điều gì thay đổi,
thì chuyện không phải vấn đề trong quá khứ
có thể trở thành vấn đề.
Anh ấy quyến rũ thật đấy!
- Đúng không?
- Hơn nữa còn rất cao!
Có phải chúng ta là những người duy nhất
không quan tâm đến thay đổi của trưởng phòng không?
Ai cũng loạn hết cả lên!
À, đó không phải gu của em.
Vốn sau khi hẹn hò thì người ta
sẽ nhận ra đối phương không phải gu thôi.
Tôi thì kết hôn rồi.
Rung động là phạm pháp đấy.
Bỏ qua chuyện đó,
chúng ta nói về bộ dụng cụ ăn đi.
Ớt chuông xanh có giá trị dinh dưỡng
nhưng không nhiều trang trại buôn bán.
Vậy nên...
Về việc đó thì ớt chuông xanh
không khác với ớt chuông lắm.
Chúng được thu hoạch trước khi chín già.
- Họ sẽ cung cấp kèm theo bảo đảm mua hàng.
- Vậy sao?
Đúng đó ạ, em cũng mới biết.
Ầy hây, hai người là mọt sách đúng không?
Em thì lớn lên từ trang trại đó!
Ý em là em lớn lên trên đôi chân trần trên đất
từ khi còn nhỏ rồi.
Vậy sao?
Chúng tôi cũng chơi trên đất nhiều lắm!
À, hay là cát nhỉ?
Chúng ta rất hay chơi bên bờ biển.
Nhớ ngày xưa quá!
Cậu còn nhớ cô bán jjokja không?
Xưa chúng mình ăn rõ nhiều!
Jjokja?
Là Dalgona ạ.
Ăn cái đó ở trên bờ biển ngon lắm ạ!
Cậu toàn làm vỡ thôi nên mình đều phải giúp cậu.
Mọi người chăm sóc tốt
cho Ji-won của em nhé.
Mọi người không biết cậu ấy
được nuông chiều đến đâu đâu.
Hồi cậu ấy vào đại học ở Seoul,
em đã rất buồn,
nhưng cậu ấy không kết bạn được với ai
và chỉ dành thời gian ở thư viện.
Em thì cứ đi đi về về Busan.
Vậy cô Su-min đến Seoul gặp trợ lý Kang
hồi cô học ở Busan à?
Vâng, mỗi tuần luôn ạ.
Em mệt lắm luôn đó ạ!
Em có bốn tiết học một tuần.
Nhưng cũng có lần ở Seoul đến 3 ngày.
Vì thế nên chị ấy
mới không kết bạn mới được ạ?
Ý em là có gặp bạn trai mỗi tuần
thì thế cũng xa xôi quá.
Chúng tôi thân nhau như vậy đấy.
Đúng là một nửa của nhau mà.
Khó mà có người bạn như vậy lắm.
"Những người bạn như vậy" không nên có mới phải.
Tại sao trợ lý Kang lại học đại học ở Seoul?
Để vào học tại Đại học Hankuk chứ ạ.
Cái này cần được công nhận đó ạ,
Đại học Hankuk.
Các cô đến công ty để chơi à?
Đi làm mà suốt ngày cứ ngồi đây buôn chuyện nhỉ?
Này, Đại học Hankuk.
Đi đỗ xe giúp tôi đi.
Mấy chỗ đỗ xe đều chật kín cả.
Nên tôi đang đỗ ở tầng hầm tầng 4.
Biển 75NA1109.
Sao? Là việc không đủ tầm người học Hankuk à?
Hay là muốn ở đây tán gẫu tiếp?
Trời, đúng là phụ nữ!
Này, quay lại làm việc hết đi!
Đứng dậy ngay!
Tôi phải thổi bay cái phòng nghỉ này mới đúng.
Ra là ở đây.
Có người chủ tệ cũng không phải lỗi của mày.
Nếu tôi đoán đúng, thì cậu đang đợi tôi.
Bởi vì cậu phải an ủi tôi.
Để nói với tôi rằng người đứng về phía tôi
chỉ có một mình cậu.
Mình lo nên đứng đây đợi cậu.
Cậu rời xe của phó phòng đi chưa?
Ừm.
Nếu cậu không đưa mình đề án được,
thì cho mình tham gia chung với.
Mình sẽ đến nông trại và nhà máy
và làm việc thật chăm chỉ!
Mình nhất định phải trở thành nhân viên chính thức mà.
Nhé? Cho mình tham gia với!
Để mình xem thử thế nào.
Không lẽ cậu vẫn đang giận mình sao?
Mình không nói cho vui đâu.
Nếu còn giận thì phải nói ra chứ.
Cứ thế này mình sẽ tổn thương đấy.
Định mệnh của chúng ta
là phải ở cạnh nhau rồi.
Nếu lần này mình thành nhân viên chính thức
thì chúng ta hãy cùng nhau làm đến hết đời nhé!
Được không?
Này Kang Ji-won.
Xong việc rồi thì qua đây!
Khi nào cô định nộp đề án sửa đổi đây?
Còn không báo cáo đội nhóm cho tôi.
Xin lỗi anh, tôi vẫn chưa thu xếp xong.
Chắc chắn là thế rồi.
Vì năng lực cô chỉ đến đó thôi.
Vì mình cô thì không xong việc được,
nên tôi sẽ nói với Yang Ju-ran
để Su-min giúp cô.
Trợ lý Yang đang giúp tôi rồi ạ.
- Và Hui-yeon cũng đang trợ giúp tôi.
- Cô nói cái gì vậy?
Cô ta nói cái gì với cô?
Thôi bỏ đi!
Cô đã nộp đề xuất của cô.
Tôi không có nhận xét gì hết
nhưng nó trùng với kế hoạch tôi chuẩn bị.
Tôi loại cô ra được không?
Nếu được đề xuất dưới tên tôi
thì đề xuất đó sẽ được
nâng lên một tầm cao mới.
Nhưng tôi vẫn để tên cô vào.
Vậy nên đừng có cằn nhằn nữa.
Ra ngoài đi.
Làm vậy cũng được sao?
Vì mình không đưa kế hoạch của mình cho Su-min,
nên Kim Gyeong-uk sẽ cướp nó.
Sau đó thêm tên của Jeong Su-min vào.
Trợ ký Kang.
Vâng, trưởng phòng.
Tối nay cô rảnh không?
Anh có việc gì cần tôi giúp sao?
Không phải.
Tôi muốn ăn tối với cô,
hãy dành thời gian cho tôi nhé.
Hôm nay tôi có hẹn riêng rồi.
Nếu liên quan đến công việc
thì hãy nói với tôi, tôi sẽ sắp xếp
địa điểm và thời gian để dùng bữa tối.
Cô không cần phải làm thế.
Tôi hiểu rồi.
Tôi xin phép.
"Có hẹn riêng"?
Eun-ho, hình như có khách tới.
Khách sao?
Ji-won!
Tôi tưởng chỉ là nhà hàng bình thường thôi.
Cậu biết chỗ này sao?
Ừ, nhà hàng chỗ tôi
lấy rượu từ chỗ này.
Tôi muốn cho cậu nếm thử
hương vị hiếm có khó tìm này.
Mùi thơm lắm phải không?
Cái này tên là Château Olrang 1999.
Nó được sản xuất vào lúc chúng ta
gặp nhau lần đầu tiên hồi trung học.
Nó có hương của gỗ tuyết tùng và cassis.
Cũng rất khó để rượu đậm mùi
mâm xôi đen như thế này.
Đúng thật là vậy.
Giống như hương nho và cây.
- Thơm lắm.
- Thật sao?
Đợi tôi một chút nhé.
Chỗ rượu này
được bán với giá hơn một triệu won.
Chúng ta thử hết chỗ này nhé.
Eun-ho.
Thật ra tôi đến vì muốn mời cậu một bữa.
Cậu đã ăn chưa?
Tôi sao?
Thật ra tôi quen ăn tối sớm.
Tôi không nghĩ xa đến vậy.
Không sao, cậu ngồi đi.
Lâu rồi mới gặp nhau.
Chúng ta nói chuyện một chút đi.
Được.
Cô ấy đang làm gì vậy?
Mình muốn chăm sóc cô ấy mãi thôi.
Cô ấy đúng là may mắn.
Đợi một chút.
Vâng, anh Min-hwan.
Cô Su-min.
Cô có đang ở cùng Ji-won không?
Tôi không liên lạc được với cô ấy.
Ji-won đi lúc nãy rồi.
Cậu ấy ăn diện và nhìn vào gương nhiều lần.
Tôi tưởng cậu ấy hẹn hò với anh.
Không phải sao?
Hả?
Ăn diện sao?
Chắc anh Min-hwan phải kiểm soát
Ji-won kỹ hơn rồi.
Kiểm soát cái gì chứ?
Cô ấy cũng sẽ không chạy trốn.
Sao lại không? Tự nhiên dạo này
phong cách cậu ấy thay đổi 180 độ.
Anh không hiểu phụ nữ rồi.
Mẹ Ji-won cũng tìm được bạn đời
sau khi sinh ra cậu ấy đó thôi.
Với tư cách là một người phụ nữ,
tôi thấy điều đó thật đáng ngưỡng mộ.
Mặc dù Ji-won rất xấu hổ vì chuyện đó.
Ý cô là...
Mẹ của Ji-won...
đã ngoại tình sao?
Sao cơ?
Anh Min-hwan không biết sao?
Làm sao bây giờ?
Tôi lỡ lời rồi sao?
Quên đi!
Không phải Ji-won,
tôi nhầm lẫn với một người khác...
Ý tôi là...
Tôi cứ nghĩ là anh Min-hwan biết rồi.
Ừ, thì...
Tôi biết chuyện mẹ cô ấy bỏ đi
khi cô ấy còn nhỏ.
Tôi chỉ biết có bấy nhiêu thôi.
Nhưng lúc ngoại tình...
Ý là...
Anh không biết chuyện bà ấy bỏ đi
vì tìm được tình yêu đích thực sao?
Làm sao đây?
Tôi điên mất thôi.
Anh Min-hwan?
Anh coi như chưa nghe gì nhé.
Tôi lỡ lời rồi.
Ngoại tình cũng đâu có di truyền.
Đó đâu phải vấn đề nghiêm trọng.
Đúng rồi.
Không có gì nghiêm trọng đâu.
Quả nhiên anh Min-hwan đúng là người đàn ông tốt.
Tôi sẽ tìm hiểu xem Ji-won đã làm gì
tối nay và báo cho anh biết.
Tôi nghĩ là cậu ấy cũng chỉ làm việc thôi.
Ừ, chắc là vậy.
Được rồi, hãy liên lạc với tôi nhé.
Vâng.
Vậy là cậu bảo tôi đừng bao giờ nói chuyện
với cậu nữa vì cậu nghĩ tôi đã từ chối cậu?
Mình không muốn nói chuyện với cậu nữa.
Không, không, không phải.
Đừng lôi chuyện đó ra nữa.
Cậu không chỉ từ chối tôi đâu.
Tôi đã nói gì nhỉ?
Nhân tiện, cậu có mang bức thư trả lời
của tôi theo không?
Ừ, cậu bảo tôi mang theo
nên tôi có đem tới.
Xem nào.
CẬU NGHĨ TẤT CẢ MỌI NGƯỜI ĐỀU THÍCH CẬU
VÌ CẬU NỔI TIẾNG SAO?
CẬU LÀM TÔI BUỒN NÔN.
ĐỪNG LÀM TÔI BỰC, TÔI KHÔNG MUỐN NÓI CHUYỆN VỚI CẬU.
KANG JI-WON
Không phải chữ của cậu à?
Đúng là chữ của tôi.
Nhưng không phải tôi viết.
Vậy có nghĩa là Su-min có thể
bắt chước kiểu chữ của mình.
Không thể tin được.
Cậu lạnh sao?
Đợi một chút.
Không.
Tôi nghĩ điều hòa ở đây hơi mạnh.
Chúng ta ra ngoài nhé.
Được.
Ra ngoài đi.
Cậu đi trước.
Eun-ho.
Tôi đã cảm nhận được tấm lòng của Eun-ho
ở tuổi 31.
Tuy nhiên,
tôi có bạn trai rồi.
Thật sao?
Cái người cao to và đeo kính gọng sừng đó à?
Kính gọng sừng?
Ừ.
Anh ta mặc áo vest 3 cúc.
Trông hơi lỗi mốt...
Ý tôi là trông hơi cổ điển.
Trên tay còn đeo đồng hồ đắt tiền nữa.
Trưởng phòng sao?
Sao cậu biết anh ấy?
Anh ta là người bảo tôi đến buổi họp lớp đó.
Sao anh ấy lại biết cậu?
Nghĩ lại mới thấy.
Tôi cứ nghĩ anh ta là bạn trai cậu.
Cứ nghĩ là anh ta lo cho cậu.
Uống 6 chai rồi sao?
Là 6 triệu à?
Bị đá rồi hả?
- Không có bị đá.
- Đúng rồi chứ gì.
Nếu không thì cậu đã không ngồi
ỉu xìu ở đây rồi.
Trước khi tôi từ bỏ,
cô ấy không có từ chối tôi.
Thậm chí nếu cô ấy có bạn trai...
Thậm chí
nếu có người đàn ông khác thích cô ấy.
Cậu có đưa cô ấy về nhà không?
- Hả?
- Vậy là bị đá rồi.
Bỏ cuộc đi.
Chết tiệt...
Ôi trời ơi...
TRỢ LÝ KANG JI-WON
ĐANG GỌI TRỢ LÝ KANG JI-WON
PARK MIN-HWAN
CUỘC GỌI NHỠ
Là đau ruột thôi.
Chưa ăn gì đã uống rượu
thì không tốt cho đường ruột.
Vâng.
Khi cơn đau giảm bớt, cô hãy uống thuốc
và ăn đồ ấm nhé.
Vâng, đây ạ.
Bụng rỗng mà lại đi uống rượu.
Giật cả mình!
Em điên hả? Sao lại làm quá lên thế?
Là anh sao?
Sao thế?
Em đang mong là người đàn ông khác sao?
Không...
Sao anh lại đi theo em như thế?
Chỉ cần gọi cho em là được rồi.
Sao em lại phải khiến em yên lòng
trong khi em phớt lờ mấy cuộc gọi của anh?
Hả?
Thật là...
Em đang tự phụ quá rồi đó.
Bọn đàn ông không có để tâm đến em đâu.
Dù sao thì thấy em sợ
cũng thú vị thật.
Anh thấy vui à?
Ừ, quá vui.
Nhân tiện,
em đi đâu vậy?
Em tô lại son sau khi tan làm sao?
Anh nói cái gì vậy?
Nhìn đi.
Tại sao môi em lại đỏ thế?
Em đi gặp ai à? Cái này là gì đây?
Không phải má hồng sao?
Đỏ hoét cả mặt.
Con nhà tông không giống lông cũng giống cánh.
Anh vừa nói gì?
Hả?
Em hỏi anh mới vừa nói gì?
Cái gì?
Anh chẳng nói gì cả.
Anh cư xử thế này
vì em đang hành động đáng nghi thôi.
Chắc là Jeong Su-min rồi.
Cô ta nói về mẹ mình.
Sao?
Đúng là em hành xử kỳ lạ mà.
Em tốn cả đống tiền vào quần áo mới.
Cái gì đây?
Em xịt nước hoa sao?
Nước hoa gì chứ? Là mùi xà phòng đó.
Sau khi tan làm em đã đi đâu?
Nói thật với anh đi.
Bỏ em ra!
Đau!
Chết tiệt...
Anh sẽ kiểm tra thời gian em tan làm.
Nên em hãy nói thật với anh đi.
Em đã làm gì?
Gì vậy?
Trưởng phòng Yu...
sao?
Cái quái gì vậy? Tưởng làm trưởng phòng là ngon à?
Hai người là sao?
Anh điên à?
Đợi đã...
Dù sao thì cô ta cũng sẽ chết mà.
Trưởng phòng!
Anh đừng làm vậy.
Bỏ tôi ra.
Chết tiệt!
Khốn nạn.
Hả? Sao mình lại phải chạy?
Yu Ji-hyuk, tên khốn kiếp đó.
Nếu hôm nay mình không mệt thì...
Là tên Yu Ji-hyuk.
Không có lý nào hắn lại làm vậy.
Hả?
Sao Kang Ji-won không đuổi theo mình?
Cô ta điên rồi à?
Gì cơ?
Hai người?
Chết tiệt!
Người bỏ lại mình trong tình huống này
lại là chồng mình.
Cổ tay cô không sao chứ?
Nhưng sao trưởng phòng lại ở đây?
Tôi có việc ở gần đây.
Việc gì?
Chuyện là...
vì cô không nhấc máy.
Tôi biết là không có chuyện gì,
nhưng nhỡ đâu...
Sao anh lại lo cho tôi?
Cũng không phải trong giờ làm việc.
Thậm chí nếu tôi có xảy ra chuyện gì
- thì cũng không có liên quan gì đến trưởng phòng.
- Có liên quan đến tôi.
Tôi lo
rằng Park Min-hwan sẽ làm cô bị thương.
Sao anh lại nghĩ như vậy?
Vì con người không dễ thay đổi.
Họ sẽ lặp lại hành động của mình.
Đúng là anh ta có xu hướng bạo lực,
nhưng sao trưởng phòng biết chuyện đó?
Trước khi kết hôn mình còn không biết chuyện đó.
- Anh Min-hwan chưa từng động vào...
- Anh ta mới động vào cô đó.
Cũng không có gì to tát.
Cô đừng nói như vậy.
Không ai có quyền đụng vào cô như thế.
Không có gì to tát à?
Lẽ ra tôi nên bẻ gãy hết mấy ngón tay đó.
Xem TV có thể nhận ra
anh ấy rất biết quan sát.
Vấn đề là...
Không.
Tôi thấy rất thú vị khi nhìn thấy
anh Min-hwan sợ hãi.
Vậy nên đó không phải là vấn đề to tát.
Có chuyện gì vậy?
Mình đến để xem cậu ta
cãi nhau với anh Min-hwan mà.
PARK MIN-HWAN
TRƯỢT ĐỂ TRẢ LỜI
A lô?
Anh Min-hwan à?
Tôi thấy không thoải mái
vì hành động của trưởng phòng.
Chỉ là tôi cảm thấy lo cho cô thôi.
Tôi không cần anh quan tâm.
Tôi cảm thấy áp lực vì tình cảm của anh.
Sao cô biết được tình cảm của tôi?
Tôi không muốn ngoại tình
vì lý do cá nhân.
Tôi nghĩ không nên phản bội ai đó.
Tôi đã xử lý chuyện đó.
Sao cơ?
Anh nghĩ bạn gái anh là một công việc
mà anh phải xử lý sao?
- Không phải...
- Tôi không nghĩ trưởng phòng là loại người như vậy.
Anh tệ hơn tôi nghĩ.
Hui-yeon là người rất quan trọng với tôi.
Hui-yeon xinh đẹp và tốt bụng.
Con bé cũng rất đáng yêu...
Quên đi. Tôi sẽ trực tiếp nói với cô ấy.
Đợi đã, cô Ji-won.
Đợi một chút.
Cô bình tĩnh đã.
Cô nghe tôi nói nhé.
Cô nghĩ tôi đang hẹn hò với Yu Hui-yeon
và đang cố phản bội cô ấy sao?
Vì tôi có cảm tình với cô?
Không phải vậy sao?
Đúng vậy.
Đúng được chỗ tôi có cảm tình với cô.
Nào...
ĐẠI MỸ NHÂN
Rùng mình quá, sao lại gọi người ta vào giờ này?
- Hui-yeon này.
- Cuộc gọi này sẽ bị hủy...
nếu quý khách không nói gì
trong 5 giây.
- Năm, bốn,...
- Anh yêu em.
Cô nhìn xem có giống bạn gái tôi không?
ĐẠI MỸ NHÂN
Thông tin cho cô biết,
tên này là ả ta tự lưu.
Em không muốn gặp anh trong vòng một tháng tới
nhưng mai lại phải gặp anh ở công ty.
Anh bị bệnh nan y à?
Giờ anh sẽ bị gạch tên khỏi sổ hộ khẩu sao?
KẾT THÚC CUỘC GỌI
Tôi...
Đợi đã...
Vậy hai người là anh em sao?
Yu Hui-yeon.
Yu Ji-hyuk.
Làm sao đây? Tôi xin lỗi.
Anh hãy quên hết những lời tôi nói hôm nay nhé.
Tôi hiểu lầm nghiêm trọng quá rồi.
Cũng có chỗ cô không hiểu lầm mà.
Tôi...
thích cô rất nhiều.
Cảm ơn anh vì đã đưa tôi về.
Trưởng phòng!
Trưởng phòng...
Làm sao đây...
Trưởng phòng!
Trưởng phòng?
Vì cô Kang Ji-won,
anh nên chia tay.
Anh có nghĩ là mình đang quá giới hạn không?
Bước đầu tiên để giành chiến thắng
là bước lên thảm và đối mặt với đối thủ.
Tôi phải ngừng để những kẻ vô liêm sỉ
lấy đi mọi thứ của mình.
Anh ấy là người tốt nhất
trong số những người mình gặp.
Cô ra khỏi đây đi.
Sẽ tốt hơn nếu quảng bá nó dưới tên của anh.
Cô giỏi đấu nhau thật đấy.
Trước tiên, hãy lên thảm
và đối mặt với đối thủ của tôi.
Vấn đề là làm thế này để vật ngã đối thủ?