Cảm ơn anh vì đã đưa tôi về.
Cô Ji-won.
Cô thấy không khỏe sao?
Thật ra tôi bị đau dạ dày từ lúc nãy.
Dạ dày...
Trưởng phòng!
Xin chào, quý khách muốn đến đâu?
Chú ơi, chú thấy người ngồi đằng đó không?
- Đến đó giúp tôi.
- Ở trước mặt mà.
Anh Min-hwan?
Anh bị thương sao?
Ôi trời!
Anh đánh nhau với ai sao?
Trưởng phòng.
Anh bị ngất nên tôi đã đưa anh đến bệnh viện.
Anh tỉnh rồi sao?
Vừa có kết quả kiểm tra tổng quát.
Yu Ji-hyuk, 30 tuổi, nhóm máu A.
Đúng không?
Vâng.
Anh bị thiếu ngủ trầm trọng.
Có lẽ thế.
Anh ăn uống không đều độ
và uống rượu thường xuyên.
Có chuyện gì xảy ra khiến anh
cảm thấy stress sao?
Anh làm việ quá sức nên não bộ
tạm dừng hoạt động nên đã ngất xỉu.
Hệ thần kinh tự chủ của anh có vấn đề
nên có lẽ cần xét nghiệm thêm.
Vấn đề tiêu hóa thì sao?
Tôi nghĩ dạ dày anh cũng không ổn lắm.
Đúng rồi, cô Ji-won bị đau dạ dày đúng không?
Tôi sao?
Cô ấy mới là người có vấn đề về dạ dày.
Nhờ bác sĩ kiểm tra giúp.
Dạ?
Người nhà của anh sao?
Cô có bệnh án gì không?
Không, chỉ là viêm dạ dày thôi.
Không cần kiểm tra đâu.
Không đâu, lúc nãy sắc mặt cô thật sự không tốt.
Bây giờ có lẽ vì bất ngờ
nên cô cảm thấy không sao.
Cứ kiểm tra trước đã.
Không cần đâu, tôi có chụp CT rồi.
Bác sĩ bảo chỉ là viêm dạ dày thôi.
Cô đã chụp CT rồi sao?
Tại sao?
À... chỉ là vậy thôi.
Cô chụp CT chỉ vì thế thôi sao?
Nhưng sao trưởng phòng biết
dạ dày tôi không tốt?
Chuyện đó...
Tôi thấy cô hay uống thuốc ở công ty.
Để cho công bằng thì tôi kiểm tra
cho cả hai người luôn nhé.
Anh Min-hwan...
Không được đâu anh.
Tôi không thể khiến Ji-won tổn thương.
Tôi thà chết quách đi...
Tôi...
sẽ rời đi.
À, tôi...
Không dễ thế đâu.
Đừng khóc, đồ ngốc này.
Chúng ta làm sao đây?
Ji-won...
Phải làm sao đây?
- Không cần thối tiền.
- Thật sao?
- Cảm ơn anh.
- Vâng. Tạm biệt.
Vậy là anh ấy xuống xe ở đây.
Anh về nhà cẩn thận.
Tôi sẽ đưa cô về.
Tôi đỗ xe ở gần đây.
À...
Tôi là người tốt.
Anh ấy là người tốt.
Nhưng mình có thể tin tưởng ai đó
và bắt đầu lại từ đầu không?
Tôi có bạn trai rồi.
Anh ấy là cấp dưới của trưởng phòng.
Tôi đã rất khó xử vì sự việc hôm nay.
Anh ấy chắc hẳn rất bận lòng về chuyện này, nên...
Vậy bảo anh ta bận lòng nhiều hơn nữa đi.
Bảo anh ta rằng hãy luôn đối xử với cô
chu đáo và cẩn thận hơn.
You'll take a cab, right?
Cô đi taxi đúng không?
Tôi thích cô.
Nhưng tôi sẽ không làm chuyện cô không thích
hay khiến cô khó xử.
Cô chỉ cần nói một câu thôi,
rằng cô không thích.
Tôi...
Nhưng không phải bây giờ.
Cô cứ suy nghĩ đi.
Nếu cô nói không thích thì tôi sẽ không làm gì cả.
Nhưng trước đó...
anh Park Min-hwan phải có một chút...
à không, phải chăm sóc cô chu đáo hơn.
Tôi mong cô Ji-won
hãy suy nghĩ về chuyện này
theo chiều hướng tích cực.
Tôi có thể đảm bảo
tôi là một lựa chọn tốt.
Tôi biết là rất khó để chứng minh
nhưng tôi thật sự là người tốt.
Tôi sẽ không lên xe,
cô cứ đi đi, đừng ngại.
Trời, mình thật sự chẳng thể ngủ nổi một giây.
Chào buổi sáng, tôi đã mua cà phê cho cậu
trên đường đến nhà hàng.
Cậu đợi ở ngoài sao?
Đang là giờ cao điểm,
cậu đến đây chỉ để đưa tôi thứ này thôi sao?
À, ừ.
- Cảm ơn cậu.
- Ừ.
Tôi có việc ở gần đây.
Cấp báo! Tâm trạng của trưởng phòng hôm nay
cực kỳ không tốt.
Đừng ai chơi trội nhé.
Trông y hệt mọi ngày mà.
Không hề, tâm trạng và thể trạng
không có cái nào ổn.
Sao cô Hui-yeon biết?
Bởi vì họ là anh em mà.
Nhưng họ thật sự chẳng giống nhau chút nào.
Đời nào mình đoán được.
Trông cô mới giống không được ổn.
Có thấy không khỏe chỗ nào không?
Xin chào, chúc buổi sáng tốt lành.
Ji-won ngủ ngon không?
Ừ.
Xin chào, buổi sáng...
Hả? Sao thế?
Cô ta cứ làm như mình thận trọng lắm.
Đó là lý do tại sao phụ nữ nên bị hành hạ
ba ngày một lần.
Đây là khu vực cấm hút thuốc.
Vâng, trưởng phòng.
À không.
Chuyện hôm qua là sao vậy?
Hiện tại thì U&K có quy định cấm hẹn hò
trong công ty.
Cấm hẹn hò à?
Thời đại nào rồi? Tưởng đây là thời tiền sử sao?
Quy định đó đã không được áp dụng từ lâu
nên nhiều người không biết,
nhưng nó vẫn tồn tại.
- Trời ạ...
- Lý do là vì...
nó làm ảnh hưởng đến hiệu suất làm việc.
Giống như hành động
của anh Park Min-hwan hôm nay.
Dẹp chuyện quy định đó qua một bên đi.
Chúng ta nói chuyện ngoài công ty nhé.
Chuyện hôm qua là thế nào?
Anh theo dõi bạn gái tôi sao?
Hay là hai người có ý với nhau?
Có một nhà kho của công ty
sau con hẻm gần chỗ đó.
Sao cơ?
NHÀ KHO U&K
Đúng là có thật.
Trên đường đến đó, tôi thấy nhân viên của mình
đang bị đe dọa và gặp nguy hiểm.
Đúng là cô ấy là nhân viên của anh
nhưng cô ấy là bạn gái của tôi.
Đó là chuyện riêng của chúng tôi.
Vì chuyện đó ảnh hưởng đến hiệu suất làm việc.
Giống như hình ảnh của anh Park Min-hwan
khi vừa đến công ty vậy.
Không phải ai có tuổi cũng là người trưởng thành
hay trở thành một người đàn ông.
Thật bất hạnh cho những người hẹn hò với trẻ con
mà không phải một người trưởng thành.
Nếu nghĩ cho cô Ji-won,
tôi nghĩ anh nên chia tay với cô ấy.
Chia tay...
Trưởng phòng đi quá giới hạn rồi đó.
Cứ cho là tôi thích cô Ji-won đi.
Thích?
Anh đang nói cái gì vậy?
Hiểu sao thì hiểu.
Đừng động đến cô ấy.
Do anh không rõ cô ấy thôi.
- Mấy giờ rồi nhỉ?
- Hả?
Anh đang làm gì vậy?
11:30 sao?
Anh không đánh cô ấy phải không?
Hả? Cái gì?
Anh không đánh cô ấy,
phải không?
Tôi không có!
Anh sẽ không đe dọa cô ấy nữa chứ?
Vâng!
Chuyện hôm qua tính thế nào?
Được, tôi cho qua!
Gì vậy trời?
Hắn bị khùng à?
Chết tiệt!
- Anh Min-hwan!
- Trời đất ơi!
Sao em xuất hiện thình lình thế?
Càng ngày càng khiến anh cảm thấy không vừa ý.
Anh vẫn giận chuyện hôm qua phải không?
Em đã nghĩ kỹ rồi, chúng ta nên...
Nếu bây giờ chia ta
thì chuyện gì sẽ xảy ra với Jeong Su-min?
Hình như có gì đó đang diễn ra.
Hôm qua em đau lắm không?
Anh xin lỗi vì đã làm em đau.
Nhưng em cũng có lỗi mà.
Nếu em không làm quá lên thì tên khốn đó
đã không chen vào.
Anh không phải là loại rác rưởi
thích đi đánh phụ nữ đâu.
Bạo lực là một tội ác!
Em đang xem bạn trai mình như một tên tội phạm.
Người ngốc như em làm anh điên mất thôi.
Thời gian qua anh đã cố nhịn
vì em đối xử tốt với anh.
Anh phải phạt em mới được.
Đi thôi.
Anh ta bỏ qua dễ dàng vậy sao?
Vậy là không chia tay sao?
Hoặc là có gì thay đổi sao?
Mình không có điểm tựa nào
để chống lại Yu Ji-hyuk.
Hắn bảo là thấy mình
trong lúc đến nhà kho của công ty.
Mình cũng đang không lập công gì
ở công ty.
Nhanh lên đi!
Được.
- Hôm qua anh về nhà luôn đúng không?
- Hả?
Tôi vào trong đây.
Vâng, được.
Tôi cũng phải về rồi.
Vậy ra nhà cô ở đây sao?
Khu này trông đẹp nhỉ?
Tôi thích ở cùng anh.
Hả?
Nhưng mà...
làm vậy thì phức tạp quá,
phải không?
À, vâng.
Nhưng hôm nay tôi muốn thành thật với bản thân.
Cảm ơn anh vì đã đưa tôi về.
Anh về cẩn thận nhé.
Tất nhiên rồi. Anh còn đi đâu được?
Chắc chắn là có gì đó.
Không lý nào anh ta cho qua dễ dàng như vậy được.
Dù sao thì cũng không dễ để gặp
đối tượng kết hôn tốt như cô ấy.
Yu Ji-hyuk mới là vấn đề.
Cô ấy chỉ biết có mỗi mình thôi.
- Mình phải thật tỉnh táo.
- Em phải tỉnh táo lên.
Tôi thích cô.
Nhưng nếu cô không thích thì tôi
sẽ không làm gì cả.
Tôi sẽ không làm cô khó xử.
Kang Ji-won.
Ăn trưa với tôi đi.
Trợ lý Yang, cô biết ở đâu rồi phải không?
Cô cũng đến đó nhé.
Anh nghe rồi phải không?
Hôm nay không ăn trưa cùng nhé.
Vậy...
Su-min ăn một mình.
Tôi không đói.
Tôi sẽ nghỉ ngơi và uống cà phê
một mình ở phòng nghỉ.
À, vậy thì...
Chắc chắn có chuyện gì rồi.
Được...
Vậy thì không được.
Cậu không thể bỏ bữa được,
đã gầy đến thế rồi.
Thay vào đó, anh Min-hwan đưa Su-min
đi ăn gì đó ngon đi.
- Anh sao?
- Em muốn đãi cậu ấy
nhưng vì quản lý Kim nên...
À, ừ.
Nhờ anh nhé.
Dùng thẻ của em.
- Thật sao?
- Đi ăn chỗ nào ngon ngon nhé.
Được.
Bít-tết thì sao?
Tôi xin lỗi, tôi bận quá.
Đợi có lâu không?
Biết giám đốc Wang Heung-in không?
Giám đốc tiếp thị ấy.
Đợi tôi đến xem mới quyết định được à?
Người đó là em họ của bố vợ tôi.
Nên tôi phải giúp đỡ nhiều lắm.
Cô không biết nhận lương khi không biết
một cái mô tê gì nó thoải mái thế nào đâu.
Tôi không thích tương đậu.
Cái này chấm chojang thì ngon hơn.
Sao còn không ăn? Ăn đi chứ.
Cô không biết cách ăn gì cả.
Ai lại ăn sushi bằng đũa?
Không sao, cô không biết cách ăn uống
nhưng cô có phúc vì có tôi là cấp trên.
Tất cả những gì cô làm là nghĩ ra ý tưởng,
thế mà tôi đã cho trợ lý Yang hỗ trợ cô rồi.
Còn cả Su-min xinh xắn nữa.
Tôi còn mời cả giám đốc tiếp thị để giúp cô.
Dù kế hoạch có hơi sơ sài
chúng ta vẫn phải cố gắng.
Tôi sẽ cố hết sức.
Trời ạ, vấn đề không phải ở đó.
Đó không phải là việc trợ lý quản lý
có thể dễ dàng hoàn thành.
Tôi không có ý định
xen vào việc của cô.
Tuy nhiên, tôi sẽ cho cô mượn tên tôi.
Tôi sẽ làm cho kế hoạch này thành công,
không phải tôi thì ai sẽ làm chứ?
Ý anh ta là để mình làm hết
rồi cuỗm tay trên sao?
Nghĩ lại thấy chẳng thực tế chút nào.
Như vậy không tiến hành được đâu.
Sẽ mất cả đời để làm ra hộp đựng thức ăn đó.
Chúng ta hãy thay đổi
cách đóng gói và nguyên liệu.
Cái đó là gì ta?
Đúng rồi, mượn tên một đầu bếp nổi tiếng
và biến nó thành một thương hiệu.
Chúng ta có thể tận dụng công ty để phân phối.
Nếu đẩy nhanh tiến độ thì có thể
ra mắt trong mùa hè này.
Nhưng mà...
Thịt viên được đóng gói thật đẹp
trên bao bì có tên đầu bếp
thì nó sẽ trở thành bít-tết thượng hạng.
Chúng ta không thể làm vậy.
Gì cơ?
Điểm mấu chốt của kế hoạch này
giúp người tiêu dùng có thể ăn
những món ăn ở nhà hàng một cách thuận tiện.
Cái logic gì vậy?
Đó là ý kiến của cô. Cái tôi quan tâm
là tôi có thể thăng chức nhờ cái này.
Trợ lý Yang cũng sẽ được lên chức.
Cái đó mới giúp ích được cho tương lai của cô.
Ở vị trí của cô
thì chỉ cần làm những gì được bảo thôi.
Không được rồi.
Cô cứng đầu và không làm được
tích sự gì, thật ngu ngốc.
Nhưng mà...
- kế hoạch này...
- Bỏ đi!
Cô bị loại.
Quản lý.
Đây là đề xuất tôi nghĩ ra.
Cô buồn cười thật.
Sao kế hoạch này lại là của cô?
Thật tình mà nói thì nó là của công ty.
Tôi đã chấp nhận
để cô phát triển nó.
Trợ lý Yang cũng có giúp đỡ nữa.
Ý kiến của trợ lý Yang trong đó thì sao?
Cô Ji-won, chúng ta cùng nhau làm việc
mà sao cô lại thích làm theo ý mình vậy?
Cô đi làm ngày một ngày hai thôi à?
Từ hôm nay cô đừng nhúng tay vào nữa.
Giao nó cho trợ lý Yang và Su-min đi.
Chỗ này sang trọng quá.
Tôi còn ước gì được dẫn cô đến
chỗ sang trọng hơn chỗ này.
Thật sao?
Tôi hạnh phúc quá
Anh biết phần ăn trưa đó không?
Cho tôi phần tôi hay gọi.
Anh muốn dùng với loại rượu nào?
Đừng rót chai tôi hay uống.
Hôm nay có loại nào ngon?
Tôi xin gợi ý chai Henri Brion 2008
rất thích hợp với bữa trưa hôm nay.
Mùi vị rất đậm đà theo phương pháp
ủ gỗ sồi của Pháp...
Anh ấy thật sự là một người tốt.
Rất phép tắc và thông minh, hơn nữa
còn là nhân viên chính thức của một tập đoàn.
Anh ấy là người ổn nhất
trong tất cả những người Kang Ji-won từng gặp.
Cái thứ xinh đẹp này,
đã đổ mình chưa nhỉ?
Anh có thể cảm nhận được hương vị
rất đậm đà.
Anh muốn tôi chuẩn bị loại rượu nào?
- Loại cuối cùng, cái gì mà đậm đà ấy.
- Vâng, tôi sẽ chuẩn bị.
Hôm qua cô thế nào?
Tôi không chợp mắt được chút nào.
Còn anh thì sao?
Cô nghĩ tôi ngủ được sao?
Đậm đà.
Trưởng phòng.
Anh thật sự sẽ loại cô ấy ra sao?
Sao? Không có cô ta thì không được à?
Cô ấy là người đã đề xuất đầu tiên,
chuyện này có hơi...
Cô ấy nói cũng không sai.
Với suy nghĩ còn nhiều thiếu sót của tôi,
tôi không nghĩ chúng ta nên đổi bao bì...
- Ai nói vậy?
- Dạ?
Chúng ta sẽ đơn giản hóa quy trình,
nhưng không thể làm thế được.
Nó vẫn sẽ là hộp thức ăn chuẩn bị sẵn.
Chọn nhà hàng trước đã,
chỗ nào nhiều người biết ấy.
Nhưng lúc nãy...
Giám đốc Wang sẽ giúp chúng ta.
Nhưng có quá nhiều cái tên trên bản kế hoạch.
Chúng ta phải để tên của giám đốc vào nữa.
Vậy lúc nãy là cố tình sao?
Ừ, cố tình đấy.
Thức ăn thì chỗ nào chả giống nhau,
cứ tìm hiểu chỗ nào biết kinh doanh đi.
Có thể tìm chỗ nào
nhân viên có nhan sắc một chút.
Tập trung nào! Muốn tôi loại cô luôn không?
Nếu không phải tôi
thì ai sẽ được thăng tiến sau khi
đề xuất kế hoạch này, cô hay Kang Ji-won hả?
Mình đã quyết định đấu tranh,
nhưng không biết phải đấu thế nào.
ĐÃ THANH TOÁN THẺ
340.000 WON
Họ dùng 340.000 won?
Cái gì vậy?
Khùng hả trời?
Mình đã sống cuộc đời tệ hại
vì không biết đấu tranh.
Không biết thì học.
Mình không được để những kẻ vô liêm sỉ
cướp hết mọi thứ của mình nữa.
Không đâu.
Lần này mình sẽ không để bị cướp thứ gì cả.
Anh ta đã không đến nhờ cậu
và đến thẳng chỗ tôi.
Quản lý Kim là người quen của tôi.
Anh ta có năng lực nhưng không được may mắn.
Nhưng lần này anh ta có ý tưởng hay lắm.
Tôi đang lên kế hoạch về hộp thức ăn sơ chế sẵn.
Tôi không hỗ trợ anh ta vì anh ta là người quen.
Tôi đã kiểm tra cùng đội phát triển,
họ cũng nói là ổn.
Tiến hành thử đi.
Nhân tiện nói luôn,
cậu khắt khe với việc đánh giá hiệu suất quá rồi.
Một nhà lãnh đạo giỏi
nên biết cách nuôi dưỡng cấp dưới.
Nếu nước quá trong thì cá không thể sống được.
Anh ta ở vị trí đó quá lâu rồi.
Cũng đã có tuổi rồi.
Tôi sẽ kiểm tra lại.
Được, nhờ cậu.
Vất vả rồi.
Sao cậu ta luôn cứng nhắc thế?
Họ Yu thì sao chứ? Có phải là con cháu
gì của chủ tịch đâu?
TRƯỞNG PHÒNG MARKETING 1 YU JI-HYUK
Đề án lần trước cô nói với tôi ở sông Hàn
được tiến hành đến đâu rồi?
TÔI VẪN ĐANG CHĂM CHỈ LÀM.
CẢM ƠN ANH.
Anh ấy là người sắc sảo hơn vẻ bề ngoài.
Tôi thích cô rất nhiều.
Nhưng mình phải tự dựa vào sức mình.
Tối nay cô có hẹn gì không?
CHẮC HÔM NAY TÔI SẼ LÀM ĐẾN MUỘN Ạ.
Có việc này quan trọng hơn công việc nữa.
Dành chút thời gian cho tôi đi.
Không phải buổi hẹn hò đâu,
cô không cần lo lắng.
Anh có thể nói đó là chuyện gì không?
Tôi không nghĩ cô sẽ nhờ tôi giúp đỡ.
Nhưng tôi muốn giúp đỡ cô.
- Trưởng phòng, tôi...
- Không cần hồi đáp gì đâu.
Nếu trưởng phòng cứ cư xử như vậy
thì tôi khó xử lắm.
Tại sao?
Hay là cô muốn hồi đáp?
Cô cứ chấp nhận thôi không được sao?
Coi như lòng tốt miễn phí thôi.
Tôi không phải kiểu người muốn được trả ơn
với những việc mình muốn làm.
Cô cũng không dễ gì gặp được người
có thể lợi dụng như tôi đâu.
- Nhưng việc đó...
- Nếu việc đó cô cũng thấy khó chịu,
thì coi như đó là lời của cấp trên đi.
Ơ, anh đến ạ?
Chào chị ạ!
Chị vẫn xinh đẹp như ngày nào.
Chúng ta từng gặp nhau rồi sao?
Cứ gặp mỹ nhân là cậu ấy như vậy đó.
Chào chị, em là Kim Sin-u, đây là Jo Dong-suk.
Chào chị ạ!
Chào mọi người!
Đây là các hậu bối cùng câu lạc bộ của tôi.
Không biết chị có thích Judo không ạ?
Thật ra em từng ở trong đội dự bị
đội tuyển quốc gia.
À đó là Taekwondo ạ, nhưng em cũng giỏi Judo.
- Chuyện gì thế?
- Nào.
KANG JI-WON
Cái này là sao?
Cô đi thay đồ đi.
Cái này ư?
Giống như chị vừa thấy đó,
hãy hạ đối thủ chỉ bằng một cú vật.
Cơ bản, Judo chính là vật lý.
Chị cứ nghĩ nó giống như đòn bẩy ấy ạ.
Nắm lấy, rồi vật ngã.
- Nắm lấy rồi vật?
- Đúng ạ.
Chị thử xem nhé?
À vâng.
Nắm lấy...
- Nắm lấy, đúng thế.
- Nắm lấy.
Đặt lại vị trí chân.
Vật!
- Vật!
- Vật...
- Sao không được nhỉ?
- Vật nào!
Nào, cô thử hét to hơn đi.
Lại lần nữa!
Lần nữa!
Dùng hết sức đi!
Được rồi! Chị làm được rồi!
- Chị làm được rồi!
- Vật được rồi!
Giỏi quá! Chị làm được rồi!
Đây mới là cơ bản thôi.
Giờ hãy vào phần thực hành thực tế nào.
Thực tế?
Bước đầu tiên để giành chiến thắng...
là bước lên thảm và đối mặt với đối thủ.
Đây chính là cách để chiến đấu.
Bắt lấy tôi đi.
Giữ được một người không dễ đâu.
Tuy nhiên...
cũng có lúc họ sẽ đầu hàng.
Vì họ biết cô không thể hạ gục họ.
Tôi sẽ hạ gục anh thật đấy.
Nếu cô không chắc chắn thì đừng bước lên thảm.
Một khi đã bước lên,
thì hãy tập trung vào duy nhất một điều thôi.
"Mình sẽ hạ gục họ".
Hạ gục!
Giữ anh ấy cho chắc vào ạ!
- Hô to nào!
- Hô to!
Về cơ bản thì Judo chỉ là đẩy và kéo.
Nếu mình không đủ sức mạnh
thì phải lợi dụng sức mạnh của đối thủ.
Dĩ nhiên là...
tôi nghĩ không chiến đấu trực diện cũng không sao.
Lúc đó hãy tìm đến cứu viện.
Tìm đến một người có thể chiến đấu thay cô.
Như tôi chẳng hạn.
Tôi làm được rồi! Làm được thật rồi!
Làm được rồi!
Tôi làm được rồi!
Anh không nghĩ tôi sẽ vật anh đúng không?
Vừa rồi anh mất cảnh giác rồi chứ gì?
Giỏi lắm!
Không phải anh ấy nói
đừng tập dễ dàng quá với chị ấy sao?
- Vừa rồi là dễ dãi quá luôn rồi còn gì?
- Đúng vậy.
Anh ấy còn cố nhảy lên không trung ấy.
Nhảy cao luôn là đằng khác!
Hôm nay thật sự cảm ơn anh.
Đừng quên việc hô to lên nhé!
Ji-won là người có khả năng chiến đấu rất tốt.
Giống một con gà chọi sao?
Chính là con gà chọi vì chính nghĩa trên đời.
Một khi đã bước lên thảm đấu,
hãy tập trung vào một việc duy nhất thôi.
Cô Kim đang làm gì vậy? Hiệu suất thế nào rồi?
Hiệu suất không tốt thì cô sẽ bị sa thải đấy.
Trước hết, phải bước lên thảm đấu
và đối mặt với đối thủ.
Tôi đã suy nghĩ về những điểm
mà quản lý đưa ra
và đã sửa lại đề án rồi ạ.
Còn nữa, chuyện hôm qua,
tôi thật sự xin lỗi ạ.
ĐỀ ÁN MEAL KIT CHO HỘ GIA ĐÌNH 1 NGƯỜI
Cái này là của tôi.
Tôi cho cô thấy vì có vẻ cô đang nghĩ
chưa ai khác ngoài cô có ý tưởng này.
NGƯỜI ĐỀ XUẤT: KIM GYEONG-UK
YANG JU-RAN
JEONG SU-MIN
Sao? Thấy thiếu tên của cô à?
Không phải dễ hiểu lắm sao?
Vốn dĩ đề án là của tôi,
nhưng bây giờ nó sẽ được chuyển cho giám đốc.
Nên không có chỗ cho tên của cô đâu.
Quản lý Kim, có thể cho tôi thêm một cơ hội không?
Thế à?
Vậy thì...
Tổng hợp lại những gì cô chỉnh sửa
rồi đem đến cho tôi.
Việc có thêm tên cô vào hay không,
lúc đó tôi sẽ quyết định sau.
Vâng.
PHÒNG NGHỈ CỦA NHÂN VIÊN NỮ
Xin lỗi em.
Em đã giúp chị nhiều như vậy
mà tình hình lại không ổn.
Thật sự xin lỗi em.
Vậy là Jeong Su-min được ghi tên ở đó sao?
Anh ta còn đe dọa sẽ xóa tên chị khỏi đề án.
Nhưng cảm ơn chị đã nghĩ đến em.
Em ăn đi.
Thế nào?
Cái này...
giống hệt món bánh phô mai xứ Basque
được làm từ sữa tươi của con dê núi
mới sinh con ở New Zealand vậy.
Hả?
Chị mua nó ở đâu vậy?
Werther?
À, đó là nhà hàng mà bạn của chị mở.
Vừa nhắc tào tháo, tào tháo đã tới.
- Chị nghe nhé?
- Vâng.
Alo?
Cậu nhận được bánh chưa?
Ừ, tôi đang ăn cùng đồng nghiệp ở công ty rồi.
Ai là người đã gửi
chiếc bánh tuyệt vời này đến thế ạ?
Bản thân nó chính là tình yêu rồi đây!
Hả? Cô ấy nói gì cơ?
- Ý cô ấy là ngon lắm đó.
- À, vậy sao?
May quá! Cái đó là tôi tự làm đấy!
Cậu làm sao?
- Cậu cũng nướng bánh à?
- Đúng.
Tôi sẽ tự mình làm món tráng miệng
cho những người quan trọng.
Cậu ăn nhiều vào nhé!
Cảm ơn cậu, tôi sẽ ăn thật ngon!
Chị cứu tinh!
Chị đang hẹn hò với người bạn đó sao?
Không phải đâu.
Em nói gì vậy? Chị có bạn trai rồi mà.
À, phải rồi nhỉ.
Vậy thì em khá chắc là
người bạn đó thích chị đấy.
Người có lòng mới có thể gửi
một chiếc bánh ngon thế này đến đây.
À, nhưng mà chị thật sự
định làm theo lời quản lý Kim sao?
Chị đã quá ngốc khi mất bình tĩnh.
Anh ta chưa từng có ý định
làm theo những gì anh ta nói.
Sao ạ?
Đề án mà anh ta đưa cho chị
chỉ khác một chút so với đề án của chị thôi.
Không thể tin nổi!
Vậy là anh ta đang cố đá chị ra khỏi dự án?
Chà, đúng là con người xấu xa tồi tệ.
Sao có thể làm việc với cái tâm địa đó nhỉ?
Chị cứ để kệ anh ta như vậy thì sao được?
Em có biết Judo
căn bản là về việc đẩy và kéo không?
Kim Gyeong-uk đã đánh giá thấp chị rồi.
Vậy nên anh ta mới sơ hở đưa tay áo cho chị.
Vì anh ta nghĩ chắc chắn
chị không thể hạ gục anh ta.
Sao đột nhiên chị lại nói về Judo...
Em không tưởng tượng được
Kim Gyeong-uk trông bộ đồ đó đâu.
Judo có vẻ là một môn thể thao khá hay.
Nếu hét lên thì tâm trạng em cũng khác.
À, hét lên ấy ạ? Em hiểu rõ việc đó mà!
Mặc dù việc rất nhỏ nhưng lại có thể
thay đổi mọi thứ.
Ôi, xin lỗi mọi người! Xin lỗi ạ!
- Xin lỗi mọi người!
- Xin lỗi ạ!
Nhưng trợ lý Yang đâu rồi ạ?
Chắc trợ lý thấy không được thoải mái ạ?
Dù chị không cố ý nhưng vì
quyết định của quản lý Kim mà...
Nhiều khi cũng thấy làm một nhân viên giỏi
cũng thỉnh thoảng đau đầu chị nhỉ?
Không, không phải tôi giỏi giang gì đâu...
Tôi thật sự rất yêu quý Ji-won,
nhưng trong công việc thì nên có người hợp lý.
Chị đừng nghĩ nhiều quá.
Chị không làm gì sai cả.
Ji-won rất tuyệt...
nhưng cậu ấy không linh hoạt và khá cứng nhắc.
Nhưng biết làm sao được.
Vì tính cách đó nên cậu ấy mới vào Đại học Hankuk.
Chúng ta nên chấp nhận điểm đó.
Cô Su-min quả là người bạn tốt.
Tôi cũng muốn trở thành
một người chị em tốt của trợ lý Yang.
Tôi không thông minh như Ji-won,
còn khá ngờ nghệch nữa.
Nhưng nếu lần này trợ lý làm tốt,
tôi cũng sẽ làm tốt.
Tôi đã nghĩ như vậy đó.
Cô Su-min đâu có ngờ nghệch gì đâu.
Cô làm việc tốt, cũng rất khéo léo.
Và cô nói đúng đấy.
Công việc thì phải thực hiện cùng nhau.
- Đặc biệt là việc công ty thế này.
- Đúng không ạ?
Chúng ta hãy cùng làm thật tốt dự án này nhé!
ĐỀ ÁN HỘP THỨC ĂN CHO HỘ GIA ĐÌNH 1 NGƯỜI
GIÁM ĐỐC TIẾP THỊ: WANG HEUNG-IN
- Rõ là tôi đang đứng ở đây.
- Chuyện gì thế này?
GIÁM ĐỐC WANG HEUNG-IN CỦA U&K
NGƯỢC ĐÃI TIẾP VIÊN HÀNG KHÔNG
Là cậu chạy đến rồi va vào tôi, đúng chứ?
Sao cậu dám hả?
Bỏ tôi ra! Tôi cảnh cáo các người! Bỏ ra!
Mình đã nắm được tay áo của Kim Gyeong-uk.
Vấn đề bây giờ là làm thế nào
để hạ gục được anh ta?
Ji-won à?
Chúng mình mua đồ ăn vặt này.
Bông hoa này chỉ dành cho Ji-won thôi.
Vì cậu là bông hoa của phòng chúng ta.
Cái này cho Hui-yeon và anh Min-hwan.
Cảm ơn cậu.
Cô Su-min chăm sóc trợ lý Kang tốt quá.
Đúng đó ạ.
Cái đó...
Khi nào thì cô sẽ làm xong đề án?
Trước khi trình cho quản lý Kim,
nếu cô có thể chia sẻ thì tôi nghĩ sẽ tốt hơn.
Với tôi...
và cả cô Su-min nữa.
Ý tôi là nếu có chỉnh sửa gì mới ấy.
À, thật ra tôi đã nghĩ về chiến lược tiếp thị.
Để tôi chia sẻ cho mọi người.
Sẽ tốt hơn nếu quảng bá nó
dưới tên của giám đốc Wang.
BÁO CÁO CHIẾN LƯỢC TIẾP THỊ
PHÊ DUYỆT
NHÀ HÀNG CỦA WANG HEUNG-IN
HƯƠNG VỊ MÀ CÁC ÔNG BỐ LỰA CHỌN
SAU GIỜ LÀM VIỆC
Đây là dự án đặc biệt của Wang Heung-in.
Ba mươi năm trong ngành ẩm thực,
nhà hàng "Món ngon của bố" của Wang Heung-in,
sẽ đem đến những món ngon tuyệt vời
đến mọi miền tổ quốc.
Giám đốc Wang Heung-in sẽ đại diện
cho tấm lòng của những người cha.
Ba mươi năm trong ngành ẩm thực.
NHÀ HÀNG MÓN NGON CỦA BỐ - WANG HEUNG-IN
Tôi, Wang Heung-in, xin được đảm bảo!
Nào, mọi người dùng thử đi!
Cứ dùng thử tùy ý nhé, cứ tự nhiên ạ.
ĐÁNH GIÁ ĐỘ YÊU THÍCH
HƯƠNG VỊ ĐỘC ĐÁO CỦA HÀN QUỐC
TRỞ THÀNH HƯƠNG VỊ ĐẶC BIỆT TRÊN THẾ GIỚI!
Tốt lắm!
Giám đốc Wang!
Ngài cho gọi tôi ạ?
Ôi, đây là ai đây?
Quản lý Kim của chúng ta...
À không!
Phó phòng Kim của chúng ta!
Giám đốc Wang!
Tôi rất tự hào về cậu!
Ai đã nghĩ ra việc dùng tên tuổi của tôi vậy?
Để tiếp thị, chúng ta cần một ngôi sao
nhanh chóng thu hút sự chú ý.
Thay vì người nổi tiếng,
chúng ta cần một chuyên gia đáng tin cậy.
Nếu đó là giám đốc Wang Heung-in
thì đây sẽ là gương mặt vô cùng đáng tin.
Đương nhiên là ý tưởng của tôi rồi ạ!
Với gương mặt và năng lực của ngài,
ngài chính là biểu tượng của U&K!
Làm gì có ai qua được giám đốc Wang chứ ạ?
Làm tốt lắm!
Tiếp tục phát triển dự án nhé!
Ngày mai tôi sẽ xuất ngoại.
Xuất ngoại ấy ạ?
Yu Ji-hyuk có được vị trí hiện tại
nhờ vào công việc ở Mỹ mà.
Tôi cũng định sẽ đi vào năm tới,
tôi có linh cảm rất tốt về lần này.
Đừng hài lòng với việc đứng đầu.
Chúng ta phải tiếp tục thúc đẩy.
Cho đến khi chỉ còn lại mình chúng ta!
Tôi sẽ thúc đẩy một cách mạnh mẽ!
Hãy làm cho thật tốt nhé!
Tôi sẽ ở phía sau ủng hộ.
Cứ làm đi!
Rõ ạ!
Tốt lắm, rất tốt!
THÔNG BÁO
CHUYẾN CÔNG TÁC CỦA U&K
Cuối cùng thì ngày mai
Wang Heung-in sẽ đi công tác.
Em đang làm gì thế?
Anh Min-hwan chưa tan làm sao?
Chúng mình mua gà tới rồi này!
Dạo này cậu làm việc chăm chỉ quá.
Lâu lắm chúng ta không đi chơi với nhau rồi.
Đến tôi cũng khó gặp cô ấy nữa mà.
Em nên từ bỏ đi thôi.
Nếu lỡ xe buýt rồi thì đợi chuyến khác.
Đừng đuổi theo nữa.
Anh Min-hwan, Ji-won đang làm rất chăm chỉ mà.
Mặc dù không phải ngay bây giờ
nhưng chắc chắn một ngày nào đó sẽ có ích thôi.
Gần đây...
mình rất ghét điều đó.
Hả?
"Một ngày nào đó sẽ giúp ích cho mình thôi".
Mình muốn được nhận xứng đáng
với những gì mà hiện tại mình đang nỗ lực.
Gì vậy trời?
Em nói cứ như thể đang bị ma ám ấy.
Cô Su-min nghe có hiểu gì không?
Chúng ta ăn gà đi thôi!
Anh Min-hwan lần này mua rồi
nên lần tới tới tôi nhé!
Gà sốt tương. Vị cậu thích này.
Đúng nhỉ?
Tiếc quá, hôm nay mình có buổi họp ở ngoài.
Đáng lẽ anh nên nói trước với em.
Em nên nói sớm với bọn anh mới phải.
Ầy, cái này...
Tiếc thật đấy!
Mình thích ăn gà buổi đêm lắm mà!
Anh Min-hwan nhớ chứ? Lần trước chúng ta
vừa ăn gà vừa ngắm cảnh đêm ấy.
Lúc đó bầu không khí tuyệt biết mấy!
À, đương nhiên là tuyệt!
Lúc đó gà cũng ngon đỉnh luôn!
Thế hả?
- Mình cũng muốn thử.
- Đúng đấy.
Cậu nên ra ngoài thử xem sao.
Mình muộn rồi nên phải đi ngay đây.
Tiếc quá, nhưng hai người ăn vui vẻ nhé!
Nhưng mà... Ji-won à...
- Em đi thật sao?
- Ji-won à?
Ai thế?
Chào giám đốc Wang!
Lần trước chúng ta đã gặp nhau tại showcase NurTv.
Tôi là trợ lý Kang Ji-won.
Sao cơ?
Đợi đã, cô ta mất trí thật rồi à?
Sao người như cô biết được số điện thoại của tôi?
Như ông biết đấy, dự án dụng cụ ăn
mà ông đang thực hiện vốn là của tôi.
Tôi sẽ báo cáo về việc mình bị loại khỏi dự án.
Này, tôi cúp điện thoại đây!
Mình đã cố gắng hết sức để vật ngã họ.
Nên hãy ngã gục đi!
Dù sao các người cũng sẽ ngã xuống thôi,
nên giờ hãy ngã xuống đi, làm ơn!
Này, cô qua đây!
Tôi đang bực mình lắm đây.
Vậy mà cái gì đây?
Tại sao bên cạnh ghế của tôi lại có người?
Đây là chỗ ngồi ngài đã đặt trước ạ.
Có vấn đề gì không ạ?
Cô không biết tôi là ai à?
Tại sao bên cạnh ghế tôi lại có người khác?
Cô đang ngó lơ tôi đấy à?
Không thể tin được. Thật là!
Con nhỏ trợ lý đáng ghét nghĩ dự án
là của cô ta vì cô ta đã viết ra nó.
Giờ đến một tiếp viên hàng không
cũng phớt lờ tôi?
Nghĩ đến việc tại sao cô nhận được tiền lương đi.
Rồi hãy nghĩ xem mình nên nói gì.
Để tôi kiểm tra các ghế còn trống được không ạ?
Chẳng có ai làm việc ra hồn cả.
- Tôi xin lỗi ạ.
- Này!
QUẢN LÝ KIM GYEONG-UK
Quản lý Kim?
Anh vẫn chưa xử lý ổn với con nhỏ trợ lý
Kang Ji-won, người viết đề án sao?
Sao? Cô ta vẫn đang làm việc?
À, vậy đó là lý do cô ta vẫn tiếp tục
khiếu nại về việc đó.
Sao ạ? Cô ta gọi cho giám đốc ạ?
Đúng, cô ta nói cô ta sẽ có chuyện
khi loại cô ta ra khỏi dự án.
Mau cho cái thứ không biết điều đó
biết thế nào là lễ độ đi!
Chết tiệt, làm tôi phát bực mà!
Ông ta đang làm gì trên máy bay vậy?
Làm sao thế không biết?
Này, cô qua đây!
- Vừa rồi cô mới cười à?
- Sao ạ?
Vừa rồi cô cười khi tôi đang nói chuyện điện thoại.
Cô coi thường tôi đúng không?
Thật sự xin lỗi giám đốc.
Tôi sẽ dạy bảo lại cô ấy ạ.
Tôi sẽ trực tiếp phục vụ giám đốc!
Cậu nên làm thế sớm hơn mới phải.
Giám đốc, giờ là lúc phải giữ ghế thẳng
trước khi cất cánh ạ.
Ngài vui lòng thắt dây an toàn...
Cậu đùa tôi à?
Thật sự không được rồi!
Này!
Đưa cấp trên của cậu tới đây đi.
Tôi là người quản lý hạng thương gia ạ.
Và việc tấn công phi hành đoàn là bất hợp...
Cậu nói tấn công là sao?
Tôi chỉ chạm nhẹ vào cậu.
Giám đốc, việc hành hung phi hành đoàn...
Chết tiệt!
Rõ ràng tôi đang cầm cái này
thì cậu tự lao vào nó.
Có đúng không hả?
Sao cậu dám làm vậy với tôi?
Nhìn cái gì? Có gì đáng xem à?
Ông ta đánh cả thành viên phi hành đoàn sao?
Không thể tin được.
Ông ta nổi tiếng là tốt bụng cơ mà.
Giám đốc điều hành của U&K Food,
được biết đến là giám đốc Chuột chũi,
đã nhận quyết định sa thải trong hôm nay,
vì sự việc làm náo loạn trên máy bay,
Xuất hiện trên một chương trình tạp kỹ,
ông đã gây dựng tiếng vang là người thân thiện.
Động thái này được quyết định sau một tuần
từ khi video của ông bị đăng lên SNS.
VIDEO TỔNG HỢP VỀ GIÁM ĐỐC U&K
RÒ RỈ BÁO CÁO
GIÁM ĐỐC U&K BỊ SA THẢI SAU KHI HÀNH HUNG
U&K SA THẢI GIÁM ĐỐC ĐIỀU HÀNH
SAU MỘT VIDEO DUY NHẤT
TOÀN BỘ SẢN PHẨM LIÊN QUAN BỊ LOẠI BỎ
BỊ PHÁT HIỆN NÓI "HÃY DẠY CHO KANG JI-WON BÀI HỌC"
KANG JI-WON
BÁO CÁO CUỐI CÙNG VỀ ĐỀ ÁN
BỘ DỤNG CỤ ĂN ĐẶC BIỆT
NGƯỜI ĐỀ XUẤT: KIM GYEONG-UK, YANG JU-RAN, JEONG SU-MIN
Giám đốc điều hành A là người mẫu
quảng cáo sản phẩm bộ đồ ăn của U&K.
Vì quá nhiều người tẩy chay sản phẩm,
U&K đã đăng tải lời xin lỗi và thông báo rằng
họ sẽ tiêu hủy toàn bộ sản phẩm
có hình của vị giám đốc điều hành này.
Anh chưa xử lý con nhỏ trợ lý Kang Ji-won,
người viết ra đề án sao?
Bỏ tôi ra!
Còn không bỏ ra! Tôi cảnh cáo rồi đấy!
Này! Sao các người dám động vào tôi?
Bỏ tôi ra!
Giám đốc Chuột chũi
quyền lực của U&K vẫn còn ở đây sao?
Tôi nghĩ sẽ rất tuyệt nếu sử dụng
tên tuổi của giám đốc Wang để quảng bá.
Các người sẽ bị đuổi việc hết!
Ôi giật cả mình!
Xin lỗi, tôi không định làm cô giật mình đâu.
Không, tôi không sao.
Tôi đến để cho cô biết chuyện này.
Giám đốc Wang đã nhận quyết định sa thải.
Và quản lý Kim sẽ bị kỷ luật
vì đã cướp đề án của cô.
Cô vất vả rồi!
Vậy tôi đi đây.
Đợi đã, trưởng phòng!
BTS sao? Tôi cũng rất thích họ.
Nói thật thì giờ tôi muốn nghe ca khúc "Dynamite",
nhưng tôi không thể tìm ra nó.
"Dynamite" thì hay quá rồi.
Cả "Spring Day" nữa.
Ồ, tôi cũng thích "Spring Day" lắm.
Cái đó...
là hàng nhái đấy.
Ai nhìn cũng có thể biết mà.
Lần này cô thử đi. Cô có thể đi.
Người nói cho tôi biết về buổi họp lớp là anh ta.
Phải rồi, cô Ji-won. Cô có bị đau bụng không?
Tôi sợ rằng Park Min-hwan sẽ làm tổn thương cô.
Vì con người không dễ thay đổi đâu.
Họ sẽ lặp lại những hành động của mình.
"Spring Day"?
Cô vừa nói "Dynamite" sao?
"DYNAMITE" RA MẮT NĂM 2020
"SPRING DAY" RA MẮT NĂM 2017
HIỆN TẠI
NGÀY 7 THÁNG 10, NĂM 2013
Dù sao những việc sẽ xảy ra
vẫn sẽ xảy ra.
Tôi không định bỏ chạy đâu.
Thời gian của mình đã kết thúc từ lúc đó rồi.
- Anh!
- Hôm qua hai người tan làm cùng nhau,
sau đó trở về nhà cậu.
Đó cũng là làm thêm giờ sao?
Tôi sẽ hỗ trợ em, mọi chuyện.
Kang Ji-won, em thấy sao?
Cảm giác có được anh thế nào?
Làm mọi thứ để có được thứ mình muốn.
Thật sự muốn một điều gì
chính là như vậy đấy!
Em có tư cách cho việc đó!
Vì em vẫn sẽ sống trong mười năm nữa.