Con đã nói là không được vẽ lên tiền mà.
Dù gì thì cô ta cũng chết.
- Chúng ta phải làm sao đây?
- Đừng nói nữa.
Cô...
đi mà cưới chồng tôi.
Phải làm cho Park Min-hwan cưới Jeong Su-min sao?
Vâng.
Nếu không như vậy
thì tôi sẽ phải cưới Park Min-hwan,
bị ung thư
và chết dưới tay chồng và bạn thân.
"Điều phải xảy ra sẽ xảy ra."
Anh không hề biết gì sao?
Tôi không hề biết, có vẻ vì
tôi không thay đổi gì cả
ngoại trừ một vài thứ.
Ví dụ như là nhờ Baek Eun-ho
để buổi họp lớp để giải quyết hiểu lầm.
Vậy ra đó là lý do Eun-ho đến.
Nhưng sao anh lại biết về Goseuljung?
Bởi vì tôi đã đến...
đám tang của cô.
Đám tang của tôi...
Anh thấy đám tang của tôi thế nào?
KANG JI-WON QUÁ CỐ
Rất buồn.
Rất nhiều người
đã hối hận.
Anh nói dối.
Tôi có thể tượng tưởng ra.
Không một ai buồn bã
hay hối hận gì.
Họ chỉ nghĩ: "Chắc ở đây có người mới chết."
"À, cô ta là người thế này."
"Giờ cô ta chết rồi."
Kiểu vậy.
Chúng ta đến chỗ khác để nói chuyện nhé.
Có vẽ chúng ta sẽ có nhiều chuyện để nói.
Chỗ này là nhà của trưởng phòng sao?
Cô không xuống sao?
À, vâng.
Cô vào trong đi.
Không được.
- Không được.
- Anh để nó xuống cũng được.
Tôi thích mèo lắm.
Nhưng nó thì không thích người.
Xin chào.
Chắc là tôi lầm rồi.
Đáng yêu quá.
Cô uống trà không?
Nhà tôi cái gì cũng có.
Có cà phê nữa.
Tôi uống gì cũng được.
Tôi với mèo cheese tabby hợp mệnh lắm.
Xinh quá đi.
Cô không thể tránh chuyện đó sao?
Sao cô không tránh đi?
Bằng việc chia tay với Park Min-hwan
và cắt đứt với Jeong Su-min.
Tôi đã thử rồi.
Nhưng mà...
Park Min-hwan là loại người sẽ phát điên lên
nếu tôi nói chia tay trước.
10 năm sau anh ta có thể giết tôi
thì bây giờ anh ta cũng có thể làm vậy.
Vậy chạy trốn đến nơi
không ai tìm được thì sao?
Tôi cũng đã thử cách đó.
Khi tôi sống trở lại,
tất cả mọi thứ đều rất đáng sợ.
Tôi muốn quên hết tất cả
và đến một nơi không ai biết.
Nhưng trên thực tế thì đó là điều không thể.
Anh chỉ có thể nói đi là đi
nếu anh là một người có tài chính vững vàng.
Giờ cô có thể trốn rồi,
tôi có thể giúp cô.
Đúng vậy.
Nhưng tôi đã nhận ra
rằng có trốn chạy cũng không thể tránh được.
Vốn dĩ tôi có một vết sẹo ở đây.
Tôi bị bỏng bởi ấm pha cà phê.
Nhưng trưởng phòng đã bị thương thay tôi.
Hình dáng của vết sẹo cũng giống y hệt của tôi.
Nếu tôi không bị thương
thì cuối cùng
cô Ji-won sẽ bị thương sao?
Vâng.
Tôi chắc chắn trốn tránh không phải là cách hay.
Dù sao thì điều phải xảy ra
sẽ xảy ra
nếu tôi không đổi số mệnh của mình với ai đó.
Vết sẹo đổi lấy vết sẹo,
hôn nhân đổi hôn nhân
và cái chết...
đổi lấy cái chết.
Vậy nên tôi quyết định không trốn tránh.
KANG JI-WON QUÁ CỐ
TAXI
XE TRỐNG
Bình thường có chuyến tới đây
tôi cũng sẽ huỷ.
Hôm nay lại là ngoại lệ.
Tôi thật sự đã định nghỉ làm hôm nay rồi
nhưng tôi có linh cảm.
Cảm ơn chú.
Cậu có vẻ rất quý người vừa mất.
Tôi còn không biết có quý hay không.
Chúng tôi chỉ quen biết nhau thôi.
Ôi trời đất ơi...
Sao lại thế?
Đàn ông phải chủ động chứ!
Dù thế nào cũng phải
thử cho đến cùng.
Đúng vậy.
Tôi đang rất hối hận.
Tôi nghĩ mình đã có vài cơ hội.
Sao cậu lại bỏ lỡ nó?
Vì tôi không biết đó là cơ hội.
Vì tôi nghĩ tôi không thể làm điều đó.
Thật ra thì tôi cũng không biết.
Tôi chỉ vừa mới nhận ra tình cảm của mình thôi.
Tôi chỉ sống như thế
cho đến khi nghe tin cô ấy đột ngột qua đời.
Nếu có thêm một cơ hội nữa
thì cậu định làm gì?
Tôi không còn cơ hội nào nữa.
Ý tôi là nếu như có cơ hội.
Cậu có nắm bắt nó không?
Nghe cậu nói là đã bỏ lỡ nhiều cơ hội như vậy
thì chắc cậu sẽ không nắm bắt nó rồi.
Có lẽ là có thứ gì đó ngăn cản cậu.
Tôi...
Vậy nên đừng có hối hận làm gì.
Tôi chắc là có lý do gì cậu mới quyết định như vậy.
Hoặc là...
cậu có muốn nắm bắt cơ hội thật sự không?
Tôi nói điều này có thể hơi ngu ngốc
nhưng tôi thật sự không biết
tôi cảm thấy như thế nào nữa.
Nếu có cơ hội,
có lẽ tôi sẽ bảo vệ cô ấy.
Thế nên nếu có thêm cơ hội
chắc chắn tôi sẽ nắm bắt nó.
Trưởng phòng quay ngược thời gian
bằng cách nào vậy?
Tôi thì cứ tưởng mình đã chết rồi
nhưng mở mắt ra lại là năm 2013.
Tôi ngủ và thức dậy,
và thấy mình ở năm 2013.
TẬP 7
Cô nghe gì chưa?
Đội Marketing 1 tiêu rồi.
Nhân cơ hội này tôi mong đội chúng ta
được phát triển đề xuất hộp thức ăn đó.
BỐ YEON-JI
Bất hạnh của người khác...
Ừ.
7:00 tối nay đột nhiên có phỏng vấn
nên anh không đón Yeon-ji được.
Nói dối cũng phải cho thật vào.
Có công ty nào phỏng vấn
vào lúc 7:00 tối chứ?
Sao em cứ thích ra vẻ vậy?
Anh nói có là có.
Nghe nói dự án ở công ty em tiêu tùng rồi mà.
Bố.
Sao nữa?
Hôm nay anh không đưa con đến
trường mẫu giáo sao?
Không biết, cúp máy đây.
Gì?
Chị sẽ làm cùng tôi chứ?
Thế tôi loại cô ra nhé?
Nếu không phải là tôi
thì ai sẽ được thăng chức sau đề xuất này?
Cô hay Kang Ji-won?
Sao cuộc đời mình lại như thế này?
VIỆN PHÁT TRIỂN NHÂN LỰC U&K JEJU
Cá nhân tôi ghét những người như cô.
ĐẠI MỸ NHÂN
Gì?
Anh ấy không phải là trưởng phòng
hoạch định chiến lược sao?
- Anh ta đến thì chắc chắn có đổ máu.
- Chắc luôn.
Có chuyện gì vậy chứ?
Trưởng phòng marketing Yu Ji-hyuk.
Tôi đã nghe nhiều về anh.
Giờ anh chuyển sang đội nhân sự sao?
Tôi chỉ làm theo những gì chủ tịch bảo thôi.
Đó không phải là vì lợi ích của công ty...
Ở U&K, chủ tịch
có thể làm những gì ngài ấy muốn.
Bất kể đó là chuyện công việc
hay chuyện cá nhân.
Cậu thật sự
nghĩ chủ tịch sẽ không làm gì cả sao?
Tôi không nghĩ đến chuyện
ông ấy cử anh đến.
HỒ SƠ NHÂN SỰ
KANG JI-WON
Tôi không nghĩ đây là gu cậu.
Ý tôi là rất bất ngờ.
Gu cậu tầm thường hơn tôi nghĩ.
Cô ấy
không có tầm thường.
Cũng có thể.
Hẹn hò được 7 năm
nhưng bắt đầu có mối quan hệ mờ ám với cậu.
Không phải như vậy...
Hôm qua hai người cũng tan làm cùng nhau
và về nhà riêng của cậu.
Cũng là vấn đề công việc sao?
Anh theo dõi tôi sao?
Chỉ khi cần thôi.
Cậu cũng thế mà.
Giờ có thể cậu không cần làm vậy
nhưng cậu là loại người có thể đánh đổi mọi thứ.
Chắc sẽ có lúc cậu sẽ làm thôi.
Cậu định đưa dự án cho cô ta sao?
Nếu vậy thì có vẻ như cậu đã quyết định như vậy
sau một đêm rất không đúng đắn.
Trưởng phòng marketing Yu Ji-hyuk.
Nhân sự sẽ điều tra
sự việc này một cách tường tận.
Nó sẽ không bị ảnh hưởng bởi dư luận.
Khách quan và không có sự ảnh hưởng của phụ nữ.
Cho đến lúc đó, việc cho cô Kang phụ trách
dự án này có vẻ không phù hợp.
Dù sao cô ta cũng đang là đối tượng
bị điều tra.
Cho đến khi có kết quả rõ ràng
thì cậu nên để dự án này cho trợ lý Yang phụ trách.
HỒ SƠ NHÂN SỰ
YANG JU-RAN
Kang Ji-won được cho phép
là thành viên tham gia dự án.
Nếu anh có thể không bị ảnh hưởng bởi dư luận,
khách quan và không bị ảnh hưởng bởi phụ nữ,
anh sẽ quyết định rằng Kang Ji-won
là người phù hợp nhất cho dự án này.
Ý tôi là đêm qua không có chuyện gì xảy ra cả.
Từ giờ trở đi
dự án hộp thức ăn sẽ tiếp tục.
Nhóm trưởng
sẽ là trợ lý Yang.
Kang Ji-won, Park Min-hwan,
và Jeong Su-min sẽ là thành viên.
Cuộc họp kết thúc.
Trưởng phòng Yu.
Thảo luận về lịch trình với trợ lý Yang.
Cô nói làm cho Park Min-hwan
và Jeong Su-min cưới nhau.
Ở chung nhóm thế không phải quá tốt hay sao?
Nhưng điều đó có nghĩa là
có ba trợ lý tham gia dự án.
Cô biết là tôi có thể làm được gì mà.
Tôi đã đoán được là trợ lý Yang rồi.
Chúc mừng cô.
Sao tự nhiên tôi hên thế?
Đáng lẽ tôi không được tham gia vào dự án này.
Bởi vì dự án này đúng là quá hay.
Nó là dự án chính của chúng ta
nên họ lập nhóm theo cách này
để duy trì cho đến năm sau.
Không lý nào trong một dự án
lại có tận ba trợ lý.
Không lẽ là đuổi tôi đi sao?
Tên đó... à không...
Trưởng phòng có ốm đau gì không nhỉ?
Chẳng giống quyết định của trưởng phòng chút nào.
Chắc là có lý do gì đó.
Ừ, vậy chúng ta cố lên nhé.
Làm việc tốt nhé.
Nhân cơ hội này
vượt qua mặt Yu Hui-yeon đi.
Cảm ơn anh.
Ngon quá.
Sao anh biết tôi thích sữa dâu?
Tôi mua nó vì tôi thích.
Chúng ta giống nhau rồi.
Đúng rồi, chắc chúng ta phải đến workshop.
Workshop?
Tôi chưa từng đến chỗ như vậy bao giờ.
Công ty thường đi một năm hai lần.
Nhưng trưởng phòng Yu
đề cao chủ nghĩa cá nhân, thật ích kỷ.
Ra vậy...
Ngon quá.
Không cần đâu.
Đến workshop tôi sẽ nướng cho cô
một bữa BBQ thật ngon.
Tôi sẽ mang theo sữa dâu nữa.
Mỗi khi bố cho tôi tiền tiêu vặt
thì ông ấy nhất định sẽ vẽ lên đó hình trái tim.
Cậu thật sự sẽ nắm bắt cơ hội sao?
Điều phải xảy ra sẽ xảy ra.
Và cái chết...
đổi lấy cái chết.
Tôi bắt đầu làm việc từ hôm nay.
Tôi sẽ rất sợ nếu anh nói anh đến là để tìm tôi.
Nếu là trùng hợp thì chắc chúng ta có duyên.
Cậu biết "Dynamite" không?
Ý anh là thuốc nổ,
phát minh của Nobel sao?
Còn "Spring Day" thì sao?
Là khoảng thời gian từ tháng Ba đến tháng Năm.
Tôi chỉ biết đến đó thôi.
Cậu sẽ có được một cuộc sống
suôn sẻ, lâu dài và hạnh phúc.
Chúc mừng nhé.
Ý tôi là, tôi nghĩ cậu còn rất nhiều thời gian.
Bếp trưởng?
Tôi về đây.
- Vất vả rồi.
- Cảm ơn anh.
Anh Ji-hyuk!
Trưởng phòng!
Trưởng phòng Yu, anh không thể
ngủ ở đây được. Anh Yu Ji-hyuk ơi?
Xin chào.
À, vâng.
Tôi nhấn nút gọi
và thấy cô nghe máy.
À...
Có lẽ tại tôi gọi điện nhiều như điên
nên anh ấy lưu phím tắt là tôi.
Đây là anh trai điên
kiêm đồng nghiệp của tôi.
Anh ấy bắt nạt tôi trong công ty
và cả ngày tôi không gọi được.
Tôi không nghĩ là anh ấy
lại uống rượu ở đây.
Đây là lần đầu tiên.
Có lẽ đó là tuổi dậy thì...
hoặc là khủng hoảng một phần tư cuộc đời.
Ai là người gửi cái bánh tuyệt vời này vậy?
Em thích lắm!
- Gì vậy?
- Ý là ngon lắm.
Vậy sao?
Này anh gì ơi, dậy đi.
Cô
có biết Kang Ji-won không?
Hả?
Ơ, Werther!
Cái bánh Basque cheesecake có vị
như được làm từ sữa tươi của một con dê núi
ở New Zealand vừa mới sinh con?
Quá đỉnh.
Tôi thích món đó lắm.
Cảm ơn.
Cô biết tôi có thể làm gì mà.
TRƯỞNG PHÒNG YU JI-HYUK
Số máy quý khách vừa gọi...
Canh giải rượu sao?
Hôm qua Hui-yeon đưa cậu về.
Giờ thì vừa mới tỉnh dậy cậu đã uống rượu.
Cảm ơn cô.
Chủ tịch đang tìm cậu.
Chắc đã uống rượu gì ngon lắm hả?
Chắc cháu đã súc miệng rồi
nhưng vẫn bốc mùi.
Trong nhà không có chai rượu nào rẻ cả.
Yu-ra đã giải quyết rất tốt việc của quản lý Wang.
Rất có năng lực.
OH YU-RA
PHÓ CHỦ TỊCH HÀNG KHÔNG CLOUD
Ta nghe nói cháu đã tranh cãi với trưởng phòng Lee.
Không có.
Chắc chắn là có,
dù trưởng phòng Lee cũng phủ nhận.
Có vẻ như ông có tai mắt khác ở công ty
ngoài trưởng phòng Lee.
Ta chắc chắn rằng cuối cùng cháu
sẽ cắt đứt tai mắt của ta,
nhưng đừng động đến trưởng phòng Lee.
Phải biến anh ta thành người của cháu
bằng mọi giá.
Anh ta là người có năng lực.
Trời ơi...
Ta đã nói chuyện với Oh Gang-cheol rồi.
Chuyện của Oh Yu-ra cháu tự giải quyết đi.
Oh Gang-cheol sẽ không thể nói gì
sau tất cả những chuyện ta đã làm cho hắn.
Không phải ông muốn cháu
kết hôn với Oh Yu-ra sao?
Ta muốn thế thì sao?
Nhìn lại bản thân mình đi.
Đã qua tuổi dậy thì rồi
còn tị nạnh với cấp dưới của ta.
Lại còn để em nó đưa về nhà.
Xong lại uống rượu vào sáng sớm.
Dẫu vậy,
ta cũng không thể ép cháu
làm theo những gì ta muốn.
Ta biết cả hai người chẳng ai
bằng lòng với cuộc hôn nhân này cả.
Chỉ là hứa hẹn thôi mà.
Đã thất hứa mà không nói gì
thì thật thất lễ.
Đặc biệt là nhà trai.
Vậy nên cố tỏ ra thật thành tâm
và đi từ chối đi.
Khi nào ta có thể gặp cô gái đó?
Sao lại im re thế?
Cháu là người đã gây ra cái mớ hỗn độn này mà.
Có lẽ ông không gặp được rồi.
Cháu cũng cảm thấy như ông.
Cháu muốn bản thân hạnh phúc
và cháu muốn cô ấy hạnh phúc.
Thời gian của mình đã kết thúc lúc đó.
Nhưng ít ra bây giờ
mình có thể bảo vệ cô ấy.
KANG JI-WON QUÁ CỐ
Mình sẽ không trốn chạy.
Vì mình sẽ hối hận nếu không làm gì cả.
Dù trong hạnh phúc của cô ấy
không có mình.
Roijental! Đáng ra mình nên mua.
Những lúc nghĩ là đã muộn rồi
mới là lúc muốn mua nhất.
Cô thấy Roijental chưa?
Lẽ ra tôi phải mua nó mới đúng.
Tôi đã nghĩ về nó suốt 6 tháng trời.
Đầu tư đâu phải chỉ nhìn là được đâu.
Có biết tôi mới bán đi mấy tháng trước không?
Giờ tôi muốn tự giết mình lắm đây.
Nghe thấy rồi chứ?
Đó là số cổ phiếu anh đã bán vì em đấy.
Em biết giờ nó tăng bao lần rồi không?
Anh ở bên em chỉ vì anh vẫn còn TKU thôi.
ROIJENTAL
LÃI 701%
Ji-won à, ra đây chút đi.
Cậu ta đang nhìn cái gì vậy nhỉ?
ROIJENTAL
Vậy nghĩa là Ji-won đang giữ số
cổ phiếu này mà Min-hwan không hề hay biết?
Cậu ta lúc nào cũng tỏ ra bận rộn.
Đúng là đồ cáo già.
Nhưng sao cậu ta lại chưa bán đi nhỉ?
Cậu ta nghĩ nó sẽ còn tăng nữa sao?
MUA
Em còn nhớ nhà hàng mà anh đã đi ăn
cùng Su-min bằng thẻ tín dụng của em không?
Chỗ đó ổn phết đấy.
Lúc đó anh cứ luôn nghĩ về em.
Anh cũng muốn đưa em đến đó.
Và đó chính là hôm nay.
Anh đã nghĩ về em sao?
Lúc nào...
anh chẳng nghĩ về Ji-won.
Tối nay em rảnh chứ?
À nhân tiện...
em có tiền không?
À đúng rồi.
Số tiền mà anh đưa cho em sau khi
bán cổ phiếu Roijental đang hot đấy.
Hãy dùng số tiền đó đi.
Trước khi kết hôn, mình phải
làm cái gì đó với Jeong Su-min mới được.
Cũng phải bỏ ít tiền ra mới lên chuyện được.
Sao mình có thể quên béng chuyện này được chứ?
Mỗi khi anh ta rủ đến những nơi sang trọng,
thì đều là chiêu trò để moi thứ gì đó thôi.
Em đúng là ngốc quá!
Sao vậy? Ngốc là sao?
Em làm gì với số tiền đó rồi?
Em chưa kịp nói với anh là
em đã dùng số tiền đó đi mua bảo hiểm rồi.
Hả?
Nếu giờ mà hủy thì
không nhận nổi một nửa số tiền nữa.
Nhưng nếu đợi 10 năm nữa
nó sẽ tăng thêm 10% đấy.
Này thiệt tình. Em bị đần hả?
Em cứ thế mà tiêu hết à?
Đấy chỉ là lừa đảo,
nuôi béo mấy công ty bảo hiểm thôi.
Anh còn tưởng em thông minh lắm cơ.
Không ngờ em hành động ngu ngốc vậy.
Chết tiệt! Không thể tin được mà!
Mình có nên bán luôn TKU không?
Các nhà lập pháp cầm quyền
và phản đối liên quan đến TKU...
Nhưng có vẻ nó sắp tăng mà...
Mình phát điên mất.
Cố thêm chút là kiếm được nhiều rồi.
Anh cần bao nhiêu vậy?
Em có khoản tiết kiệm sắp đáo hạn này.
Khoản tiết kiệm gì?
Vì em mà anh đã bán Roijental mất.
Nếu đến cả TKU cũng phải
bán thì em thấy có lỗi lắm.
Ừ.
Đừng bán cổ phiếu làm gì.
Để em cho anh vay tiền.
Em yêu à!
Với cả tối nay thay vì đi ăn ngoài,
cuối tuần này mình đi đâu đó với Su-min đi.
Nhìn bầu trời kìa. Đẹp quá đi!
Biết vậy mình mang kính râm.
Dự báo nói hôm nay nhiều mây.
Nhưng anh biết trời sẽ đẹp
vì có Su-min đi cùng mà.
Vì Su-min chính là cô tiên thời tiết mà.
Anh Min-hwan hiểu rõ về tôi quá nhỉ?
Này Ji-won, em làm việc vừa phải thôi.
Cứ làm việc bạt mạng như vậy...
Bộ em muốn thành giám đốc à?
Ở công ty có thể mọi người sẽ ca ngợi em,
nhưng điều đó không hề
có chút sức hút nào với đàn ông đâu.
Đúng là ngốc hết chỗ nói!
Ôi, anh Min-hwan, thời buổi
nay không nên nói như vậy đâu.
Su-min, cô làm chút bia lạnh đi.
Em có muốn uống không?
Tôi muốn ăn bim bim nữa.
Bim bim.
Nghĩ lại thì, cả hai người
đều rất quý giá với tôi.
Su-min thì em đã gặp cô ấy
từ cấp 2 và chơi đến bây giờ.
Còn anh Min-hwan...
Em đã gặp từ lúc bắt đầu đi làm
và quen anh đến bây giờ...
Mối nhân duyên của chúng ta
quả thật là đáng kinh ngạc!
Đúng vậy nhỉ?
Chúng ta là gia đình mà.
Chúng ta có nên đưa cậu ấy ra ngoài hóng gió
rồi đẩy cậu ta xuống không?
Cậu và mình...
và cả anh Min-hwan...
hãy sống thật hạnh phúc nhé!
Thế thì anh phải cố gắng thật tốt rồi.
Để cho hai công chúa
luôn được hạnh phúc, phải không?
Ji-won, em thấy thế nào...
khi có được anh?
Chết tiệt!
- Sao vậy?
- Có chuyện gì vậy?
Hả?
Không có gì, hình như là có con bọ.
Hả? Có bọ sao? Ở đâu cơ?
- Sợ quá đi!
- Lại đây.
- Bọ ở đâu cơ?
- Ở đâu vậy?
Tôi sợ bọ lắm!
Để anh đuổi nó cho.
Đừng có lại gần đây.
- Anh ơi...
- Em có sao không?
Có con bọ...
Để anh đuổi nó cho.
Em có sao không?
Tự nhiên em lại nghĩ về hồi chúng ta hẹn hò.
Anh trông rất ngầu khi đuổi bọ cho em.
Anh đã làm vậy sao?
Lúc nào nhỉ?
Su-min cũng sợ bọ lắm.
Thật may vì có anh ở đây.
À ừm.
Sau khi đạp xe xong chúng ta đi chơi nhé?
Thế nào?
Em muốn tự thử đi không?
Qua bên đó thử đi.
Đúng rồi. Được rồi đó.
Vâng, quản lý Yang?
Sao ạ?
À, tôi sẽ đến ngay.
Ơ kìa?
Em lại đến công ty à?
Trời ạ, cậu ấy đúng là cuồng công việc mà.
Cậu ấy còn phải làm việc vào cuối tuần nữa à?
Tôi chỉ có mỗi cậu ấy thôi mà.
Nhưng dạo này cậu ấy bận quá
nên chẳng chơi với tôi.
Dạo này anh cũng có gặp được cô ấy đâu.
Cô ấy cứ làm như đó là dự án của mình mình ấy.
Su-min, cô có biết đạp xe không?
Tôi chưa từng đi xe đạp bao giờ.
Tôi sợ lắm.
Có gì đáng sợ đâu.
Tôi sẽ dạy cô. Đi thôi.
- Thật ạ?
- Không đáng sợ đâu.
Ừ, Ji-won à.
Tôi xin lỗi nhé.
Có một nơi mà tôi muốn rời khỏi,
đúng lúc cậu gọi đến...
Chắc cậu giật mình lắm nhỉ?
Không đâu.
Vậy cậu không đến à?
Tôi đang đợi cậu này.
Hả?
Cậu đang ở đâu vậy?
Cái này...
Ôi, cảm ơn cậu nhé.
Nhưng không phải tôi mới là người
nên tặng hoa cho cậu sao?
Nghe nói cậu chuyển về gần đây làm rồi.
Ừ, gần lắm.
Cho nên cậu nhớ ghé qua nhé.
Hôm nay tôi có hẹn ăn tối rồi.
- Tôi đi nhé.
- Hả?
Ừ, tôi biết rồi.
Tôi có chuyện muốn nói với anh.
Tôi cũng có chuyện muốn nói đây.
Cô ngồi đi.
Sao cuối tuần cô lại đến làm việc vậy?
Hôm nay tôi muốn để Min-hwan
và Su-min hẹn hò với nhau.
Chúng tôi ra ngoài cùng nhau,
sau đó tôi đã bỏ hai người đó ở lại.
Tôi đã bỏ lỡ hai điều trong quá trình
kế nhiệm vào năm 2021.
Một là Cloud Air và Kelite Tour.
À tôi có nhớ.
Họ là chi nhánh của U&K
nhưng đã tách ra làm độc lập.
Và còn một điều nữa là...
Giám đốc Lee Seok-jun.
Ông tôi muốn anh ấy ở bên cạnh tôi.
Nhưng anh ấy đã từ chức
khi tôi trở thành chủ tịch.
Tại sao anh ấy lại làm như vậy ạ?
Dù thế nào đi nữa, anh ấy
cũng không thấy thoải mái.
Là người khó có thể kiểm soát được.
Đó là lý do tôi không thể để cô
trở thành người lãnh đạo dự án.
Tôi sẽ hỗ trợ cô mọi thứ.
Tất cả mọi thứ cô cần...
tôi đều sẽ hỗ trợ.
Lúc còn ở xa thì lúc nào cậu cũng tới sớm.
Giờ ở gần ngay trước nhà rồi thì...
Tôi có đến muộn đâu.
Cậu vừa đến 3 phút trước thôi.
Nếu cậu định vậy...
Tôi không có đến muộn nhé.
Tôi biết rồi nhé.
Không đến muộn thì thôi.
Mà này,
hôm nay người đàn ông đó lại đến đấy.
Dạo này hay gặp anh nhỉ?
Tôi muốn biết anh là con người như thế nào.
Để xem có phải một tay chơi hay không.
Hay là một người có thể
trở thành chỗ dựa vững chắc.
Hy vọng hôm nay anh uống có chừng mực.
Để xem anh quyết tâm đến mức nào.
Nhưng sao anh lại phải biết chuyện đó?
Tôi nghĩ đó là lý do tôi đến đây.
Dừng chương trình ẩm thực lại là được rồi.
Anh có đủ khả năng kiếm tiền.
Đâu cần phải đi mê hoặc phụ nữ đâu.
Giờ anh muốn quản cả chuyện đó sao?
Từ giờ tôi sẽ không uống rượu nữa.
Vì có một việc tôi nhất định phải làm.
Ngày mai sẽ có một buổi workshop tiếp thị
cải thiện tinh thần đồng đội ngày mai.
Hãy chú ý đừng để bị thương, hơn nữa...
Tôi xin hết.
Quản lý!
Hay là chúng ta để Hui-yeon
chuẩn bị cho buổi workshop ạ?
Cũng được đó.
Cô Hui-yeon!
Cô có muốn chuẩn bị cho buổi workshop không?
Em sao?
Em chuẩn bị ấy ạ?
WORKSHOP KỲ MÙA THU CỦA U&K
WE ARE ONE! PHÒNG MARKETING!
Hầy, chui vào cái túi ngủ này
thì bức bối lắm đây.
Sao lại quyết định chỗ ở thông qua
cuộc săn tìm kho báu chứ?
Tôi không ngủ được ở mấy chỗ thế này đâu.
Chỉ cần cố gắng hết mình trong trò chơi thôi!
Vậy thú vị hơn là chỉ uống rượu mà!
Hơn nữa, không phải bây giờ
thì là bao giờ để làm mấy việc này đây?
Đặt nó qua đằng kia đi.
Tôi đã lo lắng biết mấy khi nghe nói
Hui-yeon sẽ là người lên kế hoạch.
Giờ chúng ta còn phải chơi trò xé bảng tên nữa.
Thật ấu trĩ!
Nhưng tôi vẫn thấy rất may.
Cảm giác mất mát của cô ấy sau dự án
chắc sẽ không còn nữa.
Đúng đấy! Chúng ta ngồi một chỗ cả ngày rồi.
Làm gì đó mới mẻ cũng tốt mà!
Đừng cố quá mà quá cố nhé!
Em chơi trò tìm kho báu dở ẹc mà!
Phải thử mới biết chứ.
Em sẽ cố gắng hết sức!
Chết rồi thì có muốn cũng đâu thể thử được.
Chết?
Ý em là...
Ai rồi cũng có ngày phải rời đi mà?
Này, phụ nữ bọn em nên ngồi yên thôi.
Cứ ngắm nghía hay ăn bánh tteok là được.
Em tin vào anh chứ?
Anh sẽ tìm ra lá cờ đầu tiên,
sau đó tìm ra toàn bộ số còn lại cho em.
Số 1?
Nào!
PARK MIN-HWAN
Đợi đã!
Thua rồi!
Nếu mình nhớ chính xác,
thì Park Min-hwan đứng vị trí thứ 5.
Anh ta đã phải ngủ trong túi ngủ.
Mình đã tìm ra số 4 và trốn đi.
Cuối cùng thì được ngủ trong lều.
Còn Jeong Su-min...
Su-min, ở đây.
Cô còn cần gì không?
Chúng ta chụp ảnh đi ạ!
Được đấy!
Lạ lùng là Jeong Su-min
luôn giành được thứ tốt nhất.
Trốn đi!
Cô có nghĩ chúng ta giấu lá số 1 kỹ quá không?
Ầy, em là người giấu nó đi mà.
Tức là sẽ có người tìm ra được nó thôi.
Nhưng mà cô Hui-yeon
đúng là kiểu hoang dại mà.
Ai lại xuống nước làm gì chứ?
Đúng thế, thời tiết thì lạnh vậy mà...
Nước?
Khó rồi đây!
Nếu phó phòng ở đây thì anh ta sẽ giúp đỡ rồi.
Anh Min-hwan đâu rồi?
Anh ấy biết bơi không?
Sao thế? Cậu định nhờ anh ấy
tìm giúp cậu à?
Đương nhiên rồi!
Chắc là có dòng suối ở đằng đó, nguy hiểm lắm.
Cứ nhờ người giúp là được mà.
Đâu cần phải chọn đường khó.
Sao thế? Vì đó là bạn trai của cậu à?
Không, không phải thế.
Vậy mình mượn bạn trai cậu chút nhé?
Ji-won à, với thứ mình muốn
thì phải làm mọi cách để giành lấy.
Thực sự mong muốn một thứ là vậy đấy.
Vậy nên đó là cách Jeong Su-min
giành được mọi thứ cô ta muốn?
Chắc chắn Jeong Su-min của năm 2023
đã có được mọi thứ cô ta muốn.
Tôi thích cô rất nhiều!
Tôi sẽ giúp cô, mọi việc!
Cứ nhờ giúp đỡ là được mà.
Sao phải chọn đường khó?
Cô tìm được cái số 1 chưa?
- Nếu tôi biết ở đâu thì sẽ tìm giúp cô...
- Hui-yeon giấu nó dưới dòng suối.
Anh có thể giúp tôi không?
- Tất nhiên rồi!
- Không!
Không phải cái đó, là chuyện khác.
Tôi có thể thành thật với trưởng phòng không?
Vậy nên, anh đừng nghĩ tôi là người kì cục,
đừng ghét bỏ tôi, mà hãy chỉ lắng nghe thôi.
Xin anh chỉ cần trở thành một người như vậy thôi.
Tôi biết anh có thể sẵn sàng
làm mọi việc để giúp tôi.
Nhưng tôi muốn tự mình lo việc của mình.
Cho đến khi truyền thông công bố
trưởng phòng sẽ là người kế nhiệm U&K,
thì anh vẫn luôn là người làm những việc đúng đắn.
Tôi không muốn vì tôi...
mà anh phải làm những việc không giống mình.
Tôi...
Anh đã nói tôi là người có năng lực mà.
Tôi thật sự có thể làm bất cứ chuyện gì.
Vậy nên...
Hãy để tôi có thể
thường xuyên thành thật với anh.
Vì hiện tại ở giây phút này
chỉ có hai chúng ta
được sống đến lần thứ hai mà thôi.
Những chuyện mà tôi không thể nói với ai khác...
Hãy để tôi có thể tâm sự với anh.
Cô đã nói mỗi khi bố cho cô tiền tiêu vặt
thì ông đều vẽ hình trái tim lên đó phải không?
Cái này... Sao cái này...
Là tiền tiêu vặt của bố cô.
Con phải nghe lời bố nhé!
Bố sẽ làm mọi thứ cho con.
Vậy nên cô Ji-won cứ "tiêu" đi.
Không sao hết.
Không cần tiêu tiền đó cũng được mà?
Tôi chỉ muốn nói chuyện với nó thôi.
Và hơn nữa...
Tôi mong rằng "tiền tiêu vặt" của tôi
phải thật hạnh phúc!
Tiền tiêu vặt, anh có điều gì muốn làm
khi được sống thêm lần nữa không?
- Cô Ji-won...
- Trưởng phòng...
Có điều gì mà anh muốn làm không?
Tôi...
Tôi muốn sống thật hạnh phúc!
Với chính sức lực của mình,
với chính bàn tay mình,
nhất định tôi sẽ hạnh phúc!
Cái tên đó chỉ giành thời gian
để tập thể dục đấy à?
Thế này không được rồi.
Ôi cái lưng tôi!
Nếu không phải cái đĩa đệm này
thì tất cả biết tay tôi!
Ôi đốt sống L4, L5!
Gì thế?
Sao thế? Su-min, cô không sao chứ?
Sao thế?
Anh Min-hwan, tôi bị va phải cành cây.
Để tôi xem nào.
Ầy, thế này không ổn rồi. Thật tình!
Đau quá!
Cô phải bôi thuốc mỡ vào chứ!
Chúng ta quay lại trại chính đi!
Không sao đâu, tôi bôi nước bọt lên đó rồi.
Nhưng anh có thể giúp tôi chuyện này không?
Chuyện gì vậy?
Tôi biết lá số 1 ở đâu.
Nó ở dưới nước.
Nhưng nếu tôi xuống nước
rồi vết thương bị nặng hơn thì sao nhỉ?
Phải, được.
KANG JI-WON
Ôi, xa thật đấy!
Trợ lý Yang, em vừa hỏi người phụ trách.
Anh ấy nói nước sâu lắm, không thể xuống đó được.
Dưới đó cũng có rêu trơn nữa.
Ôi, mau qua đó xem thế nào đi!
Đợi em đi gọi nhân viên cứu hộ trước ạ.
Cô điên rồi sao?
Cô còn chưa chuẩn bị kỹ càng mà.
Cô cũng đâu biết nước có sâu hay không?
Trưởng phòng, tôi không sao.
Tôi thì có sao đấy!
Cô nói với tôi là được mà?
Chuyện này có gì to tát đâu?
Chỉ cần bảo tôi giúp thôi,
sao cứ phải chọn con đường sỏi đá?
Tôi không giống Jeong Su-min.
Vì cô ta sai rồi, còn tôi là người đúng.
Tôi sẽ không sống như Jeong Su-min.
Tôi sẽ có được mọi thứ bằng chính sức mình!
Đó mới là điều đúng đắn.
Đó mới là điều Kang Ji-won sẽ làm!
Vì đó mới là chính tôi.
Trưởng phòng!
Anh có điều gì muốn làm không?
Tôi...
Anh đã từng đi tàu chưa?
Sau khi bố tôi qua đời,
ngày nào tôi cũng thấy như mình đang trên tàu.
Dù chân tôi vẫn đang vững bước,
nhưng con tàu cứ mãi tròng trành.
Tôi bất an lắm!
Tôi chỉ muốn được vững chãi thôi.
Tôi muốn đứng trên mặt đất.
Tôi muốn trở thành mảnh đất vững chãi.
Không thể để họ kết hôn được.
Mọi chuyện kết thúc rồi!
Hôm nay hãy chỉ nghĩ đến một chuyện thôi.
Kang Ji-won đã thắng.
Nếu chúng ta có nhiều thời gian hơn,
thì tôi đã hoàn toàn ngã vào lòng cô rồi.
Nhưng sợi dây duyên phận đến đây đứt đoạn rồi.
Anh không nhận được xu nào sao?
Tôi còn đi vay tiền tư nhân rồi đấy!
Nhưng nếu thế này, tôi không nghĩ anh ta
sẽ từ bỏ việc kết hôn với cô Ji-won đâu.
Chúng ta kết hôn nhé?
Đúng là cách tồi tệ nhất để ngỏ ý
rằng anh muốn làm phiền tôi cả đời đấy!