JUNGRIMCHEON
CẨN THẬN NƯỚC CHẢY XIẾT
Dây chuyền của cô
rất đẹp.
Ta đi thôi.
Lá cờ ở dưới đó.
Lá cờ số 1.
Hả?
- Gì vậy?
- Ơ?
Hình như có ai lấy mất rồi.
Ôi trời...
Cô cũng hay thật.
Tôi còn tự hỏi ai mà dám vào đó
thì ra lại là cô.
Đúng là đỉnh của chóp.
Tôi muốn trở thành mảnh đất vững chãi.
- Hui-yeon.
- Vâng.
Nếu người nào đó muốn trở thành đất
thì người đó có ý gì?
Khi được hỏi về ý định
hoặc những việc nhất định phải làm trong đời.
Không lẽ là bánh sao?
Ôi, em muốn ăn bánh quá.
Hoặc là có nghĩa khác nữa.
Ai nói câu đó vậy?
Chỉ cần hỏi người đó là được mà.
À...
Hỏi vậy thì không tiện.
Là trợ lý Park sao?
Thế không được đâu.
Hồi trước chồng tôi cũng nói
mấy câu tôi không hiểu nhưng tôi không thể hỏi.
Đặc biệt là trong mối quan hệ tình cảm,
ta cần phải chia sẻ mục tiêu
và những việc muốn làm trong đời với nhau.
Hôm nay cô là người chiến thắng,
nên tối nay thử kéo anh ấy
vào xe rồi hỏi thử.
Chị nói gì ghê vậy? Thật đen tối!
Mấy người có gia đình đúng là...
Mình không thể làm vậy.
Hôm nay Park Min-hwan
không thể ở với mình.
Vốn dĩ mình ở lều số 4,
là lều đơn.
Còn Jeong Su-min thì là số 1, xe cắm trại.
Và đêm hôm đó...
Này, anh không thể ngủ ở túi ngủ được.
Chúng ta tìm nơi nào đó để ngủ đi.
Thế là mình và anh ta đã ra bên ngoài ngủ
và trở lại vào sáng sớm.
Anh sẽ chết nếu ngủ ở đó.
Trong hơi men, cả hai đã không còn lý trí
nên đêm hôm đó thật kinh khủng.
Này.
- Này!
- Nếu mình ngủ trong xe cắm trại
Jeong Su-min sẽ phải ngủ ở lều đơn.
Nếu vậy,
hôm nay có thể là ngày đó.
Dạ?
À, không có gì.
Tôi phải đi rồi.
Cô định ra ngoài sao?
Cô tìm thấy số 1 rồi thì nghỉ ngơi đi chứ.
Vẫn còn thời gian mà,
phải chơi đúng luật chứ.
Ôi trời ơi...
Đúng là cứng nhắc.
Thật là một hành động nguy hiểm và liều lĩnh.
Tôi biết là tôi không thể chết đuối.
Điều tôi sợ nhất bây giờ
là kết cục lần này vẫn sẽ giống như lần trước.
Để chuyện đó không xảy ra,
tôi có thể làm mọi thứ.
Ý cô là giờ cô đã có lá cờ số một rồi
nên vận mệnh sẽ thay đổi sao?
Hay là có khả năng Jeong Su-min sẽ lấy được nó
trước khi cô ngủ trong xe cắm trại?
Tôi không biết nữa.
Vậy...
Nhưng chắc chắn một điều
là Park Min-hwan đã mượn tiền tôi
và anh ta đã mua một sợi dây chuyền
trước khi đến đây.
Anh ta là một người rất đơn giản.
Đó là chiêu anh ta hay dùng
để được lên giường với người phụ nữ khác.
Tôi cũng đã từng nhận được.
Đẹp quá.
Có là gì đâu.
Ý cô là anh ta mua sợi dây chuyền giống hệt nhau sao?
Không, có chút khác biệt.
Lần này trông đắt tiền hơn.
Có lẽ vì tôi quá dễ dãi với anh ta.
Không sao đâu.
Tôi đang cố gắng thoát khỏi
loại người như vậy mà.
Giờ tôi chỉ nhận lấy những thứ tốt đẹp thôi.
Cô nên làm vậy.
Vậy cô quyết định thực hiện kế hoạch hôm nay sao?
Vâng, đầu tiên tôi sẽ làm cho Jeong Su-min
lấy cờ số bốn.
Vậy thì Park Min-hwan sẽ bị phạt.
Được, tôi ủng hộ cô
hết mức có thể.
Vâng, tôi cũng sẽ ủng hộ...
Nhân tiện, lúc nãy anh nói muốn trở thành gì vậy?
"Đất"? "Phất"?
Hay là "nhất"? Là gì vậy?
Ý anh là sao?
Không phải tôi! Cô tìm người khác...
Cô tìm người khác đi!
Đừng mà!
Loại!
Ai là người cầm số một vậy trời?
Có vẻ không ai ở đây chịu xuống nước cả.
Ngoại trừ Ji-won.
Chắc đó giờ chưa bao giờ được cầm đồ tốt,
giờ có lại thấy bất an.
Xin lỗi nhé, Ji-won!
Bỏ ra!
Hết hồn hết vía!
Vòng tay của mình bị vướng rồi.
Cậu đừng cử động, sẽ càng đau thêm đấy.
Đau quá?
Cậu sẽ không giận chứ?
Chỉ là trò chơi thôi mà.
Ngay từ đầu nếu cậu không lao vào
thì chuyện này sẽ không xảy ra.
Mình bị sao vậy?
Sao mình lại để tâm chứ?
Ji-won, cậu bị loại.
Mình biết là cậu sẽ quay lại.
Cậu thật sự đã xuống nước sao?
Vậy nên mọi người mới hay thán phục cậu.
Cậu tìm ai đó đang glamping đi.
Nhờ cậu mà mình được ở xe cắm trại rồi.
Xin chào mọi người.
Chúc mọi người có một buổi chiều vui vẻ.
Toi không ngờ la mọi người
tham gia nhiệt tình như vậy.
Mọi người thật tuyệt vời.
Bây giờ
nhân viên nữ nào sẽ được ngủ trong xe cắm trại?
Xin mời số một lộ diện!
DỰA TRÊN NAVER SERIES WEBNOVEL
"CÔ ĐI MÀ LẤY CHỒNG TÔI" CỦA TÁC GIẢ SUNGSOJAK
Ai vậy?
Gì vậy? Thật sao?
Là tôi.
Mời chị bước ra phía trước.
Xin được phép trao chìa khóa xe cắm trại cho chị.
Xin chúc mừng.
Cậu đi tìm người nào đang cắm trại đi.
Nhờ Ji-won mà mình được ngủ trong xe cắm trại rồi.
Không phải xe cắm trại tốt hơn lều sao?
Xe cắm trại ở trước mặt tôi rồi
sao tôi lại phải tìm người cắm trại?
Chúc mừng trợ lý Kang Ji-won
của đội Marketing số 1.
Xin một tràng pháo tay chúc mừng.
Chúc mừng chị!
Tiếp theo chúng ta hãy cùng chờ xem
ai sẽ là nhân viên nam được ngủ ở xe cắm trại.
Nhân viên nam nào đã tìm được lá cờ số một vậy?
Xin mời bước lên phía trước.
Mời bước lên phía trước.
Thắng mình rồi cậu vui không?
Cậu biết mình khó ngủ mà.
Mình cũng khó ngủ.
Thật à?
Sao mình lại nghĩ cậu ngủ ở đâu cũng được vậy?
Mình làm vậy là vì cậu.
Hả?
Không có gì, mình đi trước đây.
Sao cậu lại làm thế với mình?
Ý cậu là sao?
Cậu không nhường mình.
Cậu định làm như không biết đến bao giờ?
Giờ mình cảm thấy mình như trở thành người xấu tính.
Dạo này cậu thật quá đáng với mình.
Mình...
không ưa cậu nữa.
Mình định không thể hiện ra
nhưng lộ hết rồi thì mình nói luôn.
Không biết từ khi nào mình bắt đầu ghét cậu.
Cái cách cậu càm ràm và và tỏ đáng yêu.
Cái cách cậu nghĩ mọi thứ của mình
cũng là của cậu, thật đáng ghét.
Là cậu nhường mình trước mà.
Mình nghĩ thế có gì xấu à?
Tại cậu mình mới làm thế,
giờ cậu muốn mình làm sao?
Đúng rồi, là mình đã nhường cậu
và chịu đựng mấy lời càm ràm của cậu.
Giờ mình sẽ không làm thế nữa.
Mình sẽ kết hôn với anh Min-hwan.
Mình sẽ có một gia đình mới.
Mình không thể cứ dính lấy cậu mãi.
Cảm ơn cậu vì đã mở lời trước.
Mình đi đây.
Tôi cảm thấy mình thật xấu tính.
Rõ ràng là Jeong Su-min sai.
Cậu ta mới là người xấu tính.
Tôi chỉ nói những gì cần nói thôi.
Vì cô quá tốt bụng nên mới thế.
Cô quá tốt bụng nên không thể
làm tổn thương người khác.
Tôi rất hiểu điều đó.
Cô chỉ làm những việc nên làm thôi.
Cô làm tốt lắm.
Jeong Su-min sẽ muốn trừng phạt tôi.
Nếu cô ta nghĩ tôi thành ra như vậy
và vì Park Min-hwan,
chắc chắn cô ta sẽ tìm cách để trừng phạt tôi.
- Tôi không uống nổi nữa.
- Nào, uống cho hết cốc đó.
- Ôi trời...
- Uống đi.
Cô Su-min làm gì ở đây vậy?
Chúng ta nói chuyện một chút nhé?
Sao anh biết là tôi
muốn nói chuyện với anh?
Nhìn mặt là biết liền.
Cô uống nhiều lắm sao?
Chắc cô đang có nhiều suy nghĩ.
Chỉ một chút thôi.
Thật không dễ dàng gì.
Cô có muốn
ngủ với tôi không?
Có thể thay đổi được gì sao?
Anh là bạn trai của Ji-won,
tôi là một nửa của cậu ấy.
Chắc tôi say rồi,
trong mắt tôi giờ chỉ có người ở trước mặt thôi.
Tôi cũng vậy.
Tôi cũng say rồi.
Mình chỉ cần có cậu thôi.
Em có nên đẩy cô ta không?
Khi vào trận,
cô không thể kiểm tra vết thương của mình
hay của đối thủ.
Chỉ cần tập trung vào hai thứ thôi.
"Mình đã quyết tâm chiến đấu."
"Và mình sẽ thắng."
Tôi đã quyết tâm chiến đấu
và tôi sẽ thắng...
Cả công ty đang rất mong đợi
về đội marketing chúng ta.
Tất nhiên là vì dự án của chúng ta
tiến triển quá tốt.
Cứ đà này chúng ta có thể
viết nên lịch sử của U&K.
Tôi thấy rất có lỗi với cô Hui-yeon.
Sao chị lại thấy có lỗi với em?
Mọi chuyện bắt đầu từ quản lý Kim
và tiếp theo đó là trưởng phòng Yu.
Giờ mới hiểu tại sao ở đây vui thế.
Quản lý Kim không có đi!
Tôi nghe nói nai sừng tấm
luôn xuất hiện trong các buổi workshop.
Cuối cùng cũng được thấy tận mắt rồi.
Cô điên rồi sao?
- Sao thế chị? Em muốn xem...
- Đi thôi.
Thật đấy! Một lần thôi mà chị!
Không, đi thôi.
Tôi thấy Su-min rất xinh đẹp.
Từ lần đầu gặp cậu ấy năm 15 tuổi,
tôi không thể tin được một người xinh đẹp
và tốt bụng như vậy lại là bạn của mình.
Tôi rất vui và tự hào.
Vậy nên tôi đã muốn bảo vệ cậu ấy.
Và Park Min-hwan...
anh ta hành động không ra gì
nhưng có lẽ là do tôi cần một người để tin tưởng
và dựa dẫm vào.
Sau khi kết hôn,
tôi đã càng nhẫn nhịn anh ta nhiều hơn.
Tôi thật ngốc, phải không?
Giờ tất cả đã kết thúc rồi.
Cô đừng nghĩ về họ nữa.
Hôm nay chỉ cần nghĩ về một thứ thôi.
Kang Ji-won đã thắng.
Đã lâu rồi
mới có người nắm lấy tay tôi
một cách ân cần như vậy.
Khi quay trở về năm 2013,
tôi đã cảm thấy rất cô đơn vì chỉ có một mình.
Thật may vì có trưởng phòng.
Cảm ơn anh.
Thật lòng mà nói,
cuộc đời tôi giống như một quyển sách chữa lành.
Một cuộc đời vô lo, vô nghĩ và không có vật cản
giống như một quyển sách vậy.
Tôi rất vui vì được quay lại
và rất hạnh phúc vì được
nói chuyện với cô như thế này.
Tôi mới là người phải cảm ơn.
Anh có nhận ra mình nói chuyện rất khó hiểu không?
Vậy sao?
Tôi thật sự tò mò câu anh nói lúc sáng.
Anh muốn trở thành gì vậy?
Tôi cũng sẽ giúp anh vì anh đã giúp tôi.
Tôi đã nói rồi mà, tôi không giúp cô
để được cô giúp lại.
Tôi thành thật thế mà anh vẫn không nói thật với tôi.
Vậy tôi sẽ không để anh giúp nữa.
Cứ coi là "nhất" đi.
Ý anh không phải vậy mà.
Anh nói dối đúng không?
Là thật đấy.
Ji-won.
Trong khi bạn trai ngủ trong túi ngủ,
em ngủ ở đây có ngon không?
Em thật lạnh lùng.
Anh đã ngủ trong túi ngủ sao?
Còn ở đâu nữa?
Bạn gái ích kỷ của anh đã ngủ ở xe cắm trại rồi.
Em không lo lắng bạn trai mình
sẽ xảy ra chuyện hay chết cóng ở ngoài sao?
Em thấy lo nên đã mang túi sưởi tới cho anh
nhưng không thấy anh đâu.
Chắc lúc đó anh đi vệ sinh.
Ừ.
Vậy em chỉ cần để túi sưởi ở đó là được.
Không tinh ý gì hết.
Su-min đâu rồi?
Bạn em ở đâu sao lại hỏi anh?
Cô ấy ngủ ở đâu vậy?
Em cũng không biết.
Hôm qua xảy ra chút chuyện giữa em và cậu ấy
nên em cảm thấy không thoải mái.
Không thoải mái?
Hai người cãi nhau à?
Phụ nữ suốt ngày cãi nhau rồi làm lành.
Sao?
Chúng ta đi ăn sáng thôi.
Cô Su-min.
Đây đâu phải lều của cô?
Hôm qua cô đâu có ở đây.
Tôi say quá nên ngủ ở đằng kia.
Đồ tôi vẫn để ở đây.
Cô uống nhiều lắm hả?
Tối qua, sau khi đi dạo với Hui-yeon
thì tôi mới tỉnh táo lại một chút.
Ra vậy.
Đừng nói với Ji-won nhé.
Sao cơ?
Cô ấy sẽ không chia tay với tôi,
nói ra chỉ khiến cô ấy tổn thương thôi.
Hai người là bạn thân mà,
không cần làm vậy.
Đây là cách thực tế nhất rồi.
Như cô nói đó, chuyện giữa chúng ta quá phức tạp.
Thay vì lăn lộn trong thực tế rối ren
thì chúng ta nên trở thành một mối quan hệ
với những ký ức đẹp.
Vậy có quá đáng không?
Chúng ta đi ăn thôi.
Bụng tôi không ổn chút nào.
Được.
Sao tôi lúc nào cũng không thể
tìm được thứ tốt vậy/
Hả?
Tôi không thích chỗ này.
Tôi muốn ngủ trong xe cắm trại hoặc ngủ trong glamping.
Sẽ có cơ hội khác thôi.
Thất bại là mẹ thành công.
Đúng vậy, không gì là không thể.
Tuyệt quá!
Em yêu.
Ở đây.
Đói quá.
Chúng ta xem thức ăn ở phía này trước đi.
Em yêu, em thích món này mà.
Chà, lâu lắm rồi mới ăn cam tươi.
Đây là dưa lưới.
Cả bơ nữa.
Xem nào.
Cái này có giúp tiêu hóa tốt hơn không?
Có vẻ mọi việc
sẽ không theo đúng kế hoạch đâu.
Tôi đã ở cạnh Jeong su-min 26 năm,
cạnh Park Min-hwan 17 năm rồi.
Tôi chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra.
Vậy thì...
Trước đây mỗi khi tôi thấy có gì đó không ổn,
tất cả bạn trai cũ của tôi đều sẽ nói chia tay.
Park Min-hwan là người đầu tiên
lừa dối tôi nhưng vẫn tiếp tục hẹn hò với tôi.
Lúc đầu tôi đã nghĩ lý do là vì chuyện kết hôn.
Nhưng nếu Park Min-hwan
là tên khốn kiếp hơn tôi nghĩ...
Tức là...
mọi chuyện vẫn chưa kết thúc.
Gì thế? Sao nay cậu nhiều năng lượng thế?
Anh đây đã đánh một cú homerun rồi đó!
Sao cơ? Không lẽ là với bạn của bạn gái cậu?
Có người nghe thấy bây giờ!
Quào, là thật sao?
Nhưng đó là bạn thân của bạn gái cậu mà?
Tôi sẽ chỉ nói một câu thôi.
Lúc đó là trời thu.
Và không khí buổi đêm đó quá lãng mạn!
Gì thế này? Được rồi, thử lại nào!
Cậu có xử lý được hậu quả không đây?
Đều làm việc trong cùng một văn phòng cả mà.
NHẬT KÝ LÀM VIỆC BÊN NGOÀI
PARK MIN-HWAN, JEONG SU-MIN
NỘI DUNG CÔNG VIỆC: SỰ KIỆN JOMART
Gì thế này?
Anh sẽ tới sự kiện Jomart à?
Chắc là sẽ mệt lắm đấy!
Sao lại là anh chứ?
Để em đi thay anh thì tốt hơn mà đúng không?
Phải rồi, hai ngươi đang cãi nhau nhỉ.
Đừng nói nhảm nữa! Hôm nay em
còn có buổi thuyết trình với quản lý Yang.
Thuyết trình? Vậy có tài liệu hết rồi đúng không?
Để anh làm cái đó cho.
Công việc phân công có vấn đề gì sao?
Không, không có ạ.
Quản lý Park, giờ chúng ta đi nhé?
Vâng.
Tôi đi rồi về nhanh ạ, quản lý Kang.
Su-min nhanh nhạy thật nhỉ.
Cô ấy làm việc chăm chỉ như vậy.
Tôi mong là cô ấy sẽ thành nhân viên chính thức.
Gửi Ji-won, một nửa của mình!
Xin lỗi vì mình đã không
nghĩ đến cảm xúc của cậu.
Cậu là tất cả với mình.
Có lẽ suy nghĩ đó đã khiến mình
vô tình lơ đi cảm xúc của cậu.
Mình cứ mù quáng nghĩ rằng cậu cũng yêu mình.
Nhưng lại chẳng nghĩ đến chuyện
liệu mình có xứng đáng với tình yêu ấy không.
Vậy nên những gì mà cậu nói,
những cảm xúc mà cậu dành cho mình...
Tất cả đều là lỗi của mình.
Nhưng dù vậy... cậu có thể bỏ qua cho mình không?
Mình không thể sống thiếu cậu được.
Cậu rất quan trọng đối với mình.
Mình sẽ đợi cho đến khi cậu cảm thấy ổn hơn.
Nhưng nếu thỉnh thoảng mình muốn gõ cửa
trái tim đang khóa chặt của cậu,
thì cậu có thể mỉm cười
như chưa từng có chuyện gì không?
Chúng ta là một nửa của nhau mà.
Quan hệ của chúng ta
đâu thể cứ như vậy mà kết thúc được.
Nếu không phải tôi đã chứng kiến kết cục,
thì giờ đọc lá thư này...
làm sao tôi có thể không bị lay động được chứ?
Đúng là tiểu thuyết gia!
Biết đâu cô ấy cũng thật lòng nghĩ vậy.
- Cậu đang làm tốt đấy, nhanh lên nhé.
- Vâng, thưa bếp trưởng.
Tôi không muốn nhìn thấy mặt cậu.
Vì tôi ghen tỵ lắm!
Cuộc đời tôi hệt như
cuốn tiểu thuyết đầy sáng tạo.
Nhưng nếu Kang Ji-won
là một câu văn bị viết sai trong đó...
Thì cậu cảm thấy thế nào?
Đừng có nói vớ vẩn nữa
và hãy đứng lên đi!
Nó ngắn ngủi nhưng cũng lắt léo.
Cả nội dung và cách hành văn đều hỗn độn.
Vậy nên nó cứ lọt vào mắt tôi
và khiến tôi phải bận tâm.
Giống như cuốn sách bị ném xuống
và trang sách mở ra là về cô ấy.
Đời tôi chẳng có gì đặc biệt
để tìm kiếm hay nhớ đến cả.
Nhưng chỉ có chương đó là rõ ràng.
Tuy nhiên...
Cậu là người có tư cách hơn tôi.
Bởi vì cậu sẽ còn sống sau mười năm nữa.
NHÃN DÁN DỊ ỨNG
Cô ấy đang nghĩ cái gì vậy chứ?
TTEOKBOKKI KEM UDAM
U&K FOOD
Sốt rosé thì ở đằng đó.
Đảm bảo để ở chỗ dễ nhìn nhé.
SỰ KIỆN TRẢI NGHIỆM HƯƠNG VỊ MỚI
Tôi sẽ thử ạ.
Cái quái gì thế?
Ngon thật đấy ạ!
Tôi nghĩ nó sẽ hot lắm đây.
Đây là sản phẩm mới của chúng ta.
Hãy nếm thử và cũng cho mọi người
nếm thử cả 3 loại sản phẩm nhé.
- Mọi người hiểu chứ?
- Vâng ạ.
Còn nữa...
Tôi đem bảng dấu hiệu nhận biết dị ứng đi nhé.
Hãy chia đối tượng làm hai nhóm.
Một là người đi mua sắm sau giờ tan làm,
hai là các bà nội trợ.
Chúng ta cũng phải kiểm tra mức độ ưa thích.
Vậy nên...
Tôi đi vệ sinh một lát!
Quản lý Park!
Sao còn chưa bắt đầu đi?
Cô làm gì ở đây thế?
Anh kiểm tra cái này thử xem.
Được.
Cái này...
Cái này là thế nào?
Anh nghĩ nó là cái gì?
Sao cơ?
Chúng tôi sẽ bắt đầu phần tóm tắt về Chef's Table,
dự án meal kit sẽ được ra mắt vào năm tới.
CHEF VÀ GIỚI THIỆU MENU
Món gà của Lee Gwang-min,
người chiến thắng One Dining
sẽ là sản phẩm được thí điểm.
Việc sản xuất sẽ bắt đầu vào quý 1
và sẽ trình làng vào quý 2.
Sau đó, chúng ta sẽ có Daniel Kim,
một đầu bếp món ăn truyền thống,
cùng với Park Ji-ho, người nổi tiếng
đối với những người ở độ tuổi 20, 30...
Trưởng nhóm!
À...
Cảm ơn anh vì đã tin tưởng
và để tôi đảm nhận dự án lần này.
À, đương nhiên không phải anh tin tưởng tôi.
Chỉ là anh không còn lựa chọn nào khác
trong hoàn cảnh này.
Tôi biết chắc là như vậy,
nhưng tôi vẫn rất cảm kích...
Tôi chỉ muốn nói lời cảm ơn anh...
Không phải do hoàn cảnh.
Tôi nghĩ cô có khả năng để làm việc đó.
Sao ạ?
Và hãy nói cho chuẩn chỉnh câu chữ đi.
"Tôi rất cảm kích, tôi muốn gửi lời cảm ơn".
À không, cô chỉ cần nói "Cảm ơn anh" là được.
À, vâng ạ...
Và khi nhận được phê bình hay khen ngợi,
thì hãy nghĩ đến những lời khen ngợi đó nữa.
Sao ạ?
Tôi đã nói quản lý Yang Yu-ran
có năng lực để làm việc này.
À...
Cảm... cảm ơn anh ạ.
Được rồi.
KHU VỰC HẠN CHẾ
KHÔNG PHẬN SỰ MIỄN VÀO
TÔI MUỐN... LÀM
Đợi đã...
Sao? Tại sao?
Làm thế nào đây nhỉ?
Còn thế nào nữa? Cô nói muốn làm mà.
Triển thôi!
Hai chúng tôi thì phải làm sao?
Anh chỉ đang muốn chơi đùa tôi đúng không?
Thì tôi sống với cả hai là được mà!
Sao cơ?
Không phải hai người như hai chị em sao?
Ngày xưa đàn ông có năng lực
toàn chung sống với chị em gái thôi. Chẳng sao đâu.
- Bỏ tôi ra!
- Chuyện đó...
Đợi tôi một chút!
Xin nhường đường ạ!
Tôi là quản lý ạ!
Chú bị sao thế ạ?
Chồng tôi bị dị ứng hạt thông.
Nhưng sao ở đây không có cảnh báo dị ứng?
- Sao ạ?
- Chúng tôi làm sao đây?
Mình à!
Tôi mang bảng báo dị ứng đi nhé!
CẢNH BÁO DỊ ỨNG: HẠT THÔNG
Phải đưa ông ấy đến bệnh viện thôi.
Chắc hẳn quý khách đã rất hoảng sợ
và tuy khó mà bù đắp được việc này,
nhưng chúng tôi thật lòng xin lỗi.
Sao một công ty lớn như U&K
có thể mắc sai lầm như thế chứ?
Không thể nào hiểu nổi!
Chúng tôi thật sự xin lỗi ạ!
Thôi bỏ đi.
Cũng không có chuyện gì rồi mà.
Trong lúc làm việc
thì cũng có thể xảy ra những chuyện như vậy.
Vâng...
Vì là chúng tôi nên mới bỏ qua đấy.
Nếu con gái tôi mà ở đây...
Chúng tôi thật sự xin lỗi ạ!
Cho tôi xin biên lai nhé!
Tiền cấp cứu và viện phí thì đã đành,
nhưng cả tiền bồi thường thì có hơi quá không?
Nếu ông ấy bị dị ứng nặng như vậy
thì lẽ ra nên cẩn thận hơn mới phải chứ?
Cô có thấy ai không mê tiền chưa?
Nếu công ty mà phát hiện ra chuyện này,
người thiệt chỉ có cô và tôi thôi.
Đồng tiền đi trước là đồng tiền khôn.
Nhưng anh cũng phải mất nhiều tiền quá rồi.
Không sao! Là anh cơ mà!
Anh đây nhận được nhiều lãi từ cổ phiếu lắm.
- Giám đốc của TKU...
- Hả?
Ông Oh Chang-kyu, đã trốn ra nước ngoài
và giờ người ta mới phát hiện việc này.
Đây chính là một tình trạng
khẩn cấp về chính trị.
Ông Oh từng bị điều tra
vì mối quan hệ với chính trị gia Choi.
Ông khẳng định mình vô tôi và bày tỏ rằng...
Theo tin tức của TMB,
ông đã trốn ra nước ngoài
từ 27 ngày trước.
Có thông tin cho biết nhân viên của TKU
đã không được trả lương suốt hai tháng qua.
Tôi phải làm sao đây?
Chết tiệt!
Vậy giờ bán hết đi thì có được không?
Giờ thì bán cho ma à?
Anh cũng đã rao bán rồi...
Nhưng giờ ai cũng cố bán tháo cả thôi.
Vậy giờ chúng ta phải làm sao?
Thì mọi giao dịch sẽ được...
Mà em hỏi cái đó làm gì chứ?
Phiền phức chết được!
Vậy là anh không nhận được xu nào sao?
Ji-won à!
Tình hình hiện giờ nghiêm trọng hơn em nghĩ nhiều.
Anh đã dùng đến tín dụng rồi.
Tín dụng? Ý anh là sao?
Vậy chúng ta phải làm sao mới được?
Nói với em thì được cái gì cơ chứ!
Vâng, trợ lý Yang!
Vâng, tôi đang ở nhà vệ sinh ạ.
Đồ ngốc! Tín dụng cũng đâu phải vấn đề.
Tôi còn dùng đến khoản vay tư nhân rồi kia!
Anh ta không nhắc đến khoản vay tư nhân.
Trước đây anh ta cũng vậy.
Anh ta không phải kiểu người sẽ nói ra
chuyện gì có thể hạ thấp danh dự anh ta được.
Tạm thời cứ để mắt đến anh ta đã.
Tôi đã yêu em.
Anh làm gì vậy?
Tại sao vận mệnh lại ép chúng ta
rơi vào quan hệ tay ba,
mà không phải hai ta thôi nhỉ?
Anh bị ma ám à?
Nói gì em hiểu được đi.
Tôi sẽ kết hôn với Kang Ji-won.
Nếu chúng ta có nhiều thời gian hơn,
thì tôi đã hoàn toàn đổ gục trước em rồi.
Nhưng duyên phận chỉ đến đây thôi.
Vậy...
Chào em.
Vậy thì bịt miệng em lại đi?
Sao cơ?
Em ấy mà...
sẽ không nói gì đâu, anh đừng lo.
Em chỉ muốn anh được hạnh phúc thôi.
Sao?
Hạnh phúc?
Tại sao đời khó khăn vậy chứ?
Uống từ từ thôi.
Này...
Em có thích anh không?
Đương nhiên em thích anh rồi.
Cảm ơn em vì đã thích một người như anh.
Ji-won bảo anh uống từ từ, nên anh sẽ uống từ từ.
Xin lỗi em.
Anh đã muốn lấy em vào năm sau,
nhưng những gì còn lại...
Chắc giờ anh chỉ còn sông Hàn thôi.
Cứ lúc nào nài tiền là anh ta lại văn vở!
Chết tiệt!
Trời, anh còn trẻ mà, anh kiếm lại là được.
Em cũng không vội đâu.
Em không thể nói như vậy được.
Nghĩ đến tuổi tác của em, rồi còn...
Em không định sinh con sao?
Anh nói không muốn có con mà?
Với em thì anh Min-hwan quan trọng hơn con cái.
Cái đó thì cũng đúng!
Anh là con trai độc nhất đời thứ ba rồi đấy.
Sao anh có thể chỉ nghĩ cho mình được?
Nói vậy cũng đúng nhỉ?
Vậy chúng ta phải làm sao đây?
Ji-won à?
Chúng ta kết hôn nhé?
Dù không thể cho em
cuộc sống hào nhoáng mà anh đã mong,
nhưng mai này chúng ta
sẽ là một gia đình tốt hơn chúng ta của hiện tại.
Anh hứa đấy!
Gia đình?
Gia đình!
Tôi biết thừa cô sẽ bị lay động
mỗi khi nhắc đến hai chữ "gia đình" mà.
Xem cái cách anh lấy việc làm phiền tôi cả đời ra
để nhắc đến hai chữ gia đình kìa.
Anh phải lấy hết dũng khí mới nói được ra.
Vậy mà phản ứng của em là sao?
Là do giờ anh đang vỡ nợ sao?
Em đâu phải kiểu người đó?
Nực cười lắm phải không?
Anh ta muốn kết hôn khi không có một xu dính túi.
À không, vì không còn một xu
nên anh mới muốn cưới tôi sao?
Giống hệt như ngày xưa vậy.
Anh ta cầu hôn tôi và nói rằng
sẽ dùng tiền của bố mẹ để đầu tư.
Khoản nợ của tôi bắt đầu lớn dần
kể từ khi cổ phiếu đi xuống.
Nhưng vì anh ta là người tôi đã chọn,
nên tôi đã nghĩ sẽ cùng nhau giải quyết.
Anh ta đúng là chỉ biết đến bản thân mình.
Nhưng dù sao
những lựa chọn của tôi đều bị đảo ngược.
Cứ ăn như vậy thì em sẽ mập ú lên mất.
Hồi đại học, tôi từng cho một em mèo hoang ăn đấy.
Tôi đã muốn đưa em ấy về nhà,
nhưng tôi sợ rằng mình
sẽ không chịu trách nhiệm cho em ấy được.
Nhưng rồi...
Một ngày nọ em ấy biến mất.
Lúc đó là mùa đông lạnh lẽo nữa chứ.
Tôi đã rất hối hận đấy.
Em ấy chỉ nhỏ như thế này thôi.
Nhưng mà tính tình thì nóng nảy cực kỳ.
Em ấy bị đuổi đi sau khi
cố đánh nhau với những em mèo khác.
Em ấy không thích con người lắm,
nên không thể có người nào đưa em ấy đi được.
Nói thật thì...
trước đây tôi cũng từng phải nhập viện.
Lúc đó cũng coi như bị tai nạn ô tô rồi.
Coi như bị tai nạn ô tô?
Cậu có sao không?
Vâng, tôi không sao.
Cậu không sao chứ?
Lúc đó tôi bị đứt dây chằng đầu gối.
Vì nhảy ra trước một chiếc ô tô
để cứu một con mèo.
Tuy không bị đâm, nhưng tôi đã bị ngã.
Vậy...
con mèo mà anh đang nuôi hiện giờ...
Được nuôi kể từ mùa đông năm 2005.
Một con mèo mướp màu phô mai
có tính khí rất thất thường.
Và cũng không thích con người.
Anh, anh có định vận động không?
Anh?
Họ đi đâu rồi nhỉ?
Thật sự là em sao?
Đúng là em rồi!
Chị cứ nghĩ chỉ giống em thôi.
Nhưng hóa ra là em thật!
20130419.
Mật khẩu nhà tôi đó.
Cứ đến khi nào cô thích.
Thật sao? Vậy cũng được ạ?
Bé yêu, chúng ta thường xuyên gặp nhau nha!
Đáng yêu quá!
Nhưng dù sao anh Park
cũng phải kết hôn thời điểm này.
Đúng vậy. Vì anh ta cần nhận tiền từ gia đình mà.
Tổng số nợ của anh ta
có lẽ lên tới nửa tỷ won đấy.
Hoặc cũng có thể hơn.
Cho anh ta vay tiền để đầu tư vào TKU
kể ra cũng đáng lắm.
Nhưng ở mức độ này thì tôi nghĩ không đủ
để anh ta từ bỏ việc cưới cô đâu.
Vậy nên tôi đã nghĩ ra kế hoạch này.
Mặc dù để được như vậy...
tôi sẽ phải nhận lời cầu hôn tệ hại của anh ta.
Pangi à, chắc chị sẽ sầu lắm đây nhỉ?
Nhưng để sống với Pangi thật lâu thật lâu,
chị sẽ phải cố gắng thôi ha?
Anh ta đã cầu hôn vào ngày sinh nhật tôi.
Cho đến hồi đó, mọi việc anh ta làm
cũng tạm chấp nhận được.
Nhưng tôi ghét lắm.
Một, hai, ba!
Tôi sẽ phải gặp lại cái cảnh đó lần nữa sao?
Phải không, Pangi?
Đây là sinh nhật đầu tiên
kể từ khi chị được hồi sinh cơ mà.
Ji-hyuk ấy hả?
Vâng.
À, còn nữa ạ.
SỰ CẦN THIẾT CỦA R&D
KẾT QUẢ BAY THỬ NGHIỆM
Đợi đã, những công nghệ này khả thi sao?
Rõ ràng nhóm phát triển đã nói
chúng ta cuối cùng cũng có thể thử nghiệm.
Như chủ tịch thấy,
đây chính là kết quả bay thử nghiệm.
U&K Aerobotics.
Tôi có nên mua thêm cổ phiếu không ạ?
Nếu khả thi thì đương nhiên rồi.
Cái đó cũng được, nhưng Ji-hyuk...
Rốt cuộc Ji-hyuk nó đang nghĩ gì vậy?
Ji-won à!
Anh Min-hwan, những thứ này...
Đừng nói gì cả.
Đêm nay là đêm của em.
Công chúa của anh!
Kang Ji-won!
Anh yêu em!
Để anh.
Tôi sẽ làm mọi thứ có thể cho em, Ji-won.
Chắc cô ấy không nhận ra
đây là đá cubic đâu nhỉ?
Nhưng chắc cô ta không ném nó đi đâu.
Mình sẽ không để họ kết hôn đâu.
Cô ghét phải thấy tôi hạnh phúc lắm đúng không?
Được.
Làm ơn hãy dùng mọi cách mà cô có thể,
để lấy chồng tôi đi.
Ji-won đã nhảy xuống nước vì tôi.
Cô Ji-won!
Giờ đến lượt anh khiến em hạnh phúc rồi.
Đây chính là sinh nhật đầu tiên
tuyệt vời nhất của tôi.
À, tôi đã hứa hôn rồi!
Đây sẽ là lần đầu cũng như lần cuối
tôi vắt kiệt anh Min-hwan.
Cô ta mua cả đống đồ này sao?
Mẹ chồng tôi có tiêu chuẩn cao lắm.
Sao em lại ở đây?
Hôm nay là ngày gia đình gặp mặt đúng không?
Giờ cháu đang rất hạnh phúc ạ.
Nhìn là biết cô sẽ gả vào loại gia đình nào rồi.