- Chúc mừng sinh nhật!
Em đã tự hỏi tại sao tiệc sinh nhật
của trợ lý Kang lại hoành tráng thế này,
hóa ra là cầu hôn sao?
Tôi hy vọng đây sẽ là món quà sinh nhật
tuyệt vời nhất của cô ấy.
Em thấy thế nào?
Cô Jiwon thích thật.
Anh hay thật.
Sao anh có thể nghĩ ra cái này vậy?
Mình cũng bất ngờ vì pháo hoa và máy bay.
Vâng. Tôi làm hết đấy.
Đúng vậy, dù có là sự kiện giá chỉ 39.000 won
thì em cũng đã rất vui rồi.
Cảm ơn anh.
CHỢ ĐỒ CŨ
Cầu hôn...
TRANG TRÍ LỄ CẦU HÔN
39.000 won sao?
50.000 won? Điên hả?
Ồ, xin chào.
Công ty sẽ hỗ trợ địa điểm là một biệt thự
cho sinh nhật của cô Kang
để an ủi những gì xảy ra gần đây.
An ủi sao?
Vụ của quản lý Kim ấy.
À!
An ủi vì vụ đó à?
An ủi bằng một cái biệt thự sao?
Thường thì là một căn hộ,
nhưng lần này họ hào phóng hơn.
Tên này rơi vào lưới tình thật rồi.
Hoàn toàn chết mê chết mệt.
Nhưng biết sao giờ? Anh chẳng hiểu gì
về phụ nữ hết.
Kang Ji-won chỉ yêu mỗi mình tôi thôi.
Đừng nắm như thế! Ôi trời.
Tôi xin lỗi trưởng phòng.
Đây là cơ hội tốt,
sao chúng ta không mời tất cả nhân viên
trong phòng đến buổi tiệc sinh nhật?
Cô ấy sẽ nghĩ đó là tiệc sinh nhật,
nhưng mà bất ngờ chưa?
Tôi sẽ khiến cô ấy bất ngờ
bằng cách cầu hôn.
Tôi sẽ kết hôn với Kang Ji-won.
Anh cũng đến để đau lòng đi.
Tên khốn nhìn là thấy chướng mắt.
Trưởng phòng cũng đến phải không?
Tất nhiên rồi.
Tôi còn có thể hỗ trợ thêm nếu cần.
Trời ạ...
Chúc mừng cậu.
Đến bây giờ
cậu vẫn chưa tha thứ cho mình sao?
Ji-won, mình xin lỗi.
Cậu đừng giận nữa.
Nhé?
Mình xin lỗi.
Đừng giận nữa mà.
Chúng ta trở lại như trước nhé, Ji-won ơi.
Phim do zinzuno remux và upload
Mình không thể hiểu cậu.
Nhưng quan trọng hơn
đó là tôi không hề muốn hiểu cậu.
Tôi đi đây.
Ji-won...
Kang Ji-won!
Cậu biết mình không biết bơi mà.
Biết họ đã nói gì không?
Nói gì?
Carbonara.
Ji-won.
Lạnh lắm hả em?
Chị ơi, chị không sao chứ?
Chị không sao.
Su-min ngủ rồi. Chắc là hoảng lắm.
Thật may là không có chuyện gì.
Sao cô Su-min lại rơi xuống nước vậy?
Đừng nói là cô ấy nhảy xuống nhé?
Cậu ấy bị trượt chân.
Hình như cậu ấy say rồi.
Thật sao?
Thật may vì không có ai bị thương.
Cô Su-min sẽ biết ơn trợ lý Kang cả đời.
Cô là ân nhân của cô ấy mà.
Thật may là có chút cacao nóng.
Cẩn thận nóng.
Ừ, em uống gì nóng nóng đi.
Phải làm tăng nhiệt độ cơ thể lên đã.
Tôi cá là cô đang sống rất tốt.
Càng có nhiều sự kiện xảy ra
thì càng có nhiều kỷ niệm mà.
Phải công nhận màn cầu hôn rất đỉnh.
Tất nhiên rồi.
- Giờ chúng ta bắt đầu dọn dẹp từ từ nhé.
- Sao cơ?
Mới 11:00 mà.
Chúng ta còn có nhiều chuyện để nói
và nhiều rượu để uống. Đêm còn dài mà.
Hôm nay có nhiều chuyện bất ngờ quá
nên tôi cũng hơi mệt.
Mọi người nghỉ ngơi nhé!
Cảm ơn vì hôm nay.
Đi thôi.
Em yêu, chúng ta cũng lên trên nhé.
Anh lên trước đi,
em uống xong cái này rồi lên sau.
Được rồi.
Công nhận là màn cầu hôn
như trong sách giáo khoa luôn.
Mình không làm được nữa đâu...
Ôi trời, cái quái gì vậy?
Hả?
Anh về muộn nhỉ?
Cô đang làm gì ở đây vậy?
Đến đây đi.
Hôm nay tôi đã cầu hôn đấy.
Phòng Kang Ji-won ở kế bên.
Vậy thì càng hứng thú hơn.
Anh không thích sao?
Cô say rồi à?
Trông cô có vẻ vui.
Ji-won...
đã nhảy xuống nước vì tôi.
Giờ...
đến lượt anh làm em vui.
Nào...
Cô không sao chứ?
Cậu ta đã nhảy xuống.
Không phải là trượt chân
mà là tự nhảy xuống.
Trước mặt tôi.
Có lẽ là tôi chưa từng hiểu cậu ta.
Tôi đã xem nhẹ nó.
Tôi chỉ nghĩ Park Min-hwan là tên rác rưởi
và Jeong Su-min thì muốn mọi thứ của tôi.
Vậy chỉ cần hai người họ kết hôn
là tôi có thể một mình hạnh phúc.
Nhưng tôi đã sai.
Cô ta kéo tôi xuống.
Cô ta nắm chặt tay tôi
vào kéo tôi xuống chỗ sâu hơn.
Và...
rõ ràng là cô ta đã cười.
Không lẽ là tôi nhìn nhầm?
Tôi mong là tôi đã hoa mắt
nhưng không phải.
Cô ta đã định chết thật.
Như thể cô ta không xem
cái chết là thứ gì đáng sợ
như thể việc mất mạng không phải là cái gì to tát
nếu cô ta chết cùng với tôi.
Tôi muốn cho cô xem một thứ.
Mỗi khi tôi cảm thấy suy nghĩ của mình phức tạp
và bản thân thì vô định,
tôi luôn đến chỗ này.
Chỉ cần dẹp bỏ những suy nghĩ hỗn tạp ấy,
là tôi có động lực để bước tiếp.
Không một ai biết tương lai sẽ ra sao.
Tuy nhiên,
chúng ta là những người biết được
tương lai sẽ như thế nào.
Vậy nên cô không cần phải sợ.
Tâm trạng của cô Ji-won sẽ trở nên tốt hơn.
Cô đã phát hiện ra những điều mình chưa biết
về cô bạn thân 26 năm mà.
Nếu Jeong Su-min
để lộ ra những mặt khuất cô chưa từng thấy
thì có nghĩ là cô
không còn là đối tượng bị xem nhẹ nữa.
Tôi thật tâm chúc mừng sinh nhật cô.
Cảm ơn anh về màn cầu hôn.
Đó là món quà tuyệt vời nhất
trong sinh nhật đầu tiên của tôi.
TẬP 9
Trợ lý Kang!
- Xin chào.
Ôi trời, cái đó là gì vậy?
Trợ lý Kang! Không lẽ...
Tôi đính hôn rồi!
Đỉnh! Cái đó 1 cara phải không?
Chà, trợ lý Park cũng đỉnh thật.
Đẹp quá!
Thích thật.
- Rất hợp với cô ấy.
- Đúng vậy.
Tại sao cô lại cho tất cả biết
trong khi cô muốn hôn lễ bị hủy bỏ?
Vì dù sao thì nó cũng sẽ bị hủy
nên tôi mới thế.
Khi mọi chuyện được tiết lộ
thì cuộc sống của Park Min-hwan
sẽ bị ảnh hưởng càng nhiều.
Anh biết là tôi không còn dễ bị bắt nạt mà.
Cuối tuần này anh định làm gì?
Anh muốn đến
trung tâm thương mại Yuhan không?
Tôi sẽ moi sạch tất cả mọi thứ của
Park Min-hwan lần đầu cũng như lần cuối.
Thật tiếc quá,
hôm đó tôi đi công tác ở Nhật.
Anh sẽ bỏ lỡ một sự kiện lớn đấy.
Biểu cảm của Park Min-hwan rất đáng
để trông đợi đấy.
Tôi sẽ ủng hộ cô.
Buổi ra mắt gia đình
để cuối tuần đi cũng được.
Mẹ anh có lớp học nấu ăn ở trung tâm văn hóa
nên không có nhiều thời gian.
Anh ăn món gì ngon thì mua cho em với.
Ôi trời...
Em thật tham lam mà.
- Bỏ ra.
- Giật mình! Gì vậy?
Là tiếng máy in thôi.
Nó cũng biết ghen đấy.
Hai người lại chuẩn bị bất ngờ gì sao?
Tôi ghen tị với trợ lý Kang quá.
Ít ra họ cũng phải làm được như thế chứ.
Giờ chỉ còn mỗi ra mắt gia đình thôi.
Anh sẽ tạo ra một huyền thoại nữa,
phải không trợ lý Park?
Tự nhiên làm tôi thấy nôn quá.
Đúng vậy.
Tôi còn không biết anh Min-hwan
có những khía cạnh như thế.
Tôi cảm thấy nôn quá.
Nôn sao?
Anh nên làm gì nếu em thấy nôn nao như vậy?
Thôi nào.
Người đàn ông tốt sẽ mua quần áo, giày dép và túi xách
cho hôn thê trước khi ra mắt, đúng không?
Đúng rồi, người ta nói là
nếu tặng giày thì họ có thể chạy mất,
bạn thân mua thì được!
Có chuyện đó sao?
Tin chuẩn rồi phải không?
Tôi đi đồn nhé.
Phải rồi.
Nên bán gì đây...
Chỉ cái khung thôi. Mình sẽ quăng phần còn lại.
Chúng quá cũ rồi.
Và còn...
Ai vậy nhỉ?
Ji-won.
Mình đưa cái này rồi đi ngay.
Là quà sinh nhật của cậu.
Cái này.
Đẹp không? Mua cho mình đi.
Mua cái này làm quà sinh nhật cho mình đi.
Cái đó...
Và...
Mình muốn tặng quà kết hôn cho cậu.
Có được không?
Cậu sẽ kết hôn
nhưng cậu không biết nấu ăn mà.
Mình nghe nói buổi học nấu ăn
ở trung tâm văn hóa ở bách hóa Yuhan được lắm.
Mình sẽ đăng ký giúp cậu.
Chúng ta cùng đi học nhé.
Buổi học nấu ăn ở
trung tâm bách hóa Yuhan à?
Làm y hệt cái này đi.
TRUNG TÂM VĂN HÓA CỬA HÀNG BÁCH HÓA YUHAN
LỚP HỌC NẤU ĂN ĐẶC BIỆT
Là lớp học của Kim Ja-ok.
Trước đây không có chuyện này.
Chắc chắn Su-min đang hành động
bởi vì mình đã thay đổi thái độ.
Cậu không thích à?
Không phải.
Cảm ơn cậu.
Mình mới phải cảm ơn.
Ji-won.
Mình thật sự xin lỗi.
Cảm ơn vì đã cho mình cơ hội,
mình sẽ không làm cậu thất vọng.
Mình sẽ trở thành nửa kia
mà cậu có thể dựa dẫm.
Chắc chắn là mình không thể diễn.
Bởi vì rất khó
để giả vờ cắn câu khi thừa biết
đó là mồi nhử.
Tuyệt quá.
Nếu phản diện không đủ xấu xa
thì mình sẽ chần chừ không thể trả thù.
Nhưng thật tốt vì bọn phản diện này
cứ không ngừng hành động xấu tính.
Cảm ơn nhé.
Biết ơn thật.
TRUNG TÂM VĂN HÓA CỬA HÀNG BÁCH HÓA YUHAN
LỚP HỌC NẤU ĂN ĐẶC BIỆT
Tôi đã trả phí đỗ xe tuần trước.
Tôi đã đến trung tâm này bao nhiêu năm rồi.
Không thể nào có chuyện đó.
Xin vui lòng cho biết tên
và biển số xe của quý khách.
Kim Ja-ok, 5780.
Thưa quý khách, tuần trước
quý khách đã đỗ xe hơn 6 tiếng.
Quy định chỉ có thể cho đỗ xe 2 tiếng.
- Nếu có thể, quý khách phải mua...
- Không.
Cái bãi đỗ xe nhỏ như cái lỗ mũi
mà đòi thu phí nữa hả?
Suốt thời gian qua
tôi có phải trả đồng nào đâu.
Sao giờ lại làm khó làm dễ vậy?
Đây là chỗ của tôi.
Trời ạ.
Bác à, ai cũng trả tiền cho lớp học,
sao lại có chuyện phân biệt thế chứ?
Nhìn cô gái này đi.
Người lớn nói thì nghe lời đi.
Tránh đường, đi ra chỗ khác đi.
Cháu xin lỗi, chúng ta đi chỗ khác đi.
- Chúng cháu sẽ đến chỗ khác.
- Xin lỗi cái gì chứ?
Sao chúng ta lại phải đến chỗ khác.
Cô gái này biết điều đó.
Tôi biết thế nào cũng có loại
vô lễ, xấc xược như thế mà.
Ở đâu chẳng có.
Mình đã gọi và kiểm tra số lượng.
Và đánh giá hương vị Jomart. Nó đây rồi.
Và đề nghị thăng chức. Nó đâu rồi?
Biểu mẫu giám định trang trại.
Ôi không.
Em đang bận lắm...
Mẹ...
Yeon-ji?
Mẹ, hôm nay là Chủ Nhật mà,
mẹ đi đâu vậy?
Con đói lắm.
Con gọi cho mẹ bằng cách nào thế?
Bố thì sao? Bố đang ở đâu?
Bố bận rồi.
Con đói lắm, khi nào mẹ về?
Sao bố lại bận?
Bố không có nhà sao? Bố đi đâu rồi?
Anh tài xế,
anh lái nhanh một chút được không?
Đứa con 5 tuổi của tôi đang ở nhà
một mình.
Làm sao đây?
Tôi đâu thể đi xuyên qua
đống xe kẹt cứng này.
Điên mất thôi.
BỐ YEON-JI
Mẹ!
- Yeon-ji!
-Mẹ ơi!
Mẹ đây, mẹ gọi video đó.
Con nhìn mẹ đi.
- Mẹ!
- Đừng khóc nữa, nhìn mẹ này.
Mẹ ơi!
Yeon-ji à, mẹ đang về đây.
Mẹ sẽ về ngay, con đợi mẹ nhé.
Trưởng phòng Lee.
Cứu tôi với.
Vâng, cảm ơn anh.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Cảm ơn.
Anh đã đi đâu vậy?
Anh có chút chuyện.
Em nghĩ anh đi chơi à?
Cuối tuần mà chuyện cái gì?
Mì gói...
Sao anh lại cho con ăn mì gói?
Đừng ăn nữa.
Làm lố thật.
Vậy em tự cho con ăn đi.
Không sao chứ?
- Mẹ.
- Ừ.
Cuối tuần đi làm làm gì
để phải chạy vội về thế chứ?
Cô gái trẻ này có động tác tay
nhanh và gọn thật.
Cháu thích nấu ăn lắm.
Nhưng với cô này...
Chậm chạm như thế thì làm sao
nấu nướng gì cho gia đình được?
Với cái tốc độ đó
chắc cả gia đình đói đến ngày hôm sau.
Có lẽ là hai ngày nữa mới được ăn sáng.
Không, là hai ngày nữa mới ăn trưa.
Cái gì?
Cô nói gì?
Bạn trai cháu thích nấu ăn
nên hai ngày nấu cho cháu một lần.
Thời của tôi thì không thể tưởng tượng được
cảnh đàn ông vào bếp luôn.
Giờ không phải là thời của cô nữa rồi.
Cháu thích thời nay hơn.
Cái con nhỏ này...
Nhìn mặt là biết sẽ gả cho
gia đình thế nào luôn.
- Cô Ja-ok?
- Ôi trời!
Cô xong chưa?
Xin chào thầy.
Sao con nhỏ đó chướng mắt thế?
Thầy ơi, mấy người không thể nấu ăn
đăng ký lớp học này chỉ để
quyến rũ đàn ông.
Thầy phải cẩn thận đấy.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Trời đất, cô Ji-won!
Làm thế nào mà cô
làm gọn đẹp được như vậy?
Chà! Đỉnh thật! Cô giỏi quá!
Rất tốt ạ!
Đương nhiên hồi đó mình
nấu ăn chẳng giỏi giang gì...
Nào, gọt quả lê kia đi!
Vâng ạ.
Đừng gọt sâu quá. Mỏng tay thôi!
Cảm ơn sự dạy dỗ khắc nghiệt đó nhé!
Đúng kiểu tay nghề vừa ý mình!
Nhưng sao một con nhỏ vô lễ như thế...
Chỉ đẹp mắt thôi thì cũng để làm gì chứ?
Để làm món cà rốt râpées khó lắm chứ đùa!
Hương vị này...
Giống hệt mùi vị mà giáo viên đã làm.
Bởi vì bà học ở đây
rồi về dạy cho tôi mà, thưa bà Kim.
Được cô khen ngợi thế này
thì may quá rồi ạ!
Cậu học nấu ăn từ khi nào vậy?
Học hành gì đâu! Mình cứ làm bừa thôi.
Mình muốn làm cho đẹp mắt
nên cứ làm chậm rãi từ từ thôi.
Hôm nay là lần đầu mình nghe đến
món cà rốt râpées đấy.
À, hồi xưa bố đã chỉ cho mình đấy.
Bố cậu ấy hả...
Quả là một người tốt!
- Chúc quý khách ngon miệng!
- Cảm ơn ạ! Chúng ta đi nào!
Chúng ta đi mua sắm chút nhé?
Ô, anh Min-hwan!
Anh Min-hwan định đi mua quần áo cho mình
cho buổi gặp mặt gia đình hôm tới này đấy.
Cậu có muốn cùng đi luôn không?
À nhưng mà...
Anh không biết...
là Su-min cũng ở đây đấy.
Anh yêu, chúng mình hẹn gặp bố mẹ
khi nào ấy nhỉ?
Hả?
À, chúng ta phải quyết ngày thôi!
Chắc mình phải đi trước rồi!
Mình còn có hẹn.
Nếu biết anh Min-hwan đến đây
thì mình đã không hẹn lịch đó rồi, tiếc quá!
Cậu có hẹn sao?
Ừm, lần sau chúng mình hẹn hò sau nhé!
Mình sẽ bao cậu!
Mình đã chọn quà sinh nhật và quà cưới rồi.
Lần tới...
sẽ là món quà cho vị cứu tinh của mình.
Vậy được!
Lâu lắm rồi chúng ta mới hẹn hò riêng.
Có sao không anh?
Ừ, tốt quá rồi!
À ha, tốt quá đi chứ!
Mình thật sự sống là vì cậu đấy!
Mình đi nhé!
Quý khách có cần mua hàng
miễn thuế không ạ?
Không ạ.
Quý khách có cần mua hàng
miễn thuế không ạ?
Tôi không cần.
Đợi một lát!
Tôi giới thiệu cho quý khách nhé?
Cô nói anh ta mua vòng cổ giống nhau ư?
Không, có khác một chút.
Cái lần này...
Cái đó trông cũng khá đắt.
Em muốn cái này.
Này, cái này đắt lắm đấy...
Quý khách là cặp đôi sắp cưới ạ?
Đây là món quà hoàn hảo đấy ạ.
Mặc dù còn chưa được gặp bác gái,
nhưng tôi nghe nói
bà có tiêu chuẩn rất cao.
Nếu là người tiêu chuẩn cao
thì món đồ này rất hợp đó ạ.
Không chỉ bác gái thôi đâu.
Thật ra hai chúng tôi đều làm việc ở U&K.
Ai cũng đang nóng lòng muốn thấy
anh ấy sẽ mua cho tôi thứ gì, làm tôi cũng áp lực.
Vì anh là kiểu người bị
sĩ diện điều khiển mà.
À vâng...
Tôi là huyền thoại tại U&K đấy.
Lấy cho chúng tôi cái này.
- Vậy được chứ anh?
- Đương nhiên rồi.
Cho chúng tôi xem mấy mẫu tương tự nữa nhé!
Ôi cái này hợp với màu hồng lắm này!
- Cái túi hồng này ấy!
- Sao cơ...
Sao cô ấy có thể mua cả đống đồ này chứ?
Này, em lại định
mua quần áo rẻ tiền qua mạng đấy à?
Anh đã bảo em rồi.
Tiêu chuẩn của mẹ anh cao lắm!
Mẹ mà không vừa lòng
thì chúng ta không cưới xin gì đâu đấy.
Mình đã không muốn dùng tiền
khi anh ta đang gặp khó khăn.
Nhưng sao mình lại làm vậy nhỉ?
Không phải mình thì anh ta
cũng chi tiền cho người phụ nữ khác thôi mà.
Cái này thì có là gì chứ?
Cà phê của quý khách đây ạ!
Cảm ơn ạ!
Anh Min-hwan, cái này đẹp quá nhỉ?
Em rất thích nó đấy!
Cuối cùng em cũng cảm thấy
mình có thể sánh vai cùng bố mẹ anh rồi.
Có gia đình của riêng mình
hóa ra lại tốt đến thế!
Ừ, đẹp lắm!
Đồ ở đây cái gì cũng đẹp cả!
Giờ anh lại nhận ra rằng phụ nữ
nên gặp được người đàn ông phù hợp.
Đương nhiên rồi. Phụ nữ cần gặp được
đúng người đàn ông đời mình chứ.
À nhưng chúng ta sắp phải ra mắt bố mẹ mà.
Đến đâu đó ăn uống một bữa cùng nhau...
Nên là tiền ăn bữa đó,
chúng ta có nên trả...
BAEK EUN-HO
- Baek Eun-ho?
- Vâng, anh cứ nói tiếp đi.
Đó là người bạn
đang mở nhà hàng của em đúng không?
- Đâu có.
- Không phải sao?
Anh xem nào!
Tôi nghe?
Đây có phải điện thoại của cô
Kang Ji-won không ạ?
À vâng, xin chào.
Tôi là Park Min-hwan, bạn trai của Ji-won.
À, vâng.
Tôi là Baek Eun-ho, bạn của Ji-won.
Tôi nghe Ji-won nói nhiều về cậu rồi.
Cô ấy nói cậu là đầu bếp tài giỏi lắm.
À, vâng. Cảm ơn anh.
Nhưng giờ Ji-won
đang không nghe điện thoại được sao?
Chuyện đó không quan trọng đâu.
Tôi nghe nói cậu mở một nhà hàng cao cấp.
Đó là nhà hàng về món gì nhỉ?
Là đồ ăn Pháp hay Ý?
Hay là omakase nhỉ?
À, đó là nhà hàng kết hợp ạ.
Đồ ăn chính là các món Pháp.
Ồ, thế thì chuẩn bài quá rồi!
Chuyện là...
tôi và Ji-won chuẩn bị
có buổi ra mắt gia đình.
Chúng tôi đang nghĩ sẽ rất ý nghĩa
nếu bữa ra mắt được tổ chức ở nhà hàng của bạn bè.
Nếu cậu là bạn cùng trường,
thì không biết có giảm giá gì
cho bạn thân hay bạn cùng trường gì không nhỉ?
Nếu có thì tốt quá!
Tôi sẽ gọi lại cho cậu.
Mong nghe tin tốt từ cậu nhé. Vâng!
- Anh làm cái gì vậy?
- Hai người thân nhau không? Mức độ nào?
Sao thế? Anh ta nói gì vậy?
Có phải bạn trai của cậu ấy không?
Có chuyện gì? Sao nào? Cô ấy bận à?
Mình không nói chuyện được với Ji-won.
Mình sẽ hỏi lại cậu ấy sau.
Cậu làm gì vậy hả?
Ở lập trường của Ji-won,
- thì cô ấy cũng không muốn nhận lời xin lỗi đâu.
- Cũng đúng đấy.
Thì dù sao chúng ta cũng nên làm gì đó mà.
Làm người thì nếu làm sai
cũng phải làm gì đó bù đắp chứ!
Ha Ye-ji mình ấy mà...
Việc bị người như Jeong su-min lừa
chính là sai lầm lớn nhất của mình.
Buổi ra mắt sẽ vào đầu tháng 12.
Xin nhờ cậy ở cậu nhé!
Có vẻ cậu ấy sắp kết hôn rồi.
Hay là các cậu gửi nhiều tiền mừng một chút?
Kết hôn?
KANG JI-WON
Mình nghe?
Eun-ho à, xin lỗi cậu.
Không sao đâu. Chuyện đó...
Chúc mừng cậu sắp kết hôn nhé!
Không, cậu đừng để ý lời anh ta nói.
Mình sẽ tự lo liệu được.
Mình sẽ giúp cậu.
Eun-ho à...
Cậu là tình đầu của mình mà.
Cứ để mình giúp cậu.
Họ sẽ trở thành gia đình của Ji-won mà.
Mình sẽ chiêu đãi cậu
một thứ thật đặc biệt.
Ông nội duy nhất của cháu nhập viện,
thế mà giờ cháu mới tới.
Nếu ta là người thiếu kiên nhẫn
thì chắc ta đã chết trong mỏi mòn chờ đợi rồi.
Xin ông hãy mạnh khỏe thêm mười năm nữa!
Cái gì hả?
Cháu vừa từ Nhật Bản trở về.
Mọi việc vẫn tốt chứ?
Ông biết Yu-ra mà.
Chúng cháu chỉ mới gặp một thời gian ngắn.
Không có ai như con bé đâu.
Con bé tốt đẹp hơn Kang Ji-won đó
gấp trăm lần.
Ông nội. Xin hãy để cô ấy được yên.
Cô ấy không liên quan gì đến cháu cả.
Gì mà để yên cơ chứ?
Đây là cảm xúc của cháu mà.
Thằng nhóc ngốc nghếch!
Rơi vào lưới tình với người đã có chủ.
Còn phá bỏ hôn ước giữa hai gia đình.
Cháu dùng biệt thự, pháo hoa,
rồi cả du thuyền.
Thậm chí còn cho nhân viên
vận hành máy bay không người lái.
Cảm xúc cá nhân của cháu là vấn đề đó à?
Ông đều được nghe lại
mọi việc mà cháu làm sao?
Đương nhiên rồi!
Cơ thể của cháu không phải của riêng cháu đâu.
Bố cháu cũng đâu còn ở đây nữa?
Cháu...
là người sẽ lãnh đạo và chăm lo
cho 600.000 nhân viên U&K
trong 30 hoặc 40 năm tới nữa đó.
Cái thằng ngốc! Thật đáng thương!
Lại trở thành một tên ngốc trong tình cảm như vậy.
Trời ạ!
Sao nào?
Có vẻ mình đã bỏ lỡ
nhiều thứ hơn mình nghĩ rồi.
Cháu sao thế?
Ông nội...
Chắc ông đã khóc nhiều lắm!
Cháu sẽ làm tốt thôi ạ. Ông đừng lo!
Cháu xin lỗi ông!
Lạnh quá!
Sao anh lại đến đây?
Nhà kho của công ty cũng ở gần đây.
Tôi qua đó rồi tiện đường...
Thật ra tôi nói dối đấy.
Tôi tới là vì nhớ cô Ji-won thôi.
Có chuyện gì xảy ra sao?
Cô từng hỏi tôi
muốn trở thành ai đúng không?
Từ lúc sinh ra,
tôi chưa từng nghĩ đến việc đó.
Vì cuộc đời tôi đã được định đoạt
từ lúc đó rồi.
Vậy nên tôi chỉ chăm chăm
học tập rồi về làm việc cho U&K.
Tôi muốn trở thành đất liền vững chãi.
Nhưng giờ anh đã có thứ
muốn trở thành rồi mà.
Không có.
Tôi không làm được điều đó.
Vậy, bắt đầu từ những thứ
đơn giản nhất thì sao?
Điều mà anh muốn làm ngay bây giờ,
ngay lúc này.
Lúc đầu khi tôi được trở lại,
tôi cũng không biết phải làm gì.
"Mình phải chạy đi đâu đây?",
"Làm sao để kiếm được tiền đây?"...
Và tôi cũng phát ghét khi nhìn thấy
Park Min-hwan và Jeong Su-min.
Và rồi tôi nghĩ mình không nên
chịu đựng nữa.
Thế là tôi đã làm đổ thức ăn
lên người anh ta đấy.
Khỉ thật!
Và sau đó tôi đã dần dần
nhìn nhận mọi thứ rõ ràng hơn.
Việc khiến hai người họ kết hôn
chỉ là một phần trong quá trình thôi.
Đến cuối cùng, tôi phải được hạnh phúc.
Tôi sẽ làm việc mà tôi muốn làm,
gặp gỡ những người...
...mà tôi quý mến.
Tôi có thể...
nắm tay cô được không?
Để Park Min-hwan và Jeong su-min kết hôn,
và giúp Ji-won hạnh phúc nào!
Bộ đây là đám cưới của ông chắc?
Cứ mặc đồ mà tôi chọn là được.
Cái này là đồ đắt tiền đấy!
Là Authentique đấy!
Đắt thì đã sao chứ?
Màu sắc lẫn kiểu dáng trông đều lạ lùng.
Ôi đôi mắt mù mờ đó...
Hay để tôi móc chúng ra nhé?
Sao sáng sớm hai người đã cãi nhau rồi?
Bố mẹ có định đến sớm rồi đợi không?
Con điên sao?
Mẹ sẽ đến muộn 30 phút.
Muốn lấy con trai cưng của mẹ
thì phải biết chờ đợi.
Để một đứa vô tài cán cướp mất con
khiến mẹ phát bực đây.
Mẹ à.
Mẹ sẽ cho con nhà đúng không?
Mẹ đã đi xem nhà chưa?
Dự tính tầm bao nhiêu thế ạ?
Cái gì đây thế hả?
Ông mặc cái này đi!
Vừa sang trọng vừa lịch thiệp mà!
Tôi không thích...
Đừng có lấy cái màu đỏ!
Em đang ở trước nhà anh.
Anh ra ngoài đi.
JEONG SU-MIN
BẠN CỦA JIWON
HAEYEONG VILLA
Khỉ thật!
Gì thế? Sao em lại đến đây?
Hôm nay là ngày ra mắt đúng không?
Hả? À thì...
Đừng sợ.
Em biết anh là của em rồi.
Em đang làm cái gì vậy hả?
Sao thế? Em chỉ đang xác minh xem
người đàn ông của em đang làm gì thôi mà.
Anh có khoảng 10 phút.
Em không định kết thúc trong 10 phút đâu.
Hả?
Muộn bây giờ!
Đi đi, rồi giới thiệu Ji-won với bố mẹ anh.
Bếp trưởng, tôi nói tôi sẽ làm mà.
Anh không tin tôi sao?
Đúng thế.
Đây là bàn đặt quan trọng với tôi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Vâng.
Sao thế nhỉ? Sao trông anh ấy buồn thế?
Nhưng sao vẫn chưa có ai đến nhỉ?
Xin chào! Xin lỗi vì tôi đến muộn.
Hôm nay tắc đường...
- Vẫn chưa có ai đến sao?
- Vâng, chưa có ạ.
Sao?
Em đang ở đâu?
Sao em có thể đến muộn hả?
Bố mẹ đều đến cả rồi!
Mỗi em là chưa tới thôi.
Em không biết hôm nay là ngày quan trọng à?
Em đến trước cửa rồi đây!
Em làm cái gì mà giờ...
Mẹ!
Nhanh lên đấy!
Vẫn chưa đến sao?
Cô ấy đến rồi nhưng đang đi vệ sinh ạ.
Cháu cứ tưởng mình đến muộn
nhưng có vẻ là vừa khít giờ luôn!
Bác trai, bác gái!
Hân hạnh được gặp các bác ạ!
Ơ? Có phải hôm đó...
Đúng không ạ?
Giờ cháu đang rất hạnh phúc rồi!
Cô bị làm sao thế hả?
Nhìn là biết người như cô
sẽ vào làm dâu của kiểu gia đình nào rồi.
Ôi! Hóa ra bác là mẹ của anh Min-hwan ạ?
Cảm ơn anh!
Nghe nói bố mẹ cháu đều qua đời sớm.
Nên chắc hẳn cháu không được
dạy bảo kỹ lắm nhỉ?
Không đâu ạ.
Bố cháu qua đời hồi cháu 23 tuổi.
Nên cháu được dạy dỗ đầy đủ lắm ạ!
Nhưng mẹ cháu bỏ đi năm cháu 14 tuổi,
nên cháu cũng không
thừa hưởng gì nhiều lắm.
Cũng may đấy ạ,
vì bà ấy ngoại tình nên mới bỏ nhà đi.
- Anh không sao chứ?
- Ừm.
Tôi đã rất tò mò không biết
Min-hwan nhà chúng tôi đưa cô gái nào tới.
Hóa ra là cô gái không phải dạng vừa!
Mẹ, Ji-won là cô gái tốt lắm!
Cô ấy hiền lành lắm ạ!
Cô ấy là kiểu người
sẽ không để mẹ làm bất cứ việc gì đâu.
Quần áo anh mua cho em đâu?
Bộ lông đại bàng tung cánh này là sao hả?
Con mua quần áo cho cô ta?
À, không phải cái này đâu ạ.
Em sẽ mặc mấy bộ anh mua
vào những ngày đặc biệt hơn.
Nhưng mà em có đeo túi này đến đấy!
Bác gái, cảm ơn bác
vì đã dạy dỗ anh ấy tốt đến vậy ạ.
Để kỷ niệm việc sắp kết hôn,
anh ấy đã sắm cho cháu
từ đầu đến chân, từ quần áo đến giày dép đó ạ.
Quả là người giàu tình cảm!
Nó chỉ mua cho tôi chiếc quần dài màu đỏ
bằng tháng lương đầu tiên của nó.
Ôi, thật vậy ạ?
Thế thì quá đáng rồi đấy anh!
HỢP ĐỒNG ỦY THÁC CHĂM SÓC MÈO
NGƯỜI ỦY THÁC: YU JI-HYUK
Kể từ giờ, nếu có chuyện gì xảy ra với cậu,
thì mèo của cậu sẽ được chăm sóc tốt ở đây.
Cảm ơn anh.
Nhưng cậu định đi đâu?
Mấy giấy tờ này là sao?
Đâu ai biết sau này
sẽ có chuyện gì xảy ra với tôi?
Cậu còn không thích mèo lắm mà.
Nhưng tôi thích nó.
Tôi còn một việc này muốn nhờ nữa.
Không biết cô ấy có đang làm tốt không.
Ngoan lắm!
Anh sẽ bảo vệ mày đến phút cuối!
Tôi là người thành thật
nên mới nói những lời này.
Con yêu mẹ!
Tôi thì không thích cháu đâu.
Tôi chưa từng nghĩ sẽ chấp nhận
một người phụ nữ như cháu bước vào nhà tôi.
Có lẽ vì không có bố mẹ
nên cháu không được học hành tử tế.
Nhưng không sao cả,
miễn là từ giờ cháu sẵn sàng học hỏi.
Cháu có suy nghĩ đó đúng không?
Vâng, tất nhiên rồi ạ.
Được rồi.
Tôi cũng không phải kiểu cứng nhắc quá đâu.
Giờ phân biệt nam nữ là sai trái lắm.
Ai cũng đều là những đứa con quý giá.
Nhưng cái đó là ở ngoài xã hội thôi.
Ở nhà thì chuyện lại khác.
Vâng.
Cuộc sống gia đình phụ thuộc
vào cách người phụ nữ làm.
Chăm lo cho chồng,
giữ gìn nhà cửa sạch sẽ,
nuôi con cho tốt nữa.
Vâng, bác gái.
Cháu tự tin lắm ạ!
Đàn ông mà thường xuyên vào bếp
thì khí vận không tốt đâu.
Dù họ có phàn nàn và từ chối thế nào,
thì đây vẫn là thực tế
mà cả thế giới nên biết đến.
Vâng, vậy nên gần đây cháu đi học nấu ăn
- để có thể nấu cho anh Min-hwan ạ.
- Đúng ạ.
Cháu phải để nó ăn sáng đầy đủ.
Không được ăn mấy thứ vớ vẩn
như bánh mì hay ngũ cốc.
Phải nấu canh hay hầm canh
để nó ăn với cơm.
Vâng, cháu hiểu ạ.
Và về con cái, chắc là khoảng 3 - 4 đứa?
Nếu được thì đẻ càng nhiều càng tốt.
Cháu cũng nghĩ thế đấy ạ!
Cháu không có anh chị em gì
nên cũng cô đơn lắm.
Ta thích suy nghĩ đó lắm!
Nếu có thời gian, ta sẽ liên lạc cho cháu.
Cùng bác đi đến bệnh viện nhé!
Gần đây có nhiều người
tử cung có hình dạng không đẹp.
Mình cũng phải xem xem bác sĩ nói sao nữa.
Chỉ cần cháu chăm sóc bản thân thật tốt
thì cũng không có lý do từ chối đúng không?
Hãy kiểm tra sức khỏe nữa.
À phải rồi, thời gian qua bác không đến gặp tổ tiên,
bác cũng phiền lòng lắm.
Chúng ta sắp có thành viên mới mà.
Hãy quay lại với việc
làm các nghi lễ cúng tổ tiên nhé!
Quay lại?
Bàn thờ cúng gia tiên, rồi mâm tứ quả...
Bác sẽ dạy cho cháu, nên không cần lo.
Cháu cứ nhớ lấy cho bác.
Hãy cư xử với người lớn cho cẩn trọng.
Nghe và vâng lời chồng.
Chăm sóc nuôi dạy con cái đàng hoàng.
Và chuyện giữ sự nghiệp sau khi kết hôn,
cái đó bác tán thành.
Sao cháu lại phải đi làm ạ, thưa bác gái?
Em định nghỉ việc sao?
Em không muốn,
nhưng nghe mấy lời bác gái nói hôm nay,
thì em có suy nghĩ đó rồi.
Không, không!
Cháu không biết giờ nuôi dạy con cái
tốn bao nhiêu tiền của à?
Sao cháu có thể ở nhà chơi được?
Chơi ấy ạ?
Cháu phải chăm sóc cho hai bác,
phục vụ anh Min-hwan,
nuôi dạy con cái cho cẩn thận,
vậy thì 24 tiếng một ngày
cũng không đủ ấy ạ.
Với lại bác ơi, không phải là mâm tứ quả.
Là mâm ngũ quả mới đúng ạ.
- Sao cơ?
- Mẹ nói là tứ mà.
Tứ với chả ngũ!
Cháu vẫn tự làm lễ
cúng giỗ cho bố hằng năm.
Cháu không có ý phản đối gì việc đó.
Đây là lý do tại sao người ta nói
phải được gia giáo đàng hoàng đấy.
Cháu gái này,
việc đó không đúng lễ nghi đâu.
Con gái con đứa không được làm cúng giỗ.
Bố cháu chắc sẽ nghĩ việc có con gái
là lỗi của ông ấy, rồi cũng hiểu cho thôi.
Nên ai cũng muốn có con trai là vì thế đấy.
Cái gì cũng có lý do cả mà!
Nhưng mà bà cô ơi,
cái đó cháu không hiểu được.
"Bà cô"?
Bà là thẩm phán à?
Sao bà lại định tội bố tôi như vậy?
Kang Ji-won, em điên rồi à?
Sao cháu dám có thái độ đó?
Đợi đã. Tất cả ngồi yên.
"Bà cô"?
Này! Cô đã nói xong chưa?
Không có kết hôn gì hết.
Vậy thì "bà cô" là đúng rồi mà.
Bà cô, tỉnh táo lại đi!
Con cưng của bà không tài giỏi đến thế đâu.
Mà dù anh ta có tài giỏi,
thì bà cũng nên biết rằng
với người khác thì con cái họ cũng quý giá!
Bà nghe cho kỹ đây!
Không phải bà...
Mà vì tôi không vừa lòng
nên không có chuyện kết hôn gì hết.
Bà hiểu chưa?
Ji-won, em điên rồi à? Này...
Bố mẹ đợi con.
Này, Kang Ji-won!
Kang Ji-won!
Này!
Em đang làm gì vậy hả?
Còn làm gì nữa? Chia tay với anh chứ sao!
Sao cơ? Chia tay?
Em đang đùa anh đấy à?
Chúng ta... đừng có gặp lại nhau nữa!
Con ranh này...
Không dễ để một người phụ nữ
vật ngã được một người đàn ông cao lớn hơn.
Vậy nên khi anh ta buông lỏng cảnh giác,
thì hãy làm trong một lần thôi.
Min... Min-hwan à!
Chuyện quái gì vậy?
Kang Ji-won!
Sao anh dám la lối ở đây?
Thứ phản bội ngoại tình!
Ngoài xinh đẹp ra thì cô còn gì nữa đâu?
Sao mày dám nói vậy với Su-min?
Đời tôi coi như bỏ rồi!
Tôi có vợ chưa cưới!
Anh nói hai người không có quan hệ gì mà.
Nếu hai người họ kết hôn,
mình có thể sống thế này tiếp được không?
Sao các người có thể làm vậy?
Jeong Su-min, đứng lại!
Lần này tôi sẽ không bỏ qua đâu.
Việc cô làm ra thì tự giải quyết đi!