ĐÀI BẮC
Cô ấy đang chồng ba lớp cốt bánh sô-cô-la
lên trên ba lớp chanh vàng,
kẹp giữa là quả mâm xôi tươi…
Tôi làm hoa hồng từ kem bơ.
Tài nghệ của tôi giờ đang bộc lộ ra.
Tôi muốn sang phần trình bày ngay.
Tôi có lẽ trái ngược với Kim-Joy.
Phải, tôi nghĩ tôi thích trang trí.
Có lẽ đó là phần tôi thích nhất.
- Nào, các bạn.
- Anh có thể làm được, Rahul.
Có lẽ nó sẽ không trụ lại đâu.
Nó thực sự bị bẹp phía sau.
- Các thợ bánh, các bạn…
- Nó thực sự bị bẹp phía sau.
Các thợ bánh, các bạn chỉ còn một phút.
- Rồi, cần giúp không?
- Không sao. Làm được mà.
Có lẽ tôi đã làm Del Boy tự hào.
Anh ta sẽ cố bán nó với vài bảng Anh, nhỉ?
Xem tình trạng của nó đi, toàn cảnh này.
Nhìn thật tệ. Chảy ra và vỡ vụn khắp nơi.
Đây rồi. Xong rồi.
Thế thôi. Tôi bị tổn thương đó.
Rất tiếc, các thợ bánh, nhưng hết giờ rồi.
Thế là kết thúc tất cả
thử thách bánh chay của các bạn rồi.
Làm tốt lắm.
Ôi Chúa ơi. Không.
Có lẽ bánh của cô vừa sập.
Không!
- Lần gần nhất cô giết người là khi nào?
- Vài tuần trước.
Chết tiệt.
Thật sao? Cô đã giết ai?
Tên nào đó gây rối ở bến tàu.
Tôi thường chả rảnh mà hỏi tên. Sao?
Tôi làm trò này gần 30 năm rồi. Chết tiệt.
Trước thì họ kêu tôi thực hiện mọi thứ,
giờ chỉ được gọi tới
để dọn mớ hỗn độn của kẻ khác.
Ta được bảo gì thì làm nấy.
Có lẽ họ đang cố ngăn anh khỏi rắc rối.
Kiểu thể hiện sự tôn trọng.
Biệt danh là Huyết Hài,
đôi khi tôi nên cho chúng đổ máu chứ?
Này anh bạn, tự đặt
biệt danh cho mình là thế này đấy.
Nó tạo ra quá nhiều kỳ vọng.
Giờ có máu trên hài của anh kìa.
Im đi.
Nhanh lên.
Bớt nói đi, xử lý xác nhiều vào.
Tôi có hàng xóm đó.
Chết tiệt, cậu làm cháy gì à?
Ba.
- Không phải ông ấy nên ẩn mình sao?
- Ông ấy lo cho cậu.
Con làm cháy gì à?
Sao chỉ có ba?
Chúng biết con,
biết con có thể làm gì.
Sao chỉ cử đi có ba?
Và sao lại ở đây?
Nên tấn công lúc con ra khỏi xe chứ.
Ở đó có chỗ để chúng thoát nếu hỏng việc.
Hoặc là
khi con ra khỏi thang máy.
Vị trí hẹp ở hành lang
làm mất lợi thế của con.
Có lẽ chúng làm việc dở tệ.
Lẽ ra nên để một tên sống mà hỏi.
Con thích giết người quá rồi.
Chắc Thụy Nhãn Chiêm cử tới. Có lẽ
trả thù cho kẻ ngu mà Hân giết ở bến tàu.
Luôn xét tới khả năng phức tạp nhất,
rồi hãy tự mình
rút ra câu trả lời rõ ràng nhất.
Rồi con sẽ chả bao giờ bị bất ngờ cả.
Vâng.
Sao vậy ạ?
- Tránh!
- Yểm trợ!
- Đi lấy xe đi!
Tiểu…
Hàm.
Làm cửa sổ chống đạn
và đặt tấm thép chống bom dưới gầm xe.
Mau!
Có tin gì từ bệnh viện chưa?
Ta nên chuyển sang tiếng Anh.
Chả biết ta có thể tin ai.
Ông ấy phẫu thuật xong rồi.
Đang hôn mê.
Thiếu máu lưu thông lên não,
nên không biết ông ấy có tỉnh dậy không.
Tôi muốn bắt sống Chiêm Mắt Ngủ
và thằng khốn ăn hại Lơ Mơ, con trai lão.
Không ai được giết chúng, trừ tôi.
Được, nhưng…
Chúng dùng tôi
làm mồi nhử để lôi ba tôi ra.
Chiêm Mắt Ngủ chán đứng đầu
gia tộc Tam Hoàng quyền lực thứ hai rồi.
Lão muốn thế chỗ ta,
có lẽ còn tự xưng là Đầu Rồng.
Song đâu biết
Chiêm Mắt Ngủ có đứng sau vụ này không.
Chả ai nhận dạng được
đám tấn công, toàn gương mặt mới.
Băng đảng mới nào đó
có não mà cả gan tìm tới tôi
và tổ chức cuộc tấn công
tinh vi như vậy ư? Không thể nào.
Quốc Vĩ.
Ba cậu sẽ bảo cậu cẩn trọng,
đâu phải vội kết luận.
Không phải Chiêm Mắt Ngủ,
cậu có thể vô cớ bắt đầu
một cuộc chiến tổng lực đấy.
Đừng cứng đầu, nhé?
Ba tôi đã nhận ra gì đó ở cái xác
trước khi bị bắn. Biết là gì không?
Không, mà tôi có nghe
lời ông ấy bảo cậu sau khi bị bắn.
Tên của mẹ cậu.
Quốc Vĩ.
Ba cậu vẫn luôn dạy cậu điều gì? Hả?
Bảo vệ gia đình.
Nếu có chuyện xảy đến với ông ấy,
đi chăm lo cho mẹ tôi. Không chần chừ.
Mẹ cậu phải được bảo vệ bằng mọi giá.
Bà ấy là chìa khóa cho sức mạnh của ta.
Nghe này,
bà ấy rời đi vì nhiệm vụ của bà ấy là đi.
- Để…
- Bảo vệ gia đình.
Tôi biết.
Mẹ cậu và Bruce đang đơn độc
ngoài kia. Cần cử ai đi cùng không?
Khỏi. Tôi không muốn gây chú ý.
Và tôi có em trai mà.
Có lẽ sẽ chả giúp ích mấy đâu, cậu ấy
đâu được nuôi dạy trong cuộc sống này.
Vậy nó sẽ phải học nhanh thôi.
Nó họ Tôn mà.
XIN LỖI ANH BẠN NHÉ
Chết tiệt.
NGƯỜI ĐẬU XE
Này, đằng kia, xe Lyft ta đặt kìa.
Chào các quý cô.
Thế nào? Các cô có vui…
Không!
Cô ăn bánh pizza lúc nào thế?
PHẢI VÀ
XỐT TACO CAY
Bruce! Dậy đi!
Con sẽ bị muộn đó!
Con tới đây.
SỮA ĐẬU NÀNH TƯƠI
Tối qua con đi làm muộn à?
Vâng.
Chỉ làm việc thôi?
Vâng, mẹ. Con dừng làm việc kia rồi.
Con thề.
Ôi, Má Phính. Mẹ rất tự hào về con.
- Đến trường thì nhắn tin cho mẹ.
- Lý do ạ?
Vì mẹ vừa bảo con làm vậy.
Thông minh lên nào.
Được rồi.
HÓA SINH 373
CÒN LẠI 20 PHÚT
Vẫn còn 20 phút mà.
Ồ, nhưng em xong rồi.
Bài trước em cũng nộp sớm và mất điểm rồi.
Điểm B vẫn có bằng mà.
Không.
Em chỉ cần
được nới tay tí xíu để gom tiền thôi.
Bruce, sự nới tay duy nhất tôi muốn ở em
là em hãy với tay
lấy bút viết séc nộp học phí đi.
Hạn đến mai, không là
chả còn lựa chọn ngoài hủy kỳ này.
Được rồi.
Chờ chỉ…
Đây mua được bao nhiêu học vấn ạ?
Có bảy đô ở đây.
Và tiền này mùi như bãi nôn ấy.
Đây là khoản trả trước ạ.
Còn chả mua nổi
bánh kẹp nhiều lớp ở căng-tin với bảy đô.
Có lẽ đó mới là vấn đề.
Có lẽ tất cả chúng ta
nên từ chối trả học phí
cho đến khi trường giải quyết
sự bất bình đẳng về kinh tế của cơ sở này.
Ai theo tôi nào?
Tránh ra đi!
- Đồ dở hơi. Tránh!
- Tiếp theo.
Này!
- Giơ tay lên, đồ khốn!
- Đồ khốn chết tiệt!
Này, tôi có thể đã bắn cậu đó.
Cậu có súng sao?
Không, nhưng nếu có
thì tôi có thể đã bắn cậu rồi.
- Sao rồi, cưng?
- Sao rồi?
Cậu đến vừa hay.
Tôi định hút ít cỏ và đi chơi
cùng chàng Keanu trong trò Cyberpunk đây.
Cậu dùng nguồn hàng
của chính mình để phê ư?
Tôi bán thuốc lắc và cocaine.
Cần thì hợp pháp nhé.
Này, tôi bắt đầu nghĩ
ngón cái của tôi nhanh đến lạ.
Nhanh như cầu thủ bóng bầu dục
Julio Jones, nhưng chỉ ngón cái thôi.
Alexa, bật nhạc cho tôi.
Được rồi.
Tôi có thể…
- Tôi cần giúp.
- Gì cũng được, anh bạn.
Tôi cần mượn ít tiền.
Bruce, tôi quen biết cậu bao lâu rồi?
Từ hồi lớp năm hả? Trời,
thực tế là tôi đã dạy cậu tiếng Anh đó.
Anh bạn, bạn bè như ta? Họ không mượn đâu.
Mà cho.
Vậy ý là bao nhiêu?
Năm ngàn.
- Đô á?
- Để nộp học.
Tôi sẽ trả lại mà.
- Mẹ cậu không đóng tiền học à?
- Có.
Nhưng tôi đại loại đã dùng
tiền học phí kỳ này cho việc khác rồi.
Tưởng cậu dừng nó rồi.
Cậu hứa với mẹ rồi mà.
Đó là lớp kịch ứng tác
tốt nhất ở Los Angeles.
Diễn viên hài Will Ferrell
và Rachel Dratch là cựu học viên đó!
Cậu đã chi năm ngàn để học cách đóng kịch.
Là ứng tác, được chưa?
Đó là một loại hình nghệ thuật.
Rồi. Tự hào về nó vậy,
sao không bảo mẹ là cậu làm nó đi?
Vì bà ấy nghĩ nó phí thời gian
và Bruce Tôn chả dám là chính mình.
Nghĩ diễn viên John Cho
giấu việc mình làm với mẹ à?
Giờ tiền của tôi
cũng dạng bột nhiều hơn nước nên…
Khỉ thật.
Này, tôi quả có cách
để cậu có thể kiếm số tiền đó.
Tôi không bán thuốc đâu, TK.
- Kế của tôi đâu phải thế.
- Kế của cậu luôn là vậy mà.
Rồi, đó là kế của tôi.
Tối tôi phân phát ở câu lạc bộ
và có thể cần cậu giúp.
Với hai đứa,
ta sẽ trả hết năm ngàn quá dễ.
Này, tôi không phải tội phạm!
Phải, và tôi cũng vậy.
Tôi là nhân viên ở một công ty bán hàng.
Bọn tôi có cấp bậc, hạn ngạch
y như mọi công ty dược ngoài kia!
Chà, có điều hỏng việc, họ sẽ cắt cổ tôi,
bỏ bao tải ném xuống nhánh sông Rio Hondo.
Ừ, cậu đâu giỏi bán thứ này.
Bán thứ này thì sao?
Chả có cách khỉ nào để kiếm
năm ngàn một năm, nói chi một đêm.
Chả phải cậu đang học để làm bác sĩ à?
Dù gì cả đời cậu sẽ chỉ có bán thuốc.
Tôi cá cậu có thể kiếm tiền
học đại học nếu làm với tôi tối nay.
Nếu tôi chỉ làm phân phát
và thu tiền,
đó thực sự không phải bán thuốc.
Hoàn toàn có đấy.
Đó chính xác là bán thuốc.
Nhưng ai quan tâm?
Thế này thì sao? Thậm chí chả bán thuốc.
Chỉ diễn như một gã đang bán thuốc.
Ý tôi thì
đó sẽ là một bài tập diễn hay đấy.
- Phải.
- Giờ mới là nói chuyện.
Được rồi.
Phải.
- Làm vậy đi.
- Chuẩn anh chàng của tôi.
Chọn cuộc sống y như ban nhạc Wham! vậy.
THẮT DÂY AN TOÀN
Xin chào và chào mừng đến Los Angeles.
Nhiệt độ hiện tại là 22 độ C.
Đừng quên kiểm tra
các đồ vật nhỏ hơn ở túi sau ghế.
Có thể tìm
hành lý ký gửi ở băng chuyền số bảy.
Cảm ơn đã bay với chúng tôi.
Hãy tận hưởng thời gian
ở Los Angeles đầy nắng.
37: GIỜ ĐANG XUỐNG MÁY BAY.
37: RA KHỎI SÂN BAY TỪ CỬA SỐ 7.
37: ÁO KHOÁC BLAZER MÀU ĐEN.
TIỆM BÁNH KỲ HOA
TUNG TÓE!
Ai cử mày tới?
Thụy Nhãn Chiêm hả?
Diệt cỏ
phải diệt tận gốc.
Bruce.
Mẹ.
Tôn Quốc Vĩ?
Ai đây?
Con không biết.
Con có mua bánh ngọt đó.
Râu của con nhìn kinh quá.
Xem con đã làm gì với ngôi nhà này đi!
Hắn làm phần lớn mà.
Con thậm chí có cố dọn không?
Ở nhà con không tự dọn sau đó sao?
Con thường hút thuốc và chờ người đến dọn.
Ở đây chả có người.
Chỉ có chúng ta thôi.
Tiểu Bàn Bàn.
Tiểu soái ca.
Con ăn chưa? Nào, để mẹ làm mì bò cho con.
Lấy con dao tốt đó đi.
Con kết hôn chưa?
Chúng đã bắn ba.
Ba đang hôn mê.
- Ông ấy sẽ sống chứ?
- Chưa biết.
Ông ấy mạnh mẽ mà.
Một chàng trai quê
đâu có được vị trí này nếu không mạnh mẽ.
Mẹ đã thấy điều đó
ở ông ấy trước người ta rồi.
Đó là Thụy Nhãn Chiêm.
Hai người đó
đã tranh giành làm trùm suốt 20 năm rồi.
Nhưng ta đâu thể vội kết luận.
Luôn có nhiều hơn một thứ xuất hiện.
Có lẽ đến lúc rút tiền bảo hiểm rồi.
Mẹ quyết khi nào và có làm không nhé.
Không hề có ý gì đâu,
nhưng mẹ đã rửa tay gác kiếm lâu rồi.
Dù sao, Đại Tôn
như hiện tại thì con nắm quyền.
Ai dạy con thái vậy?
TV à?
Đi dọn dẹp dần đi.
Nó đây à?
- Nhìn nó mềm yếu thật.
- Không phải mềm yếu.
Mà nhạy cảm.
Như nhau thôi.
Nó muốn làm diễn viên.
Mấy cái người bịa chuyện như nó nói hả?
- Ứng tác?
- Ừ, mẹ chấm dứt việc đó rồi.
Nó có biết về con và ba?
Về xuất thân của nó không?
Nó nghĩ ba nó là con bạc
và con đang ở Nam Cực
làm việc với chim cánh cụt.
Chết tiệt thật.
Nó bị ngốc à?
Nói nhàm chán
để Bruce và mẹ giấu mình với thế giới.
Nói thú vị để mẹ giấu con với nó.
Có tác dụng cả.
Con cần tìm
đám cơ bắp ở đây giúp lo cho mẹ.
Chú Nguyên bảo
con có thể tìm vài tên ở một câu lạc bộ.
Tưởng em trai có thể hỗ trợ con,
mà có vẻ nó vô dụng,
trừ phi Mắt Ngủ muốn chơi đố chữ.
Bọn mẹ phải ở ẩn càng lâu càng tốt.
Kẻ đứng sau
đã theo con từ Đài Bắc tới đây,
nhưng con quá ngạo mạn nên chả nhận ra.
Trách nhiệm duy nhất của con lúc này
là bảo vệ mẹ và Bruce.
Bruce trưởng thành rồi.
Nó chắc có thể tự chăm lo cho mình.
Vài tiếng nữa, chúng sẽ nhận ra
việc này chưa thành công.
Con sẽ về trước lúc đó.
Con không còn là trẻ con nữa.
Con biết đang làm gì.
- Không định ăn à?
- Con không đói.
Đi nào, sếp cần đảm bảo cậu ổn.
Nhưng tôi đâu có ổn.
Đâu phải kiểu ổn đó.
Ổn là không vào vai cớm,
rồi phá hỏng hoàn toàn việc này.
Khoan, tôi không nghĩ
có thể làm đến cùng việc này đâu.
Chả có gì lớn cả. Thôi nào.
Có, lớn đấy.
Mẹ tôi thì kiểu siêu căn cơ,
nên mạng Wi-Fi ở nhà bọn tôi tệ lắm,
nhưng gã hàng xóm có 5G siêu cấp
với công cụ tăng hiệu năng và mọi thứ.
Được rồi, thì sao?
Hai năm trước,
tôi tìm ra mật khẩu nhà anh ta.
Là địa chỉ nhà anh ta, nhưng tôi
chưa từng đăng nhập vào mạng nhà đó.
Hiểu chứ?
Ừ. Cậu là tên ngốc.
Không!
Tôi là người thật thà.
Tôi không trộm cắp hay làm hại người ta.
Bán thuốc thực sự cũng không phải,
nhưng chắc chắn thấy nó như cùng họ vậy.
Bruce, tôi hiểu cậu.
Tôi hiểu cậu muốn gì từ cuộc sống.
Cậu muốn có chiếc ô tô triệu đô đó,
có gái ngon cuồng cậu,
và được mọi gã từ đây
đến Hồng Kông ghen tị và ngưỡng mộ.
Chắc vậy. Chủ yếu chỉ là không muốn
là kẻ đại ăn hại nhất trong phòng nữa.
Chính xác.
Cậu muốn được tôn trọng, muốn là gã đó.
Nhìn tôi đi. Tôi cơ bản là đứa trẻ to xác.
Tôi biết họ, biết thế giới này thế nào.
Nếu muốn là đàn ông,
và không phải cậu nhóc,
đôi khi cậu phải quyết tâm lựa chọn sai.
Cậu nói sao?
Chào anh. Rất vui
được gặp anh. Tôi là Bruce.
Chào.
Bruce.
Thật vui được gặp cậu.
Tôi là May.
Đó là Monk, từ Hồng Kông tới.
Và Jimmy, vừa có một bé cưng.
Còn gã nhìn như
kẻ khác người mặc đồ cam là Bojing.
Chớ để anh ta bắt đầu
nói về đội bóng bầu dục ảo đó.
Và gã cầm kéo là Ernie,
là cao thủ trò cắt giấy kiểu Trung đấy.
Tuyệt.
TK không có nói cậu đẹp trai vậy.
Chà, TK nói vậy mới lạ đấy.
Không phải sao?
Cậu cũng hài hước ghê!
Nói về cậu đi, Bruce.
Sở thích của cậu là gì?
Ồ, tôi không biết.
- Chớ nói ứng tác.
- Chơi vài trò chơi điện tử, diễn ứng tác.
Chết tiệt.
Còn cô thì sao?
- Ở nhà tôi có khung cửi.
- Kiểu để dệt!
Chính xác!
Tôi kiếm thêm ít tiền
khi bán đồ trên Etsy.
Tuyệt.
Và tôi cũng thích làm việc này.
Niềm đam mê thực sự của tôi là bán thuốc.
Thật nhiều thuốc.
- Bé cưng của tôi đó.
- Bán thuốc là bé cưng của cô?
Phải, Bruce.
Thuê cậu bán thuốc cho tôi
là tôi đang đưa bé cưng của tôi cho cậu.
Cậu hiểu trách nhiệm đó lớn thế nào chứ?
Tôi sẽ buồn thế nào nếu cậu
chả lo cho bé cưng của tôi đúng cách
hay lạy trời đừng làm hại nó?
Có lẽ đúng vậy.
Phải. Tất nhiên rồi.
- Cậu là người tử tế.
- Cảm ơn.
Không có ý khen.
Nhưng tôi tin người tử tế.
Họ thật thà,
trung thành,
quá sợ hãi nên không chơi đểu tôi.
Hoan hô!
Tôi đi nhảy đây. Bố trí cho cậu ấy nhé.
Và nhớ này,
vui vẻ nhé!
Tạm biệt.
Hẹn gặp lại.
Áo khoác ngầu ghê.
Cậu đã làm tốt lắm.
Vào việc thôi.
- Này! Anh đây rồi.
- Ồ, phải.
Cô muốn mua ít thuốc không?
Không, tôi không phải cớm đâu.
Này, thế nào rồi?
Cứ như đang cố bán kem vào ngày lạnh vậy.
Hàng ngon. Nhu cầu rõ ràng là cao.
Cậu chỉ phải dùng đúng thái độ thôi.
Như thế nào?
Diễn giống tay buôn thuốc hơn
và bớt giống tên đần thối đi. Ứng tác đi!
Này!
- Nào! Nhảy nào.
- Tôi chả có thì giờ cho việc này đâu.
Anh muốn ít tuyết chứ? Ít ngọc trai?
Kẹo cho mũi?
Thế bánh quy vũ trường thì sao?
Này! Rồi, tôi theo May!
Thấy chứ? Tôi được ghim rồi!
Ôi, khỉ thật. Anh là cớm à?
Ôi trời ơi. Ôi không.
Được rồi. Tôi chưa bán gì cả.
Tôi hứa. Tôi đã cố,
nhưng chả giỏi bán tí nào.
- Tôi sẽ làm chứng chống lại…
- Im đi!
Chú mày làm quái gì ở đây? Mẹ sẽ giết đó.
- Mẹ?
- Anh là anh trai chú mày đây, Charles.
Ta sẽ ra khỏi đây ngay.
Khoan, gì?
- Có vấn đề ở đây à?
- Phải.
- Mày cản đường tao đó.
- Cậu ta đang làm việc.
Nó bỏ việc.
Ôi trời ơi.
Ôi trời ơi!
Súng điện hả?
Bà tao đem một khẩu trong túi đấy.
Súng điện vừa đủ vô hiệu hóa mày rồi.
Cậu là ai?
Tôi là Bruce.
Thôi nói vớ vẩn đi.
Nghĩ có thể thâm nhập vào băng của tôi à?
- Cậu làm việc cho ai?
- Cho cô!
Ý là tôi lái xe cho Lyft, nhưng có lẽ
bọn tôi được coi là lao động độc lập…
Nó chả biết khỉ gì đâu.
Ồ, sao anh biết vậy?
- Vì nó là em trai tôi.
- Không đúng. Tôi chưa từng gặp gã này.
Bọn tôi không gặp nhau
lâu rồi, từ khi nó rời Đài Loan.
Hồi nhỏ, bọn tôi dùng chung
phòng ngủ có thảm đỏ và con chó giả.
Mẹ sẽ chả cho nuôi chó thật.
Tên tôi là Charles Tôn.
Vớ vẩn. Sao bọn tôi biết đó là thật chứ?
Chà, giết hết mấy người
là chứng minh được thôi.
Hoặc có thể kiểm tra giấy tờ của tôi.
Cậu có biết gã này là ai không?
Ôi trời ơi!
Anh ấy là huyền thoại đó.
Họ gọi anh ấy là Tôn Chân Ghế.
Bố anh ấy là Gậy Đỏ của bang Rồng Ngọc,
kiểu Tam Hoàng lớn nhất ở Đài Loan.
Siêu tàn bạo. Siêu tàn nhẫn.
Ông ấy đã chuẩn bị cho con trai
thành sát thủ riêng của mình.
Đôi khi các gia tộc rất loạn.
Có đúng là anh có số hiệu
sau khi nện mười tên sát thủ đến chết
ở bữa điểm tâm sáng thứ Bảy
chỉ bằng một cái chân ghế không?
- Hôm qua giết ba tên bằng cái cán bột.
- Như đã nói, huyền thoại.
Khoan. Chờ…
Ba giàu hả?
Còn em ở đây lái xe Lyft ư?
Cố để chú mày an toàn đấy.
Phải, làm tốt quá trời đi!
Sao anh ở đây?
Anh đang cố tiến vào Los Angeles hả?
Vì bọn tôi không thích
có sự can thiệp từ nước ngoài.
Tôi không thích làm việc cho người khác.
Tôi chỉ cần vài tên
giúp tôi trong vài ngày.
Giúp việc gì?
Không phải việc của cô.
Tôi trả hậu lắm.
Có lẽ còn đủ để thuê cô đó.
Đồ khốn, chắc chắn
anh chả trả nổi cho tôi đâu.
Mấy đứa,
ta sẽ làm Chân Ghế mềm đi một chút.
Nếu anh ta đánh trả,
hãy bắn bi em trai anh ta.
Gì cơ?
Ôi khỉ thật! Không!
Sao lại dừng?
- Tôi phải lấy hơi đã.
- Ta đang đánh đấy.
Thường không lâu thế này.
Nếu mấy người cần thì tạm nghỉ cũng được.
Bruce,
giúp anh một việc.
Đừng kể với mẹ.
Gì?
Có lời sau cùng nào
muốn nói với em trai không?
Chết tiệt!
Diệt cỏ phải diệt tận gốc.
Charles Tôn đâu?
Tản ra! Tìm Charles Tôn đi!
Này.
Tỉnh dậy đi.
Chúng ta phải đi thôi.
Nào.
Đi thôi.
Được rồi.
Nào. Đi thôi.
Bruce!
Ôi khỉ thật!
- Nào.
- Này!
Ai thế?
Anh trai tôi.
Khoan! Đâu thể để trông như này mà vào.
Mẹ sẽ sợ khiếp mất!
Con tìm thấy Bruce rồi!
- Nó an toàn.
- Cái quái gì đây?
Mẹ?
Charles, đi thay đồ đi.
Ta phải bỏ cái xác.
Bruce, đi ngủ.
Mai con có bài thi mà.
ANH EM NHÀ HỌ TÔN
Biên dịch: Nguyễn Thị Khánh Ly