Chào nắng sáng.
Đến giúp vụ này đi.
Anh phải chặt rồi thì chú mày phải giúp
chất va li lên xe. Phân công lao động chứ.
Em sẽ không chất
các bộ phận cơ thể lên xe em
cho đến khi ai đó nói
tại sao em đột nhiên ở trong gia đình
mà các bộ phận cơ thể sẽ được chất lên xe!
Gã đó…
là ai?
Không biết. Chắc được thuê ở đây.
Sao anh biết?
Vì nếu là gã khổng lồ
chết tiệt ở Đài Bắc thì anh đã biết.
Sẽ còn nữa. Kẻ cử hắn đến muốn ta chết mà.
Không.
Được rồi! Muốn anh chết thôi.
Dám mơ cơ đó, em trai.
Em không hiểu sao lại xảy ra chuyện này.
Sao anh đến đây?
Anh đến đây để bảo vệ mẹ.
Sao mẹ cần bảo vệ?
Mẹ chỉ là y tá thôi.
Phải hỏi mẹ ấy.
Bữa sáng đây, mọi người!
Này.
Tôi nghĩ tôi bị sốc.
Đồng tử của tôi siêu giãn hả?
- Này.
- Gì?
Sao không kể
nhà cậu là xã hội đen như gì ấy?
Cậu có thể bảo đảm cho tôi
với anh cậu. Tôi sẵn sàng lên đời rồi.
Đi cho va li lên xe đi.
- Rõ, thưa anh.
- Mắc quái gì chào nghiêm trang vậy?
Vì kẻ quái nhà anh đó, thưa anh.
Em rất xin lỗi. Em…
- Rất xin lỗi.
- Mau.
Gì đây?
Đó là churro.
Kiểu như quẩy với quế và đường.
Ngon chứ?
Charles…
Mẹ?
Chuyện quái gì vậy?
Ta có cái cưa xương
trong nhà từ bao giờ vậy?
Không phải giờ.
Cả đời con là sự dối trá.
Đâu phải cả đời con.
Con biết càng ít càng tốt.
Đưa thi hài gã khổng lồ đến đây. Bà Joy,
họ hàng bên chồng dì Cathy giới thiệu đó.
Là nguồn đáng tin.
Bruce có thể xử lý việc vứt xác.
Con cần tấn công tiếp trước khi
Chiêm Mắt Ngủ lại cử quân đuổi theo ta.
- Chiêm Mắt Ngủ là ai?
- Không.
Nay Bruce có bài thi
rất quan trọng, 8% điểm đó.
Giờ con đâu có thể trạng mà thi.
Cưng à, có thể trạng đi.
Ta đang bị tấn công.
Đến lúc Bruce gánh trọng trách rồi.
Bruce đang gánh rồi.
Ta sẽ sớm giải quyết mọi vấn đề này,
và mọi thứ lại trở về bình thường.
Rồi sẽ tuyệt làm sao
khi có một bác sĩ túc trực?
Nó đâu được bồi đắp cho cuộc sống ám muội.
Con sẽ thấy nó vô dụng. Nó mềm yếu mà.
Nhìn nó đi. Nó còn gầy hơn con gái.
Hai người!
Con không xin phép mẹ. Mà là báo với mẹ.
Xác minh danh tính gã khổng lồ
sẽ đưa ta tới đám Thụy Nhãn ở Los Angeles.
Thụy Nhãn Chiêm, luôn là Thụy Nhãn Chiêm.
Cả con và ba con
đều rất lo lắng về Thụy Nhãn Chiêm,
nghĩ chỉ có hai hội trong cả Đài Loan.
Mẹ không biết lão khốn đó
trở nên hung hãn thế nào đâu.
Mới năm ngoái,
lão đã giết Kim Bảo và A Hồng ở bến tàu.
Và còn làm gãy chân Lạn Nhĩ Đinh.
Giờ lão bắn ba và suýt cho nổ
con và Bruce trong câu lạc bộ đêm.
…suýt cho nổ
BA… CHO NỔ CON VÀ BRUCE… TRONG… ĐÊM
Lão đem cuộc chiến này đến Mỹ,
nơi mà ta bị cô lập và dễ bị tấn công.
Thế nên ta cần Bruce làm bổn phận của nó.
Bảo vệ gia đình.
Nếu có chuyện gì với mẹ thì ta tiêu.
Mẹ đã làm đủ tốt
việc chăm sóc bản thân suốt 15 năm
mà không cần Bruce.
Ba bảo con đến đây để bảo vệ bọn mẹ.
Cách tốt nhất là làm như mẹ bảo
và bỏ cái xác đang thối rữa trong bếp đi.
Đây không phải Đài Bắc.
Ta không dắt mũi cớm ở đây.
Con là Hồng Côn tạm quyền
của Ngọc Long. Con nắm quyền.
Mẹ không phải thành viên
xã hội đen của con. Mẹ là mẹ con.
- Tiện đường chở Bruce đến trường nhé.
- Khoan, mẹ. Gì?
Không, mẹ.
Chuyện quái gì vậy?
Bruce,
mẹ biết con có rất nhiều câu hỏi,
nhưng ngay lúc này, mẹ muốn con đến trường
và cứ cư xử như không có gì thay đổi cả.
Con đã thấy mẹ
chặt một cái xác.
Mẹ, mẹ là ai?
Mẹ vẫn là mẹ con,
và mọi thứ sẽ trở lại
bình thường sớm thôi.
Mẹ thề đó.
- Mẹ đi đâu?
- Mạt chược.
- Đi thôi.
- Ơ, vâng.
ANH EM NHÀ HỌ TÔN
Làm sao với cái đầu?
Rồi, vào lối ra này, và sang làn phải.
Được rồi, cứ bắt đầu nhập…
Này. Anh đưa em đi đâu vậy?
Em đâu thể lỡ bài thi này.
Chiếm 8% điểm của em đó. Mẹ nói anh sẽ…
Chú mày làm mọi thứ mẹ bảo hả?
Chừng nào mà mẹ biết.
Anh sẽ đưa đến trường
sau khi chú mày giúp anh xong.
"Bảo hộ gia nhân" vô nghĩa với chú mày à?
Rồi, tiếng Trung phổ thông
của em đủ nói chuyện thôi.
"Bảo hộ gia nhân"
nghĩa là "bảo vệ gia đình".
Là điều đầu tiên ba gieo vào đầu anh.
Nhiệm vụ của đứa con trai
như anh là coi sóc gia đình.
Cũng đến lúc chú mày
đừng chỉ nghĩ cho mình và học làm vậy đi.
Em có thể bảo vệ gia đình
khi là bác sĩ.
Các anh hẳn là
cần đặt số lượng lớn thuốc kháng sinh
hay thuốc giảm đau, nhỉ?
Có vẻ chú mày khởi đầu sự nghiệp
thuận lợi khi bán thuốc ở câu lạc bộ đó.
- Em cần tiền học.
- Mẹ không đóng tiền học sao?
Không, có. Em…
Em có lẽ đã dùng
tiền học phí cho việc khác.
Lớp kịch ứng tác.
Thấy đó, kiểu như diễn xuất,
nhưng bịa ra khi đang diễn.
Mẹ biết chuyện này chứ?
Không.
Mẹ bảo em dừng,
nhưng em đã bí mật tiếp tục.
Vì đâu như anh,
em không cứ thế
làm theo lời ba mẹ bảo, nhé?
Em là kẻ nổi loạn.
Mẹ biết thì mới là nổi loạn.
Nếu mẹ không biết
thì chú mày chỉ là kẻ nói dối.
Đem va li vào đó.
Em sợ.
Chú mày đang giao hàng.
Vậy thôi. Chú mày
cơ bản là dịch vụ vận chuyển FedEx.
FedEx đâu vận chuyển xác chết!
Không phải cái đầu. Chỉ cái va li thôi.
Chào.
Mẹ bảo cháu đến?
CÔNG THỨC CHURRO
Chết tiệt!
Cái quái gì thế?
Chú ấy nói nó là cự đà nước châu Á hả?
Nó không có kèm giấy tờ hay gì cả.
Bảo ta phải giao nó
đến nhà nào đó ở Arcadia,
không thì sẽ không lấy
các bộ phận cơ thể. Bảo anh sẽ hiểu.
Anh hiểu chứ?
Tôi đã bảo mẹ cậu rồi…
Thấy tôi giống bên vận chuyển UPS à?
Tôi mặc quần đùi nâu à?
Hỗ huệ hỗ lợi! Thật không biết cư xử!
Quan hệ thì sao hả?
Đừng nói quan hệ vớ vẩn với tôi!
Bọn tôi bỏ xác.
Ông có thịt cho động vật của ông.
Thế là được rồi!
Không!
Thịt thì lấy đâu chả được.
Xác thì nguy hiểm mà.
Đến chỗ tôi thông qua quan hệ
thì phải tôn trọng nó.
Cậu biết luật mà.
Cậu phải tôn trọng cách cũ này.
Danh dự gia đình cậu phụ thuộc vào đó đấy.
Hắn là ai?
Tôi không biết.
Nhưng khách hàng
cậu sẽ giao con kỳ đà nước
là kẻ bán thông tin tên là Tri Chu.
Ai có thể xác minh
danh tính hắn thì chỉ có thể là ông ta.
Cậu phải tin tôi.
A lô?
Hắn vừa ở đây.
Vẫn còn đó?
Không. Vừa đi.
Nhưng… tôi có thể nói hắn đi đâu.
Ôi trời ơi.
Cho nó vào cốp.
Này, thật? Đôi bên cùng có lợi là thật à?
Quan hệ là luật ứng xử danh dự
trong làm ăn và các mối quan hệ.
Không tôn trọng tức không thể tin được.
Ông ta yêu cầu anh
tôn trọng luật đó. Anh bị nó ràng buộc.
Vì anh là người Trung Quốc à?
Vì trong nghề của anh
coi trọng truyền thống và sự tôn trọng.
Quanh bọn anh là sát thủ và kẻ trộm.
Thiếu luật ứng xử thì thành loạn.
Loạn thì không tốt cho làm ăn.
Giờ bỏ vào cốp đi.
Cô Khổng.
Alexis. Cô Khổng làm tôi thấy như
con gái của khỉ đột trong trò Donkey Kong.
Alexis, cho tôi một tiếng ở hiện trường
trước khi cô vào và chỉ trích tôi nhé?
Mark. Anh ở đây để thu thập chứng cứ.
Tôi ở đây để chứng minh luận điểm.
Ta không cùng làm liền thì thật vô nghĩa.
Như từ nông trại tới bàn ăn,
chỉ là với chống tội phạm thôi.
Có điều cô chỉ đến giúp
khi là vụ án có lẽ được báo chí chú ý.
Trong thế giới của tôi, cả sự nghiệp
có thể được định nghĩa bằng một vụ án.
Nghĩ vụ này là chìa khóa
để cô thành tổng thống?
Bắt đầu với công tố viên quận đi.
Mọi thứ tốt đẹp đạt được ở đời này
xảy ra là vì
người tham vọng làm nó xảy ra.
Cứ… làm như tôi đang làm
phần lớn công việc, được chứ?
Đám kia làm khó tôi
khi thấy ta hợp tác chống tội phạm.
Đàn ông và cái tôi của họ.
Rồi, thấy gì ở máy quay an ninh?
- Câu lạc bộ này không có máy quay.
- Không có.
Nhưng…
hàng xóm là tiệm cầm đồ…
và họ quả có máy quay.
Phải.
Cứ để ở cửa đi!
Đã bảo để ở cửa mà!
Hẳn là đùa mà.
CẢNH SÁT SAN GABRIEL
Này, sao không nghe…
Có phải có lần anh đã
trộm xe của mẹ để ta có thể mua đá bào?
Em đang cố nghĩ
về lần cuối ta gặp nhau đó, và…
Một ngày anh về nhà
và lấy chìa khóa của mẹ.
Phải, em nhớ
đã cầm tay anh, xếp hàng chờ
và chỉ là
cảm giác như ta sắp thoát tội gì đó.
Anh nhớ chứ?
Không.
Vậy là
ba lập ra băng đảng nhà ta
hay ông bà ta cũng góp phần nữa?
Ba không lập ra nó.
Mà ông xây dựng nó thành như vậy.
Ông tuyệt vời lắm.
Rồng Ngọc là một hội, hay một Tam Hoàng.
Có thể theo dấu
di sản của ta ngược về thời nhà Thanh.
Ngày nay, ta đã hợp nhất.
Một số tham gia vào ma túy,
cờ bạc, mại dâm,
buôn lậu, bất cứ cái gì người ta cần.
Với một cái giá.
Nhưng một điều không thay đổi là
giữ bí mật chính là sức mạnh của ta.
Chú mày có thể
đi ngang qua một gã như ba, một Gậy Đỏ,
và còn chả biết một lời thôi
là ông có thể cho chú mày biến mất.
Các Gậy Đỏ khác cũng chả biết
đối thủ trông ra sao, tên thế nào.
Nhưng May biết anh là ai.
Chân Ghế.
Ba nghĩ có vũ khí chết người
nhất thế giới mà không nói với ai thì phí.
Danh tiếng của anh giúp ngăn bạo lực.
Có lẽ anh quên
đem danh tiếng ở chuyến đi này rồi.
- Anh biết tên của Chiêm Mắt Ngủ mà.
- Không phải tên thật của lão.
Mỗi một Tam Hoàng như cái tổ ong bắp cày.
Có thể xóa sổ một tổ,
nhưng nếu không biết từng tổ ở đâu
thì sẽ luôn có thêm ong bắp cày.
Nếu ở Đài Loan, ba cũng sẽ bắt chú mày
nếm thử thách, huấn luyện như với anh.
Nhìn chú mày có lẽ
giống đứa bị bắt nạt nhiều,
nhưng chú mày họ Tôn.
Nó ở trong máu chú mày, Bruce.
HỶ
Sao anh không chụp ảnh
thay vì đem cả cái đầu đi khắp nơi?
Vì sau đó ở điện thoại anh
có ảnh đầu của gã đã chết nào đó.
Ở với con thằn lằn đi.
Anh sẽ bảo người ra lấy.
Nhanh lên, mọi người!
Nửa tiếng nữa là đám trẻ còn lại sẽ đến.
Nếu nghĩ thế này
là tuyệt thì đợi đến màn kết đi.
Con tôi mê khủng long.
Tôi tặng nó khủng long thật.
Nghiêm túc đấy.
Hay đấy.
XƯỞNG VUI NHỘN
Ôi khỉ thật.
Ông sẽ chết trước khi với tới súng đó.
Chân Ghế!
Nghe nói cậu đang ở thành phố này!
Ta đã gặp ở Ma Cao vài năm trước.
Cậu giết một gã trước mặt tôi.
Khách sạn Galaxy?
Cậu đã xiên hắn bằng gậy bi-a?
Tôi giết rất nhiều người.
Bằng gậy bi-a?
Chả quan trọng.
Chỉ bất ngờ khi thấy cậu ở đây.
Ngỡ cậu sẽ ẩn mình
sau khi giết May của Bạch Hạc.
Đồ chết tiệt nhà ông.
- Tôi không giết cô ta.
- Tôi không nghe nói vậy.
Nghe nói Tôn lão đại gây chiến
với Chiêm Mắt Ngủ đã lan đến Mỹ.
Là Mắt Ngủ gây chiến.
Chính hắn đã bắn ba tôi.
Khỏi mong tôi nói gì thêm về vấn đề này
cho đến khi tôi có được
chút đảm bảo từ Rồng Ngọc.
Biết đây là ai không?
Ra khỏi đây.
Sao dám đem thứ nguyền rủa đó vào nhà tôi?
Họ có thể đến ngay. Họ chắc theo cậu…
Ông được Rồng Ngọc bảo vệ. Nói đi.
Nếu chính họ đuổi theo cậu
thì chả ai có thể bảo vệ tôi.
Ai?
- Họ đến rồi sao?
- Nó? Không, em trai tôi đó.
Kính chống đạn.
Anh không nghe được. Kính dày quá!
Có người mặc khủng long…
Đồ khủng long! Chúng kiểu…
Gì vậy?
Nó làm ứng tác.
Cậu ta không giỏi lắm.
Không!
Diệt cỏ phải diệt tận gốc.
Quỷ thần ơi.
Này. Đây. Đưa tay anh đây. Nào, lại đây.
Được rồi, ổn rồi. Không sao chứ?
Ôi khỉ thật.
Chạy!
Đi!
Ôi trời ơi! Họ sẽ giết ta mất!
SINH NHẬT
THỜI KHỦNG LONG THỐNG TRỊ TRÁI ĐẤT
Đi! Ôi trời ơi.
Mau nào!
Ôi khỉ thật.
Được rồi.
Này, anh đâu thể đánh em! Người nhà mà!
Sắp tìm ra gã khổng lồ là ai
đến thế rồi mà chú mày lộ cái mặt đần ra.
Giờ không đầu mối, cái đầu bí ẩn
và con thằn lằn khổng lồ trong cốp.
Em đã cứu anh đó!
Em mệt với vụ này rồi. Đưa em đến trường.
Phải đến chỗ gã buôn thú. Hắn bán đứng ta.
Em có bài thi!
Nó chiếm 8% điểm của em đấy.
Nghĩ anh quan tâm chú mày vào trường y à?
- Chú mày còn chả muốn vào mà.
- Gì…
- Có, em muốn nhé.
- Mẹ muốn chú mày làm bác sĩ.
Chú mày muốn đi chiếc Lamborghini
khắp nơi để làm gã ứng tác đại nổi tiếng.
Làm điều mẹ muốn, tận tâm
đi học thật thì anh có thể tôn trọng.
Song chú mày
đâu có ý thức trách nhiệm gia đình.
- Khỉ thật.
- Chớ nên vừa xem điện thoại vừa lái.
Im đi.
- A lô?
- Ở đâu?
Ai vậy? Mẹ à?
Mối quen đó của mẹ hỏng rồi.
Hắn bảo ta vào chỗ phục kích.
Hắn bảo con vào đâu là sao?
Quan hệ. Hắn có 136 kg thịt miễn phí.
Ta bỏ cái xác. Đôi bên cùng có lợi.
Con đang tìm thông tin về gã khổng lồ.
- Hắn nói…
- Đã bảo con khỏi lo gã khổng lồ.
Con nên lo việc mẹ đã giao cho con ấy.
- Thôi mà.
- Trời ạ. Về nhà ngay đi.
Bảo sao mẹ không muốn Bruce ở đó.
Hình dung nó bị kéo vào chuyện này xem.
Chết tiệt.
Ai đó gặp rắc rối kìa.
Là anh đó.
Ôi khỉ thật. Là mẹ.
Bảo sáng anh chở rồi.
Chú mày đang ở trường.
Rẽ làn đến Đại học
California State, San Gabriel thì em nói.
Vớ vẩn.
Chú mày chả dám đâu.
Nói này, mẹ khiến anh
thấy bẽ mặt trên điện thoại đó
chả là gì với việc mẹ sẽ làm với anh
khi phát hiện ra anh ép bé cưng của mẹ
đi cùng anh đâu.
Mẹ sẽ hoàn toàn
đàn áp anh bằng tính gây hấn thụ động.
Cứ nói đi. Anh không quan tâm.
- Vâng, mẹ.
- Ừ.
A lô?
Con chỉ là đang học
trước giờ thi. Sao? Gì vậy ạ?
Ồ, không có gì. Mẹ chỉ muốn
chắc chắn mọi thứ ổn với con thôi.
Yêu con.
Con cũng yêu mẹ.
Con với cái.
Cảm ơn.
Tôi sẽ chả bao giờ suy sụp.
Mấy người đang nhìn đây
là pháo đài sắt im lặng.
Mấy người cũng đã phá điểm cao của tôi mà.
Được rồi. Xin lỗi vì tôi đã bán thuốc.
Luôn bán cho người lớn. Không hại ai cả.
Trừ gã dùng quá nhiều thuốc lắc,
ngã khỏi bàn. Mà đâu phải do tôi!
Này, chớ bắn người đưa tin.
Tôi chỉ ở đây
để cho mọi người thời gian vui vẻ thôi.
Hai người này
đi khập khiễng và người đầy bụi.
Họ rõ ràng ở trong phòng đó
khi vụ nổ xảy ra, và họ đã lên xe của cậu.
Họ là ai và đang ở đâu?
ĐẠI HỌC CALIFORNIA STATE
SAN GABRIEL
Được rồi. Đến vừa kịp.
Sao còn bận tâm?
Chú mày hầu như chả kịp học mà.
Năng lượng tự do Gibbs chuẩn
thay đổi tương ứng với sự thay đổi của G
cho một quá trình ở điều kiện chuẩn
về nhiệt độ, áp suất và độ pH bằng bảy.
Em rất giỏi ghi nhớ.
Em đọc sách một lần rồi. Em sẽ ổn thôi.
Ồ, ơn trời!
Anh thì lo đấy.
Biết đó, em hầu như không nhớ ra anh,
nhưng em có nhớ trước đây ta thực sự
ưa nhau và anh chả phải gã khốn hoàn toàn.
Không tin nổi bài thi này
chiếm 8% số điểm của ta.
Tôi vừa đi nặng cục lo lớn nhất đời tôi.
Ừ.
Ừ, không. Tôi đi vậy trước mọi buổi diễn.
Tôi gọi là CNTBD.
Cục nặng trước buổi diễn.
Hay đó.
Tôi là Grace.
Tôi là Bruce.
Chào cả lớp.
Biết đó, nay ta sẽ làm bài thi
để đánh giá độ hiểu
của các em về tài liệu ta đã học.
Anh tài ghê.
An ninh!
Tránh!
An ninh.
Phòng Đào tạo nói cậu ta
ở phòng 16, là sinh viên dự bị y khoa.
Khoan. Dưới này
có xe đẩy churro ngon nhất thành phố.
Ta không đứng lại vì churro đâu.
Sinh viên dự bị y khoa thì chả đi đâu đâu.
Billy đây. Tôi đang ở
góc Đông Nam sân cạnh quầy churro.
Bên này có gã có vẻ lạ
đang ăn churro, mặc đồ dính máu.
Để tôi tới gần.
Xin lỗi anh?
Anh có thẻ vào khuôn viên không?
Cho tôi cái nữa nhé?
Rồi, anh cần rời đi.
Không phải yêu cầu đâu.
Chuyện gì vậy?
- Cảnh sát San Gabriel, có vấn đề à?
- Anh ta đẩy tôi.
Tôi xin lỗi.
Không tiếng Anh.
Mark, kiếm cậu này và đi thôi.
Charles?
- Khoan, cô biết anh ta à?
- Bọn tôi cùng lớn lên ở Đài Bắc.
Túi anh có gì vậy?
Có gì trong túi?
Tóc giả.
Bảo bạn cô bỏ túi xuống và giơ tay lên.
Kệ xác ông.
Mark! Đây là trường học đấy.
Đừng làm căng chuyện này.
Charles?
Nói chuyện đi.
Được chứ?
Nhìn em ổn đó, Alexis.
Phiền em lùi lại chút
được không? Sắp loạn rồi.
Mọi người, chạy!
Ôi chết tiệt!
Mở ra!
Con chỉ phải chuyển cái xác
và con đem em con theo
sau khi mẹ bảo không hả?
Và đã đánh con.
Và con đánh nó hả?
Ta không đánh người nhà nhé.
Đúng vậy. Đau nhỉ?
Còn con đó!
Đi ngủ đi.
- Nhưng con không…
- Con lẽ ra nên đến trường.
- Anh ấy ép con đi.
- Rồi sao? Con đã kháng cự hả?
Hay cứ để nó xảy ra?
Đi nghỉ đi.
Mai con có bài thi lại, 8% điểm đó.
Đi.
- Mẹ đâu thể che chở cho nó mãi.
- Cái quái gì cơ?
Con thì biết gì?
Con biết mẹ đâu thể
bảo vệ gia đình bằng cách mua sắm cả ngày.
Con sẽ quay lại chỗ gã buôn động vật.
Ai đó phải tìm ra gã khổng lồ này là ai?
Vương Niệm Chân.
Gã khổng lồ,
giày khổng lồ.
Chỉ vài chỗ ở Los Angeles làm giày đặt,
nói tiếng Trung thì còn ít hơn.
Nên mẹ hỏi bạn bè
mấy tiệm này ở đâu. Mẹ đi và mẹ hỏi.
Mấy chỗ này rất cổ hủ.
Không trực tuyến. Không ứng dụng.
Nhưng đôi khi có giao hàng.
Đây là tên và địa chỉ
của gã khổng lồ? Mẹ chắc chứ?
Giờ con đang ở thế giới của mẹ.
Và nếu muốn sống sót,
con nên bắt đầu nghe mẹ đi.
Vì không như con,
mẹ đã chuẩn bị
cho lúc này từ khi mẹ rời Đài Loan rồi.
Mẹ biết con đã hy sinh
bản thân, Quốc Vĩ. Rất nhiều.
Ta làm vậy vì buộc phải làm vậy.
Ta làm vậy để gia đình ta có thể sống sót.
Mẹ biết cách bảo vệ gia đình này.
Không phải chỉ đổ lên con đâu.
Alexa, bật thứ khỉ của tôi lên đi.
Bật thứ khỉ của bạn lên ngay.
Sao vậy ạ?
Chào.
Nay thật vui khi được gặp anh.
Anh đã bất ngờ khi em nhận ra anh đấy.
- Đã 15 năm rồi nhỉ?
- Ý là vì trước đây anh rất mập hả?
Nói lại biệt danh của anh là gì?
Anh chả nhớ nổi.
Ồ, chắc chắn anh nhớ.
Nó thực sự khó quên mà.
Thực ra là không thể quên.
- Không.
- Không?
- Chả gợi nhớ gì.
- Em vào được chứ? Em muốn chào mẹ anh.
- Đã lâu lắm rồi.
- Không.
Bà…
hơi giống kẻ tích trữ.
Trong như mớ hỗn độn ấy.
Sao em tìm ra anh?
Đâu có.
Em tìm em trai anh, rồi tra ra
địa chỉ này từ bằng lái xe của cậu ấy.
Tối qua hai người
đã ở câu lạc bộ Sure Sure.
Anh xuất hiện trên máy quay an ninh.
Ồ, thả lỏng đi.
Em không phải cớm, được chứ?
- Em là phó công tố viên quận.
- Anh chỉ đến đây thăm gia đình thôi.
Em trai anh và anh,
bọn anh đi uống một ly và…
chỉ là nhầm chỗ, nhầm lúc.
Ba anh sao rồi?
Anh biết em vẫn có bạn ở Đài Bắc, nhỉ?
Bạn là phóng viên
đưa tin về tội phạm có tổ chức?
Vậy ông ấy sẽ ổn chứ?
Trùm hội Tam Hoàng bị bắn.
Con trai ông trùm xuất hiện ở đây
và mọi thứ bắt đầu nổ tung. Hơi lạ, nhỉ?
Ba anh là dân làm ăn.
Phải.
Cả thuở nhỏ của em,
mọi người đều bảo em vậy.
Mà em có lẽ ở nhà anh
nhiều hơn ở chính nhà em,
và có vài thứ em đã thấy ở đó…
Súng giấu khắp nhà.
Rất nhiều tiền mặt.
Đưa điện thoại đây.
Em định lấy nó gọi cho em
để ta có số của nhau. Thôi nào.
Đưa điện thoại đây.
Chà.
Sang chảnh ghê.
Có nhiều chuyện để hàn huyên đó.
- Anh không nói chuyện với cớm.
- Và em bảo rồi.
Em không phải cớm.
Hẹn gặp lại anh.
Tiểu Bàn Bàn.
Mẹ, ta nói chuyện được chứ?
Trong hai ngày qua,
con đã thấy tầm
mười người chết.
Trước đó, con thấy
chính xác là không người chết.
Xin lỗi vì con phải thấy vậy.
Mẹ từng thấy vậy rồi?
Sao mẹ không nói với con mẹ là ai?
Con cái không cần
phải biết mọi thứ về ba mẹ mình.
Mọi thứ mẹ đã làm
là để bảo vệ con và gia đình này.
Bằng cách nói dối con?
Bằng cách để con tránh xa.
Ta rời đi là vì thế ư?
Ba con và mẹ
đã có sắp xếp cho gia đình này.
Và về phần mẹ, mẹ phải đi xa.
Trốn.
Nhưng tại sao?
Cứ nói với con đi.
Con chỉ cần biết
mẹ biết điều gì là tốt nhất cho con.
Con là chàng trai mềm yếu, tốt bụng.
Không như anh trai con.
Được rồi, ta đủ rồi.
Con cần nghỉ ngơi để còn thi.
- Tám phần trăm đó.
- Con biết mà.
Hôm nay, khi mấy gã đó
xuất hiện với súng và dao rựa,
con đã không chạy.
Con đã lao vào nguy hiểm.
Chàng trai mềm yếu chắc đã bỏ chạy rồi.
Con đi giúp anh trai con
vì con là chàng trai tốt,
quan tâm tới gia đình mình,
và tức là đôi khi con sẽ
làm y như kẻ giết người làm,
nhưng vì lý do khác.
Giờ thì đi ngủ đi.
Đó là quẩy.
Anh trộm xe của mẹ
và ta đã đi mua quẩy mới ra lò.
Hôm sau là chú mày đi Mỹ.
Trước đây ta rất thích quẩy.
Chào. Hôm qua
cậu có thấy rồng Komodo không?
Thực ra nó được gọi là cự đà nước.
- Biết sao nó sổng ra không?
- Rõ ràng là hội con trai chơi ác, nhỉ?
- Còn ai có thể làm trò ngu ngốc đó chứ?
- Phải, hội con trai.
Đám ngu ngốc đó.
Hôm qua cậu bảo
đi nặng cục lo trước mọi buổi diễn hả?
Ồ, như buổi diễn ứng tác.
Tôi nói tôi cực thích ứng tác được chứ?
Cứ như mọi thứ
có thể xảy ra bất cứ lúc nào vậy.
Không lộ trình hay kết thúc cố định.
Chỉ là sự lựa chọn.
Phải, thật đáng sợ.
Tôi muốn đến xem cậu diễn.
Thật sao?
Thực ra vài ngày nữa
là tôi có một buổi diễn.
Đại loại là thử việc để vào nhóm chính.
Được rồi, hứa cậu sẽ mời tôi nhé.
Ừ, tôi hứa.
Ồ, cảm ơn.
Ôi chết…
Biên dịch: Nguyễn Thị Khánh Ly