Này.
Cô biết cái cậu sống ở đó à?
Cao, to và ồn ào.
Rất thô lỗ.
Cái bàn chân lớn đó luôn bước huỳnh huỵch
khi tôi cố xem phim dài tập.
SIÊU SẠCH
Tôi chỉ đến dọn dẹp thôi.
Làm yên lặng đấy.
Tôi đang xem Bẫy tình yêu.
DIỆT CỎ PHẢI DIỆT TẬN GỐC
ANH EM NHÀ HỌ TÔN
A lô.
Los Angeles thế nào?
Một mớ hỗn độn.
- Còn Tôn Mama an toàn chứ?
- Có.
Nhưng vẫn cố hết sức.
- Vậy là bà ấy chẳng thay đổi.
- Bà luôn hống hách, hung hăng thụ động à?
Ý là bà ấy có ánh nhìn phán xét
chết người và huyền thoại đó.
Còn em trai cậu?
Không còn nhỏ nữa.
Nhưng vẫn khờ khạo và hoàn toàn vô dụng.
Nước Mỹ đã khiến cậu ấy mềm yếu.
Quá nhiều quán KFC và Wendy's.
Mà Taco Bell thì ngon.
Ba tôi sao rồi?
Vẫn vậy. Không thay đổi.
Nhưng ông ấy mạnh mẽ mà.
Có vài tin mới.
Có tin đồn quanh đây
là một âm hồn nữa bị ám sát.
Lão đại của Hoàng Kim Hội.
Họ tìm thấy gì ở xác ông ta không?
Như là dây đỏ?
Không biết, sao?
Thụy Nhãn Chiêm đang hợp tác
với nhóm mới rất thích dây đỏ.
Tôi đi tới đâu
là bọn khốn dây đỏ này cũng tìm ra.
Kể cả đúng vậy, miễn là mẹ cậu vẫn sống
thì chả trùm nào
dám theo phe Thụy Nhãn Chiêm đâu.
Cử Huyết Hài và Hân đến chỗ tôi.
Tôi cần người của tôi.
Gửi lời tới Thụy Nhãn Chiêm
là ta cần treo lồng đèn trắng.
Lão trọng truyền thống.
Chỉ gặp mặt mới được.
Bảo tôi muốn bàn về
điều khoản hòa bình. Phải ở Los Angeles.
Tôi cần câu giờ.
Ỷ Kiếm, lão đang thắng. Sao phải
thương lượng khi lão có lợi thế chứ?
Lão chả đến đâu.
Vậy tôi sẽ bắt lão đến.
Bằng cách nào?
Bằng ngôn ngữ duy nhất lão biết.
Bạo lực.
BỮA TRƯA? EM ĐÃ ĐẶT BÀN Ở TIỂU LONG KHẢM
NHỚ NÀY, EM LẼ RA CÓ THỂ BẮT ANH
BẤT CỨ LÚC NÀO. MÀ CHỚ ĐỂ NÓ ẢNH HƯỞNG.
EM ĐỊNH BẮT ANH À? VỀ TỘI GÌ?
EM CÓ THỂ GIỮ ANH
LÊN ĐẾN 48 TIẾNG KHÔNG CẦN TỘI DANH
CỨ ĐẾN ĐI. EM KHÔNG HỎI ĐÂU.
424 ĐẠI LỘ GARVEY Ở ROSEMEAD. NGAY.
- Chắc anh chịu nổi…
- Độ cay? Anh người Đài Loan đó.
Cảm phiền.
Ôi, cảm giác như
dập điếu thuốc lá vào lưỡi vậy.
Trước, anh lúc nào cũng muốn ăn.
Tiểu Bàn Bàn.
Mẹ anh thực ra
rất thích anh đi chơi với em.
Bà luôn nhận thấy em nỗ lực
trong mọi việc. Ở trường, cầu lông.
Vô địch đánh đôi
toàn thành phố lúc 14 tuổi.
Anh chưa từng gặp ai
ghét thua đến mức như em đó.
Hơi tiếc là em trở thành cớm.
Không phải cớm.
Công tố viên.
Luật pháp ở phe thua.
Luôn là vậy.
Nghe này. Em đã tạo dựng sự nghiệp
khi phụ trách dân nhập cư không giấy tờ,
nông dân, bên tổ chức lao động.
Em muốn giúp anh và gia đình anh.
Chuyện gì đó
đang kéo tới, Charles. Chuyện lớn.
Em nghĩ anh đang bộn bề với nó.
Nếu anh có kẻ thù, em có thể
dọn kẻ cản đường anh không một phát súng.
Chỉ cần nói
ai đã tấn công anh ở câu lạc bộ.
Có qua có lại mới toại lòng nhau mà.
Anh không hợp tác với cớm.
Và em liên tục nói với anh
em không phải cớm rồi.
Anh cũng không hợp tác
với người hợp tác với cớm.
Là ai vậy?
Không ai cả.
Chỉ là mẹ anh thôi.
Mẹ anh?
- Không định nghe à?
- Không có ý định đó.
- Cảm ơn em sau nhé.
- Này.
A lô?
Phiền anh…
Anh làm nước lẩu dịu bớt
được không? Bạn tôi ở đây bị…
Nói thế nào nhỉ?
- Bị nhát ấy.
- Không. Anh ta không phải người Trung à?
Cảm ơn.
Gì vậy?
Con nên thử "A lô"
hay "Uy" đi. Không phải "Gì vậy".
Và con lại bày bừa trong bếp của mẹ.
Lối hành xử gì đây?
Mẹ lo cho Bruce. Nó chả trả lời
tin nhắn hay cuộc gọi của mẹ.
Mẹ cần thôi coi nó là em bé đi.
Mẹ đâu coi nó là em bé.
Mẹ thực sự đem theo
ảnh hồi bé của nó trong ví đó.
Vì nó là em bé của mẹ.
Mẹ sẽ đi tìm Bruce. Mẹ chả cần con giúp.
Con có thể quay lại
nói chuyện với cô nào đó.
Vậy mẹ gọi để bảo
mẹ không cần con giúp hả?
Tùy tiện nhĩ lạp.
Tùy con sao?
Mẹ vừa nói đó.
Vì ý con là không giúp mẹ.
Tuyệt.
- Mọi thứ ổn chứ?
- Ừ.
Bà chỉ gọi nói là
không cần anh giúp một việc.
Vậy là bà cần anh giúp đó.
Không, bà thực sự nói không cần mà.
Anh đã sống thiếu mẹ
lâu đến mức còn chả nhớ nó thế nào rồi.
Khi các mẹ nói
không muốn mình làm gì, tức là họ muốn.
Họ chỉ muốn mình làm mà họ không phải nhờ.
Điên rồ. Bà thực sự nói:
"Tùy tiện nhĩ". Tùy anh.
Ôi trời, anh mất trí à?
Anh phải đi ngay đi.
Nhưng lúc nào đó gặp lại nhé.
- Khi em tan làm.
- Em từng tan làm khi nào thế?
Hãy dùng quế cassia,
không phải loại Ceylon.
Đường nâu, không phải đường trắng.
Dầu cao cấp,
có điểm bốc khói cao. Bơ Normandy.
Rồi cuối cùng thêm muối.
- Muối Maldon hả?
- Phải.
Phải, tốt.
Anh bạn, giỏi đó.
- Cảm ơn.
- Ngon miệng.
Mẹ đã bảo con không phải đến mà.
Mà rõ ràng nghĩa là mẹ muốn con đến.
Điên rồ. Ai bảo con vậy?
Nghe này, việc này thật phí thì giờ.
Ta còn việc quan trọng hơn cần làm mà.
Con muốn làm gì?
Lại làm loạn bếp của mẹ à?
Hay ăn trưa với cô gái
mà con mới cảm nắng?
Chiêm Mắt Ngủ đứng sau tất cả.
Có lẽ.
Con đã loan tin là con muốn
treo lồng đèn trắng và ngồi lại đàm phán.
Ồ, con muốn tự mình
lôi Chiêm Mắt Ngủ ra sao?
Con sẽ tìm người chủ chốt
của lão ở Los Angeles và sẽ…
giết hắn.
Như vậy, hắn sẽ phải đến
hoặc có nguy cơ giống gã khốn đê hèn.
Ngôn từ kìa.
Mẹ đến đây để chắc chắn Bruce ổn.
Nếu con muốn một mình
đi tìm người của Chiêm Mắt Ngủ
thì cứ tự nhiên.
Tùy con thôi.
Sao con thở dài?
Con đâu có thở dài.
Có, có đấy.
Sáng nay em ấy nên ở hội thảo của tôi.
Tôi có thể bảo trợ giảng gửi giấy ghi chú,
song Bruce thường thích ứng biến hơn.
Đang tìm Bruce ạ?
Cháu là ai?
Cháu là Grace.
Cậu ấy có lẽ đã nhắc tới cháu.
Hoặc là không. Dù sao,
sáng nay cháu đang nói chuyện với cậu ấy,
và mọi thứ có vẻ bình thường.
Nhưng rồi Bruce bắt đầu kiểu như hoảng sợ,
và kiểu bỏ chạy như một…
- Như một em bé.
- Chính xác.
Cháu nhìn ra cửa sổ,
thấy cậu ấy bị cô gái
xăm toàn hình rất ngầu đẩy lên xe tải.
Cháu tưởng là trò đùa
cho đoàn kịch ứng tác của cậu ấy.
Đoàn cậu ấy tham gia? Hoặc thử vai vào đó?
Cháu hoàn toàn
không rõ tất cả hoạt động thế nào.
Được rồi.
Cô gái đó.
Có hình xăm con hạc
trên cánh tay phải của cô ta hả?
Vâng, có lẽ. Cháu không… Ý cháu
đó có thể là hồng hạc đen hoặc cò.
Cháu không thích chim lắm, nên…
Chà, cảm ơn. Cô rất là…
giúp ích.
Vâng.
Được rồi ạ.
Chuyện xấu rồi.
Mẹ biết ai đã bắt Bruce,
và mẹ biết ai có thể giúp ta tìm chúng.
Nghe này, xin hãy thả tôi ra.
Đưa gì tôi cũng đưa.
Cô có thể giữ chó của tôi.
Rồi, tôi không có chó,
song sẽ mua, gắn bó với nó rồi đưa cho cô.
Làm ơn! Tôi cũng có
cái ghế mát-xa tuyệt vời này.
Chân phải gãy rồi,
nhưng phần mát-xa đúng ổn.
Và rất nhiều tài khoản
trò Call of Duty đã hack.
Ta đang nói tới aimbot,
Damascus skin, vân vân.
Chỉ phải thả tôi ra thôi.
Và cả Bruce nữa, tất nhiên.
Làm ơn!
Được rồi, nói về việc này đi.
Cô làm gì vậy? Làm ơn…
Tôi muốn cậu biết
tôi không tra tấn để cậu nói.
Làm ơn.
Tôi tra tấn cậu vì làm tôi thấy khá hơn
về chuyện đã xảy ra với chị gái tôi.
Khoan. Chờ đã.
Ôi trời ơi!
Ôi trời!
Cứu tôi!
Ôi trời ơi!
CHỈNH GIAI ĐIỆU
Tiết kiệm xăng.
Phải, mẹ nói đúng.
Hoàn toàn không phí thời gian.
Đi chơi mạt chược với mấy bà dì nào.
Ta có thể thắng cả ba đô đó.
Con thấy tầng hầm
toàn các bà già thích tán gẫu.
Mẹ thấy một mạng lưới phức tạp
các mối quan hệ, nhờ vả và mang nợ.
Họ là đám buôn chuyện,
không phải gián điệp.
Nếu muốn biết
về chính trị thì đến chỗ bà Trương.
Bà ấy làm ở Văn phòng Thị trưởng.
Và nếu muốn biết
về nhà thờ thì hỏi bà Lưu.
Chồng bà ấy
là mục sư ở nhà thờ Trung Quốc.
Và nếu muốn biết mọi thứ về mục sư Lưu
thì hỏi bà Ông.
Bà ấy đang ngoại tình với ông ta,
và có tin đồn bà ta
đã lây bệnh mụn rộp sinh dục cho ông ta.
Khi có người nấu nướng cho mình,
và mình có người đi sau dọn dẹp…
Khi mình già đi, phụ nữ già đi,
người ta quên mất mình ở đó.
- Họ biết mẹ là ai chứ?
- Không, họ nghĩ mẹ chỉ là y tá thôi.
Ồ, thể hiện chút tôn trọng đi.
Hãy mời dì Victoria trước.
- Dì ấy chơi giỏi nhất đấy.
- Vâng.
Eileen, ai đây?
Cháu trai tôi. Charles.
Cô chưa từng nói có cháu đẹp trai vậy.
Trước đây nó mập lắm.
Hỏi họ về dây đỏ đi.
Suỵt. Lát nữa.
Bruce, con trai cô sao rồi?
À, sinh viên điểm A
ở Đại học California State, San Gabriel.
Điểm trung bình là 3,85,
nhưng nó sẽ nâng điểm lên.
Nó nỗ lực lắm. Nó sẽ thành bác sĩ mà.
Dì thấy sao về ứng tác của nó?
Nó bị xoắn tinh hoàn.
Tôi cứ bảo nó
đi gặp bác sĩ, mà biết đó, cứng đầu lắm.
Này, đến cháu đấy.
Mau lên.
Chiếu.
Ồ, phỗng.
Đây.
Vâng, cháu…
Hồ liễu.
Trời.
Này, tất cả nghe
về vụ ở câu lạc bộ Sure Sure chưa?
Ai chẳng nói về nó.
Tôi cho là Bạch Hạc, nhỉ?
Hai chị em nhà đó.
Rất nhiều ma túy kể từ khi họ xuất hiện.
Mà nguồn cung của họ là ai?
Nó không thể
ở nội trong San Gabriel Valley đâu.
Thuốc lắc, ketamin, cocaine.
Có lẽ là các băng đảng đó.
Nghe nói cocaine rất nguyên chất.
Kenny Trịnh đã mua một ít.
- Đi nặng ra giường luôn.
- Kenny bị chứng ruột kích thích.
Trời ạ! Rebecca, cô luôn nói vậy.
Kenny bị viêm loét đại tràng.
- Thật phí thời gian.
- Sao thế?
Họ đang nói về viêm loét đại tràng kìa.
À, không. Không phải viêm loét đại tràng.
Là sa trực tràng.
Đâu, Charles. Họ nói tới sa trực tràng mà.
Tiếp tục đi.
Lắng nghe là có thể biết gì đó đấy.
Biết đó, nguồn cung
không thể là băng đảng.
Cục Hải quan và Biên phòng
gần San Diego quá hiệu quả mà.
Ừ, có lẽ tôi nhớ gì đó về đầu nậu của họ.
Đầu nậu?
Nguồn cung.
Lão đó.
Tony Đường.
Lão đem ma túy vào qua thuyền đánh cá.
Lão là chủ
Nhà hàng hải sản số một ở Alhambra.
Tên nhà hàng là gì ạ?
Đó là tên đấy.
Nhà hàng hải sản số một.
Nó ở Alhambra.
Gì nhỉ? Các chị quá giỏi.
Tôi nên đi thôi,
nhưng cháu nên ở lại chơi ván nữa đi.
Tạm biệt.
- Này.
- Đau!
Cô ấy bảo cậu đi theo kìa. Đi đi.
Được rồi.
- Cậu và anh trai cậu đã giết May.
- Bọn tôi không giết May.
Chỉ là… bọn tôi chỉ là
tình cờ ở đó khi cô ấy bị giết thôi.
Đó là trường hợp kinh điển
của tương quan, không phải nhân quả.
Và đó là gì?
Tương quan hay nhân quả?
Cả hai, có lẽ vậy.
Làm ơn.
Nếu tôi biết chuyện gì
có thể giúp cô, tôi sẽ nói với cô.
Vậy nói xem anh trai cậu đang ở đâu.
Tôi có thể nói gì ngoài điều đó không?
Khoan, không. Nghe này, làm ơn!
Tôi chả gan lì, chả cứng cỏi, được chứ?
Tôi đang không cố chứng tỏ gì cả.
Nói điều tôi muốn biết đi.
Nếu không?
Nếu không, tôi xăm
hình dương vật lên mặt cậu.
Được rồi. Phải, vậy…
Tôi diễn kịch ứng tác,
đó là một nghề trình diễn,
và tôi không chắc hình xăm trên mặt
có thật phù hợp với…
Ở đâu?
Không! Dừng lại đi!
- Tôi không nghe được!
- Không!
Charles đang ở Bakersfield!
Ở 355 đoạn đường Montalban Drive.
Ở 355 đoạn đường Montalban Drive,
Bakersfield.
ĐỆ NHẤT HẢI TIÊN
NHÀ HÀNG HẢI SẢN SỐ MỘT
Ở đây đi.
Thấy đó? Con lại vừa làm thế.
Cứ… để con xử lý chuyện này đi.
Đây là ở Los Angeles,
ta làm theo cách của mẹ.
Cách của mẹ quá chậm.
Giờ Bruce có thể đã chết rồi.
Cô ta sẽ không giết Bruce.
Cô ta muốn biết con ở đâu.
Và ta cần tìm ra nó trước khi nó nói.
Và nhớ này,
con biết về Tony Đường là nhờ có mẹ.
Nhờ mẹ mà ta cũng biết
về lỗ hậu bị rò của Kenny Trịnh.
Ở đây đi.
Tôi vừa thấy một con gián.
Nhà hàng cái kiểu gì đây?
- Tôi xin lỗi…
- Tôi muốn nói chuyện với ông chủ.
Chào bà.
Tôi nghe nói có vấn đề.
Phải. Giờ nó chết rồi.
Tôi chỉ hy vọng
ông không bị nó tràn vào gây bệnh.
Xin hãy
uống chút trà nhà hàng mời.
Tôi có thể đảm bảo
tiêu chuẩn của chúng tôi ở đây rất cao.
Tờ San Gabriel Valley Tribune
gọi Nhà hàng hải sản số một
là nhà hàng hải sản số một ở Alhambra đấy.
Chúng tôi có thể làm gì
để khiến bà có trải nghiệm tốt hơn?
Tôm hùm đặc biệt của quán.
Gừng và hành tây.
Lựa chọn sáng suốt.
Nhớ bỏ thuốc ra trước.
Cocaine làm tôi trở nên kỳ quái đó.
Xin hãy…
theo tôi.
Chào.
Chào?
Bà làm cho cảnh sát à?
Sếp Gutierrez đến đây suốt. Ông ấy
mê bánh nướng chảo hành lá của chúng tôi.
- Mì chính không làm ông ấy đau đầu sao?
- Không phải thật đâu.
Mì chính không hề
ảnh hưởng tới hầu hết mọi người.
Bà muốn gì?
Tôi đang cố tìm Bạch Hạc.
Theo nguồn đáng tin của tôi
thì ông là đầu nậu của họ.
Tất cả tôi giao
là hải sản số một ở Alhambra thôi.
Nếu đang tìm cái khác
thì bà đến nhầm chỗ rồi.
Ông có khẩu âm rất thú vị.
Ông người ở đâu?
Cơ Long. Một làng chài
ở phía Bắc của Đài Bắc.
- Tôi đã tới đó rồi.
- Bọn tôi rất tự hào.
Bố tôi, Đường Hiểu Lưu,
sáng đi và đến trưa là bán hết mẻ lưới.
Bố tôi chuyên về cua tươi và cá mồi trắng.
Cuối cùng, ông bán nghề
cho một tập đoàn lớn hơn
và đưa tôi số vốn này để mở nhà hàng này.
Phải.
Cha nào con nấy mà.
Rõ ràng là tôi được cho thông tin sai rồi.
Xin lỗi đã làm phí thì giờ của ông.
Tôm hùm của tôi?
Con có địa chỉ kho hàng của Bạch Hạc rồi.
Con muốn gì? Hôn lên má một cái hả?
Hồng bao?
Ôi đừng hả hê nữa, mà cứ lo việc đi.
Còn mẹ sẽ làm gì?
Tìm nhà ẩn náu cho ta.
Giờ nhà chúng ta quá nguy hiểm rồi.
Nếu kẻ thù có thể tìm ra Bruce
ở trường thì có thể tìm ra ta.
Phải đưa em trai về nhà đó.
Nó là tất cả với mẹ.
Này.
Ta còn tầm 30 phút nữa trước khi cô ta về.
Tôi đưa địa chỉ giả
để ta câu chút giờ mà thoát.
Thoát thì ích gì chứ?
Ích gì nữa? Cô ta
lấy ngón cái chết tiệt của tôi rồi.
Khoan.
Sao cô ta tìm ra tôi ở trường?
Tôi không biết.
Cậu nói hả?
Cô ta đáng sợ mà.
- Cậu cũng bảo đám cớm tìm tôi ở trường?
- Không!
Được rồi, phải.
TK.
Cậu… có tí gan gì không vậy?
Tôi không có đấy!
Được chưa? Tôi là tên hèn
chả có ngón cái, chả có gan, chả có chó,
mà có cái ghế mát-xa
đại loại là chạy được.
Ôi chết tiệt.
Tôi chỉ là…
Tôi chỉ muốn ra dáng đàn ông.
Hay chí ít
tôi chỉ muốn tốt hơn anh trai tôi.
Cô ta sẽ sớm về,
và khi cô ta về, ta cần ra khỏi đây.
Bằng cách nào?
Thôi nào!
Đồ khốn chết tiệt!
Cậu đi đâu đấy? Đang làm gì thế?
Địa chỉ cậu đưa là quán Chick-fil-A.
Thật sao?
Chà. Tôi chỉ là hoàn toàn bịa ra thôi.
Tôi biết.
Đồ mọt đeo dây thẻ
Đại học California State, San Gabriel,
mặc áo nhóm nhạc rock Fall Out Boy.
Thực ra nó là Fall Out Men.
Họ là ban nhạc Philippines
chuyên hát lại. Thấy chứ?
Tôi chỉ đang cố tìm ra
cậu và Tôn Chân Ghế có gì liên quan.
Này, nếu nghĩ ra gì thì cho tôi biết.
Tôi cũng thấy khó hiểu như cô thôi.
Đó là của cô à?
Chúng siêu đẹp đấy.
Cô tự xăm cho mình hết à?
Phải.
Nó… Cô thật sự có tài đấy.
Chẳng còn chỗ trên cánh tay cô nữa.
Thực ra thì…
còn một chỗ trống
là gốc đường kinh tâm của tôi.
Điểm có sức mạnh.
Vẫn chưa quyết vẽ gì ở đó.
Lúc nãy cô xăm gì lên cẳng tay vậy?
Là quả mận hậu.
Mai hoa.
Theo tên chị cô.
Mai Hoa.
Như trong… May.
Bố mẹ mất lúc bọn tôi mười tuổi,
và bọn tôi ra đường.
Săn mồi cho lũ sói.
Nhưng May đã quả quyết
bắt bọn tôi học cách đánh nhau.
Để bảo vệ nhau.
Đánh giỏi tới mức lũ sói
bắt đầu đến chỗ bọn tôi xin được bảo vệ.
Chả ai chơi bọn tôi nữa
đến khi anh trai cậu xuất hiện.
Cô hơi làm tôi nhớ tới anh ấy.
Có điều cô có vẻ còn hung dữ hơn,
đại loại là ấn tượng đấy.
May nghĩ tôi quá hung dữ,
nên đã động viên tôi tuần dành vài tối
đi xăm hình,
thay vì ở câu lạc bộ với chị ấy.
Nên tối đó cô đã không ở đó.
Này, không phải tại cô đâu.
Cô không nên cảm thấy tội lỗi.
Đúng.
Đúng, không phải tại tôi.
Là tại anh cậu.
Hắn đang ở đâu?
Làm ơn. Cô phải tin tôi.
Bọn tôi thực sự không giết May.
Tốt thôi.
Vậy thì hình xăm cái cu trên trán.
Khoan!
Chờ đã. Khoan, cô làm gì…
Không!
Được rồi, khoan! Chả hợp lý gì cả!
Charles được lợi gì khi đến tận đây
và gây mọi ồn ào như thế chỉ để giết May?
Nó… Có gì đó không đúng.
Charles! Bên này.
Ơn trời anh đã tìm ra bọn em. Họ trong đó.
Nhanh. Cởi trói cho em, mau.
Khỉ thật!
Anh làm gì thế?
Cái quái gì vậy? Charles, thôi nào!
Trả lại em trai cho tôi.
Cô có thể giữ thằng này.
Ôi, thôi nào, anh bạn!
Động cơ!
Động cơ.
Bruce, tránh ra.
- Chú mày không biết đang nói gì đâu.
- Im đi!
Nghe này. Tôi là diễn viên.
Cậu làm ứng tác.
Nền tảng vững chắc
để bồi đắp thêm là nó đó.
Vấn đề là trong diễn xuất,
cần hiểu được động cơ của nhân vật.
Động cơ ở đây sai cả rồi. Sao Charles
muốn tấn công câu lạc bộ và giết May?
Để tiến vào Los Angeles.
Anh ấy cũng suýt bị nổ tung mà!
Không ai muốn giết May,
nhưng có người muốn giết Charles.
Phải, tôi!
Không!
Chiêm Mắt Ngủ. Hắn là
kẻ thù truyền kiếp của gia đình tôi.
May chết
là vì Chiêm Mắt Ngủ săn lùng Charles.
Kẻ nào đó đã cố giết tôi
bốn lần trong bốn ngày qua.
Năm, tính cả cô. Kỷ lục mới đấy.
Thấy chưa?
Ta đều cùng một phe ở đây.
Chết tiệt!
Gì vậy? Xấu à?
Ôi, con trai cưng của mẹ!
Ôi trời ơi! Con không sao chứ?
Mẹ đã rất lo đấy!
- Vì nó đã nói dối mẹ về vụ ứng tác hả?
- Ổn mà. Con ổn.
Nhưng ngón cái của TK…
Terrence!
Cháu phải cẩn thận hơn chứ.
Sao đây lại là lỗi của cháu?
Mẹ, nhà ai đây?
Cháu người bạn ở nhà thờ của dì Rebecca
đang đi vòng quanh nước Ý trong một tháng.
Mật khẩu ga-ra là sinh nhật cậu ta.
Được rồi.
- Chườm cái này lên bàn chân. Được chứ?
- Vâng.
Để mẹ xem nào.
Trời ạ. Chảy máu mũi. Được rồi, nhóc à.
Con cả luôn được
tôn trọng nhất và ít được yêu thương nhất.
Để mẹ xem con quái vật này nào.
Mẹ.
Đây là June.
Vậy mẹ nên làm thêm đồ ăn.
- Nghe như chú mày ngồi đó bị trói…
- Chắc anh sống ở đó.
- …như lợn, bị cô ấy trói như lợn.
- Không. Nghe này.
- Chú mày bị trói cả như thế.
- Em không nói muốn chính thức nhập hội.
Nhưng em không xứng
là thành viên danh dự với Rồng Ngọc sao?
Gì, hội Nữ hướng đạo à?
- Không, kiểu huy chương hay gì đó.
- Nhìn cậu chắc ổn.
June, làm ơn nói với anh trai tôi
là tôi bá đạo thế nào được chứ?
Cực bá đạo. Anh lẽ ra nên thấy cậu ấy.
Ngay cái lúc cậu ấy bắt đầu
đá cửa liên tục như gã khốn hoàn toàn vậy.
- Kiểu tên này nói: "TK! Ta cần đi thôi".
- Chờ đã. Được rồi. Không.
Cẩn thận với người kia.
Cứ tin vào bản thân thế
đủ khiến ta bị giết cả đó.
Ôi trời.
Bruce.
Mẹ muốn nói với con về vụ ứng tác.
Mẹ cho phép con tiếp tục.
Gì ạ? Mẹ nói thật chứ?
Nhưng con cần hứa với mẹ
là con vẫn sẽ tập trung vào học ở trường.
Mẹ muốn con chắc chắn đây là việc con muốn
vì sẽ chẳng có thời gian làm gì khác đâu.
Không. Ý con là vâng!
Con thực sự muốn làm việc này.
Ôi trời!
Cảm ơn mẹ.
Không, mời anh con trước.
Xin lỗi ạ.
Ôi trời ơi.
Cái gì?
Em phải đi nặng.
Tự lo đi, anh bạn.
Chú mày ổn chứ?
Vâng?
Em… nghĩ vậy.
Em chỉ là…
- Khi nào tất cả vụ này kết thúc?
- Sớm thôi, hy vọng vậy.
Ta sẽ ổn cả, đúng chứ?
Chú mày đã làm tốt. Chú mày
cứng cỏi hơn rất nhiều kẻ được cho là cứng
làm việc cho anh hồi ở nhà.
Chú mày cứ bộc lộ
tính giang hồ nội tại ra là ta sẽ ổn thôi.
Nhưng em thực sự không muốn.
Biết là em huênh hoang,
nhưng em chả thích chuyện như này.
Em đâu cứng cỏi khi cô ấy tra tấn em.
Em chỉ là…
không muốn làm anh thất vọng thôi.
Charles.
Vâng?
Nói cái cháu kể với tôi đi.
Mẹ anh đang hỏi về dây đỏ
vẫn thấy ở tất cả đám đã đuổi theo anh.
Tôi chả biết nghĩa là gì,
nhưng vài tuần trước,
có kẻ đến xăm hình và có đeo nó.
Hắn đã xăm gì?
Một câu trên cẳng tay.
Diệt cỏ phải diệt tận gốc.
Y như chữ viết trên tường
ở căn hộ của gã khổng lồ.
Mẹ đến căn hộ của hắn
khi nào? Sao trước đó không nói?
Trước đó nó chả quan trọng.
Và không kẻ nào
đeo dây đỏ là khách quen mặt sao?
Không, cháu chả biết ai.
Gương mặt mới.
Khẩu hiệu lạ.
Tấn công tinh vi, có phối hợp,
và trong vài tháng,
ai cũng khiếp sợ chúng.
Thụy Nhãn Chiêm giở trò quái gì đây?
Vẫn chưa biết
lão có đứng sau tất cả không.
Nên cần tìm người của lão ở Los Angeles.
Mẹ đã tìm ra hắn rồi.
Tony Đường, gã hải sản.
Trong khi con xử lý tài xế của hắn
thì mẹ để ý hoạt động của hắn.
Tony có lẽ giả làm gã hề,
nhưng hắn có
mọi dấu hiệu là kẻ ở cấp rất cao.
Nhiều lối vào, giám sát,
và một quân đoàn người làm.
Hắn có nhắc tới bố hắn.
Đường Hiểu Lưu. Vợ đầu của ông ta
là họ hàng đời thứ hai với Chiêm Mắt Ngủ.
Họ đã cùng điều hành một sòng bạc ngầm.
Rolodex hành động.
Cũng không tệ với một phụ nữ
lớn tuổi phí thì giờ chơi mạt chược.
Mẹ muốn gì?
Hôn lên má một cái hả? Hồng bao?
Tối nay con sẽ lo việc đó.
Không.
Để tôi làm.
Được rồi, nhưng hãy nhớ ẩn mình sau đó.
Cô chả hình dung nổi
đống phân nóng sẽ đổ lên cô
khi Chiêm Mắt Ngủ
biết cô giết người của lão đâu.
Muốn Chiêm Mắt Ngủ đến đây
thì nó phải tạo một cảnh ấn tượng.
Cái chết của hắn phải thật huyền thoại.
Vậy thì Chiêm Mắt Ngủ sẽ không còn
lựa chọn nào ngoài ra mặt để giữ thể diện.
Hắn làm cho kẻ
đã giết chị gái tôi. Khi tôi xử xong hắn,
chúng sẽ nói về nó hàng năm trời.
A lô?
Đến Nhà hàng hải sản số một ở Alhambra đi.
Tên quán đó, chả phải danh hiệu đâu.
Em có thể tìm thấy thứ có ích ở đó đấy.
Ồ, và đừng có ăn trước khi đi nhé.
Tưởng anh không nói chuyện với cớm.
- Tưởng em không phải cớm.
- Nghe này…
Chúa ơi.
Có kẻ đang gửi thông điệp.
Ừ, chúng cũng có thể
thuê một gã chết tiệt vẽ chữ trên trời mà.
Xem có thể tìm thấy gì về mối liên hệ
giữa ông này và hội Tam Hoàng Đài Loan.
Nhìn đây đi. Chúng đã bỏ
bàn tay và bàn chân ông ta vào hộp này.
Cho đây vào túi được chứ?
DIỆT CỎ PHẢI DIỆT TẬN GỐC
Biên dịch: Nguyễn Thị Khánh Ly