Vụ ngồi lại đàm phán đã diễn ra hàng giờ.
Nhà hàng đã phải
cử người ra chợ lấy thêm đồ ăn,
nhưng ba cậu không hề ăn lấy một miếng.
Ba nghĩ ăn trước mặt
kẻ địch là thể hiện điểm yếu.
Mãi họ cũng đạt thỏa thuận.
Bọn tôi đều thở phào. Không ai phải chết.
Nhưng rồi phục vụ bàn đưa hóa đơn.
Chuyện gì?
Không để ai đó trả
bị coi là một sự xúc phạm.
Tôn lão đại và thủ lĩnh
Tam Thánh Hội đều để tay lên hóa đơn.
Không ai bỏ ra.
Tôn lão đại cứ thế tát gã kia.
Rút súng chĩa cả vào nhau, quát, chửi.
Tôi: "Khỉ thật!
Chết hết vì ai trả tiền bánh mất".
Chuyện gì xảy ra?
Tôn phu nhân.
Chị ấy hùng hổ xông vào,
bắt đầu cáu với cả Tam Thánh Hội.
"Tôi biết mẹ cậu. Bà ấy sẽ nghĩ gì
khi cậu hành xử như này?".
Hay "Xem cậu thất lễ kìa".
Chị ấy lột vũ khí từng người
đến khi họ lùi lại và để Tôn lão đại trả.
Giờ chả quan tâm súng to cỡ nào.
Không ai có cơ hội
chống lại bà mẹ Đài Loan đâu.
Không phải ba đã hạ
đám thủ lĩnh của Tam Thánh Hội sao?
Khoảng một tháng sau.
Cả cuộc gặp mặt
là sự sắp đặt để xác minh kẻ liên quan,
mà chúng để Tôn lão đại trả
là ông ấy biết chúng yếu rồi.
Con chưa từng nghe chuyện đó.
Hồi đó, ba mẹ cậu ăn ý lắm.
- Họ cùng tạo dựng Rồng Ngọc.
- Chuyện lâu rồi.
Hồi đó cậu đâu có mập vậy.
Trời ạ.
Chết tiệt.
Nhớ chị cỡ đó mà.
Giờ nói công việc thôi.
Bruce, đem đĩa ra ngồi cạnh TV đi.
Có lẽ Bruce nên ở lại.
Bruce không tham gia,
sẽ chả bao giờ tham gia.
Bruce đã chứng tỏ nó hữu dụng.
Không đặc biệt, nhưng hữu dụng.
Nếu em nghe làm tăng nguy cơ
em bị tra tấn hay bị giết, hoặc cả hai
thì thôi, em cực kỳ không hữu dụng.
Thấy chưa?
Và TK, cháu cũng đi đi.
Không nghe chuyện chúng ta nói.
Một khúc cây liễu bọc gạc vàng
được gửi đến cho chú Nguyên.
Thế tức là Chiêm Mắt Ngủ sẽ gặp mặt.
Lão sẽ đem con trai,
Lý Lơ Mơ, và người của lão theo.
Mắt Ngủ thuộc các âm hồn
Tam Hoàng quyền lực nhất.
Cuộc gặp như này lịch sử đấy.
Hơn 20 năm rồi chưa từng xảy ra.
Quậy chỗ gã hải sản
ở Los Angeles là xé toạc quần lão.
Giờ mông lão trần truồng
lông nhông ai cũng thấy.
- Lão phải chấp nhận bàn vuông.
- Xin lỗi, bàn vuông là gì?
- Bảo không nghe mà.
- Xin lỗi ạ.
- Bọn con ngồi cách chưa đến 1 m!
- Là cuộc gặp mặt Tam Hoàng.
Kiểu hai tam giác
tạo thành một hình vuông.
Hình học điên thật, anh bạn.
Sao biết lão không đến giết ta?
- Hành động ở bàn vuông là cấm kỵ.
- Mà đâu phải chưa có.
Không có ý gì, mà có lẽ
để Tôn phu nhân đến đó không phải ý hay.
Lỡ đây là điều
Mắt Ngủ muốn ngay từ đầu thì sao?
Lôi bà ấy ra ngoài và kết liễu bà ấy.
Sao chúng muốn hạ mẹ chứ?
Nó không quan trọng.
Tôi sẽ đi.
Ai muốn tới chỗ mẹ tôi
phải bước qua tôi đã. Bà ấy sẽ đi.
Mọi thứ phải thật có tổ chức,
đến tận chi tiết cuối cùng.
Vị trí trung lập. Trong nhà.
Tòa biệt lập cách tòa bên ít nhất 91 m.
Nhiều lối thoát và sân thượng mở.
Lão đã chứng tỏ sẵn muốn cho nổ hết rồi.
Ka Spa chắc được.
Là spa kiểu Hàn mở 24 tiếng.
Phải thay quần đùi
và dép tệ hại của Ka Spa,
nên chả ai lén đem vũ khí vào được.
Và đi dép đánh nhau chắc là không thể.
Em đi dép tông chơi bóng rổ và…
- Thế thôi.
- …bàn chân toác ra.
- Vào phòng con đi.
- Vâng.
Thực ra chỗ này hoàn hảo đấy.
Toàn dân thường.
Sáng sủa. Và đồ ăn nhìn khá là ngon.
Và…
ơn trời vì có Terrence Kang.
Terrence Kang.
TK. Tên thật của em đó.
Chỗ này ở ngay đường xẻ giữa phố Hàn.
Thế có nghĩa là
tất cả người Trung các anh đều rất may mắn
khi có một người bạn
đến từ vùng đất của ban mai tĩnh lặng.
Đám quản lý chỗ đó là anh em với em.
Em có thể sắp xếp cuộc gặp
để ta có thể đảm bảo ổn cả.
Thấy yên tâm hơn
khi biết ta có phước lành của họ.
- Được. Mai Bruce và em sẽ đi nói với họ.
- Không, cháu đi thôi.
Bruce sẽ tới trường.
Là con trai Mắt Ngủ gửi, Lý Lơ Mơ.
Chiêm Mắt Ngủ đã đến Los Angeles.
ANH EM NHÀ HỌ TÔN
Em biết mẹ em bảo anh
đến đây, nhưng em có thể tự lo mà.
Cậu nói đúng.
Mẹ cậu bảo tôi
trông chừng cậu thì tôi sẽ trông chừng.
Anh luôn làm theo lời mẹ em nói à?
Tôi và cậu biết thôi, chị ấy
là bộ não thực của Rồng Ngọc.
Tôi? Chả ưa nghĩ quá nhiều.
Nên luôn tuyệt khi có ai
khôn khéo như chị ấy bảo tôi làm gì
vì chị luôn đúng.
Tiếp theo.
- Không.
- Cô à. Ôi!
- Không thể được.
- Thôi mà!
Làm ơn, em có đủ
để lại đóng cả học kỳ rồi.
Như em thì chúng tôi gọi là "nợ khất lại".
Em biết thế nghĩa là gì không?
- Không ạ?
- Tức là ra ngoài. Tiếp theo.
Cô đang đuổi em ra sao?
Thế là
phân biệt chủng tộc.
Tôi người Hàn đấy.
Chính xác. Cô có lẽ trừng phạt em
vì tội ác chiến tranh của tổ tiên em
đối với tổ tiên của cô.
Và cô này, nếu vậy,
nói rõ này, bọn em xin lỗi…
Bruce, em đóng trễ mọi khoản.
Và có lẽ em sẽ trễ
học kỳ sau, học kỳ sau nữa và học kỳ sau…
Bọn tôi sẽ đóng trước ba học kỳ.
Giữ lại tiền lẻ đi,
và bọn tôi xin lỗi nhé.
Chuyện cũng qua rồi.
Xin lỗi.
Anh này, tuyệt ghê á!
Trời, nhìn chỗ này đi.
Toàn không khí trong lành,
học hành.
Mùi đó là gì vậy?
Churro. Có một chú với xe đẩy churro.
Này.
Em xin anh lời khuyên
về một chuyện được không?
Có lẽ Charles muốn em ở cuộc gặp Ka Spa.
Tôi biết là cậu ấy muốn vậy. Cậu là
em trai cậu ấy mà. Gia đình cần cậu.
Vâng, em hiểu điều đó,
nhưng em không muốn
có gì liên quan tới cuộc sống ám muội đó.
Trừ lúc nó đóng học cho cậu bằng tiền mặt.
Được rồi, cũng phải.
Nhưng
mẹ em khá cứng rắn
về việc em tránh xa nó ra.
- Thế tiến thoái lưỡng nan thật.
- Song anh bảo luôn nghe mẹ em.
- Và bà luôn đúng.
- Ừ, mà Charles cũng đúng.
Rồi, chà, nếu em
chỉ muốn làm điều em muốn?
Ở Đài Loan có từ cho nó đấy.
Kiểu Mỹ.
Dù sao, phải tự chọn đi, tiểu đệ.
Em thực sự không thích nó.
Gì? Trở thành đàn ông á?
Này, Bruce!
Cô ấy thích cậu đó.
- Mời đi chơi chưa?
- Khỉ thật, cô ấy đến kìa.
- Chớ làm gì xấu hổ đó.
- Cậu trước thì có.
- Này, Bruce.
- Ừ.
- Chào. Bạn cậu là ai đây?
- À.
Đây là chú tôi.
Chú Huyết Hài.
Grace!
Mau. Ném nó lại đi! Đang làm gì thế?
Cậu ta chỉ bực vì tôi cứ hạ cậu ta.
Cả hai muốn đi dạo sân với tôi không?
- Hai đứa đi trước. Chú theo sau.
- Vâng. Hơi lạ, mà ổn cả.
- Để tôi… Tôi nhặt cái đĩa ném nhanh thôi.
- Được rồi.
Mẹ và anh cậu
có kể tôi gặp họ hôm nọ không?
Họ rất thân thiện.
- Thật sao?
- Không.
Mà tôi không nói gia đình cậu khó ưa đâu.
Chà.
Được rồi. Cậu thực sự giỏi trò này đấy.
Tất cả nằm ở cổ tay.
Có lẽ chú ấy nghĩ
đây là lúc thích hợp để giãn cơ.
Bố mẹ tôi làm vậy suốt.
Như gập chân trước sau
ở siêu thị hay nâng hông ở bãi đậu xe.
- Thực sự tận dụng rất tốt thời gian rảnh.
- Cậu biết tài khoản ảnh chế đó…
Người châu Á
tập thể dục nơi công cộng. Có!
Phải.
- Muốn lúc nào đi chơi chứ?
- Muốn theo dõi Instagram…
Không! Câu của cậu.
- Làm vậy đi.
- Được rồi.
Tối nay tôi có buổi diễn ứng tác
ở Groundlings nếu cậu muốn tới.
Tôi vẫn chưa vào nhóm.
Tối nay kiểu như thử việc ấy.
Có.
Tôi thích ý tưởng gì đó
hoàn toàn mới được những người tài tạo ra,
những người mạo hiểm mọi thứ
để làm thế giới này vui vẻ hơn.
Đó là miêu tả chân thực nhất
về kịch ứng tác mà có lẽ tôi từng nghe đó.
Ừ, tôi cũng thích có thể thấy ngại
toàn tập rồi làm thay đổi cuộc sống.
- Hẹn tối nay gặp.
- Ừ, mở cửa lúc tám giờ nhé.
Tìm thấy chúng ở tiệc sinh nhật đứa bé đó,
và trên một số xác ở câu lạc bộ Sure Sure.
Thứ để phân biệt
bạn và thù ngay khi mọi thứ hỗn loạn.
Khỉ thật, đây là một mã QR.
Có thể là lối vào một mạng lưới nào đó.
Thôi nào.
Không có gì.
Khoan, có một điện thoại Huawei
ở hiện trường Sure Sure. Cho tôi xem đi.
Tôi sẽ siêu cẩn thận. Tôi hứa.
- Bỏ túi đó xuống, tôi mới đưa máy.
- Giờ tôi thấy bị quấy rầy và phán xét đó.
Lần trước đến đây và ăn nó,
cô đã làm rớt bột khắp bàn tôi,
rồi nó dính tay tôi, lúc tôi đi xả,
cảm thấy như đeo bao cao su bỏng rát ấy.
Ừ. Và nếu ai vào đây và thấy
khắp nơi là bột ớt chế biến kiểu Hàn Quốc,
họ sẽ biết tôi để cô vào đây
xem thứ này khi không nên làm vậy.
Đây là rác mà.
Cô chẳng kết bạn với ai
khi làm mọi việc này đâu.
Tôi nghe nói đồng nghiệp
đang phải nhặt các vụ bình thường của cô
trong khi cô theo vụ Tam Hoàng này.
Nghe này, cả hai ta
đều lập hồ sơ vụ án, đúng chứ?
Ta chỉ đang
có bất đồng về điểm xuất phát thôi.
Ôi chết tiệt, nó bị khóa rồi.
Không.
- Hoàn toàn không.
- Ghi chú là tôi đem thứ này ra nhé.
Đóng cửa rồi.
Xin chào.
Ông chủ đợi bọn tôi đó.
Được rồi, đi nào.
- Chắc lo được vụ này chứ?
- Ở San Gabriel Valley, anh có lẽ là vua.
Còn lũ khốn này ở đây
là anh em với em. Thôi nào.
Xin chào anh trai!
Em là Terrence Kang.
Anh ruột em từng chở hàng cho anh đó.
Anh biết Jonathan nhỉ?
Cho đến khi hắn bị bắt khi bán
điều hòa ăn trộm cho cảnh sát chìm.
Chết tiệt! Là anh trai cậu hả?
Nghe nói cậu cũng ngu?
Tưởng bảo lo được.
Em… có mà.
Không phải.
Trời, không hiểu sao
anh với em lại như vậy?
Thằng nhãi. Chúng ta như vậy cái gì cơ?
Tôi bảo đồng ý gặp
để thể hiện sự tôn trọng với Rồng Ngọc.
Xử lý khôn ngoan đấy, anh trai.
Lâu rồi không gặp, Lý Lơ Mơ.
Đâu muốn tỏ ra thất lễ
và khuấy động
cơn thịnh nộ khét tiếng của Chân Ghế.
Không biết cậu biết tiếng Hàn đấy.
Học hai năm hồi học ở Oxford.
Tiếng Trung phổ thông,
Anh, Pháp và Nga thì chỉ đến mức đấy thôi.
Chà.
Tóc cậu trông hoàn hảo đó, Lơ Mơ.
Như Ekin Trịnh phim Người trong giang hồ.
Quá khen rồi.
Định mút mát nhau ở ngay đây
hay muốn tôi kiếm cho một phòng đây?
- Anh có nói tiếng Anh à?
- Tôi sinh ra ở Pomona đấy, đồ mặt ngu!
Em trai của thằng ngu,
cũng là một thằng ngu,
nói mấy người
muốn xin tổ chức gặp mặt ở Ka Spa.
Cần vị trí trung lập.
- Không vũ khí.
- Không gây chú ý.
Tôi chả muốn trò Trung Quốc vớ vẩn nào.
Có thể họp bàn vuông ở địa bàn của tôi.
Song tôi muốn
thế chấp lỡ mọi chuyện vớ vẩn.
Nửa tiếng nữa bọn tôi có thể
có tiền mặt ở tài khoản ký quỹ, 200.000.
Số tiền 200.000 chả là gì với mấy người.
Mấy người đâu ngại giao nó
nếu nghĩa là được chơi nhau ở chỗ tôi.
Tôi muốn thế chấp người.
- Anh có thể giữ cậu ta.
- Gì?
Phải, hoàn hảo.
Thằng ngu ở với bọn tôi.
Nghe này, em đâu muốn làm khó hay gì,
mà em thấy kỹ năng
của em bị bỏ phí nếu làm con tin.
Người ta thích cậu, TK.
Cậu làm tất cả thoải mái
để tôi khỏi phải lo về họ suốt cuộc gặp.
Việc này tôi chỉ tin mỗi cậu.
- Rõ, chỉ huy.
- Thôi vậy đi.
Ồ, phải, xin lỗi. Được rồi.
Này.
Tôi rất tiếc về bố anh.
Nhớ kỹ cách hút thuốc đấy.
Một điều cuối.
Mắt Ngủ đồng ý với mọi điều khoản.
Trừ một điều.
Chúng đồng ý chứ?
Có.
Vậy thì ta cần
xem xét đi xem xét lại các chi tiết.
Mắt Ngủ sẽ đòi hỏi hơn những gì
xứng với lão. Lão luôn tham như lợn mà.
Chúng đồng ý mọi thứ,
trừ một điều.
Lão nói sẽ là một sự sỉ nhục
khi có một phụ nữ
ở giữa cuộc gặp lịch sử như vậy.
Có lẽ Hân nói đúng.
Quá liều khi để mẹ đến đó.
Nếu có gì xảy đến với mẹ, tất cả
các Tam Hoàng sẽ liên kết để xé xác ta.
Mẹ đi nấu bữa tối.
Hãy nắm lấy ngày này.
Chọn đường đi.
Sống cho lúc này.
- Cạn ly!
- Ồ, phải đó!
Tối nay, ta sống. Tôi đã
liên hệ câu lạc bộ tên là Leo cho ta.
Khoan, Leo?
Vào đó còn khó hơn thành phi hành gia đấy.
Nghe nói có vài đêm còn trống
vì chả ai đủ ngầu để được xuất hiện.
- Em đi.
- Tuyệt đối không!
Con có buổi diễn mà.
Con đã hứa với mẹ
tập trung vào mỗi ở trường và ứng tác này.
Ứng tác thôi. Đâu phải "này".
Ừ, buổi diễn hề
của chú mày hơn việc gia đình nhiều.
Đi nhớ thoại đi.
- Không có thoại.
- Diễn gì mà không có thoại? Kịch câm à?
Không có thoại vì họ vừa diễn vừa bịa.
Thật ngớ ngẩn, nhưng nó thích.
Chà, tôi rất thích ngớ ngẩn, nếu cậu ấy
cũng thích, tôi muốn ở đó ủng hộ tiểu đệ.
- Thật?
- Tôi muốn xem cậu diễn.
- Sẽ như vở Hamilton à?
- Cô ấy ám ảnh với nó.
Đâu phải Hamilton.
Này, tôi hệt đất nước tôi
Trẻ, thích ẩu đả, và đói
Và tôi sẽ không quăng cơ hội đi
Tôi sẽ lấy học bổng đến King's College
Chuyện gì vậy?
Nhưng tôi gây sửng sốt và ngạc nhiên
Nhìn ta kìa.
Đều ủng hộ Bruce.
Tôn phu nhân, lên đồ.
Thôi, ứng tác không dành cho tôi.
Tôi chả thích gì xảy ra
mà không có kế hoạch.
Tôi sẽ đi chơi mạt chược, và xem
lính của Mắt Ngủ có nói quá lời không.
Tôn phu nhân.
Luôn tìm cách giành lợi thế.
Cậu đâu còn lựa chọn.
Mừng đến nhà hát Groundlings.
Xin hãy để điện thoại im lặng.
Chào mừng mọi người
đến nhà hát Groundlings!
Cảm ơn.
Rất cảm ơn đã đến.
Để bắt đầu,
khán giả gợi ý một từ được chứ?
- Máy bay!
- Tím!
Con khỉ!
Gấu mèo!
Gấu mèo! Tôi ưng. Để xem đi đến đâu nhé.
Mẹ, con nuôi con thú
con tìm thấy trong rừng này nhé?
Không, không thêm gấu mèo
được nữa đâu. Ta có mười con sóc…
Nay là ngày thứ 700.
Chúng ta đã phát triển một liều gấu mèo.
Chúng ta đã tiêu diệt quần thể loài người.
Gấu mèo muôn năm!
- Cậu tuyệt lắm, tiểu đệ.
- Thật ạ?
- Chàng trai của tôi.
- Cảm ơn.
Rap chưa đủ.
Được rồi. Ghi nhận.
Này! Xin lỗi, mượn cậu ấy được chứ?
- Được rồi, Bruce?
- Ồ.
Này. Tôi không biết
nói điều này với cậu kiểu gì nữa, mà…
bọn tôi muốn cậu vào nhóm.
- Anh nói thật à?
- Phải.
- Được ạ!
- Cậu chắc chứ?
Vì ứng tác chả phải sở thích. Là lối sống.
Ta gặp mỗi ngày. Thực ra
sáng mai có buổi diễn của đoàn. Rảnh chứ?
Vâng!
Không, rảnh hết!
Tôi tự do như chim vậy.
Được rồi. Trả lời chuẩn đó.
- Năm giờ sáng lên đường. Đi mất ba tiếng.
- Rồi.
- Này. Chào. Xin lỗi.
- Này!
- Cậu hài lắm.
- Cảm ơn!
Tôi quên mua hoa,
nên mua đồ uống cho cậu này.
Sao cậu biết tôi mê đồ uống vậy?
Nói tới đồ uống,
tất cả bọn tôi đều đến Leo.
Cậu nên đi cùng đi.
- Tôi đi.
- Thật hả?
- Thật.
- Ôi trời ơi! Được rồi.
- Rồi.
- Hoàn hảo!
- Bây giờ à?
- Ừ, xe tôi đỗ bên ngoài. Rồi.
Đúng là tuổi trẻ, huynh đệ à.
Nhớ thời đó chứ?
Này.
Chuyện với mẹ là sao
và mọi người đang cố bảo vệ mẹ
như mẹ là quân hậu trên bàn cờ vậy?
Hãy quyết định mình là ai đi.
Đâu thể hưởng
dịch vụ rượu cả chai thoải mái
và được đóng học phí
nếu không định góp công.
Mẹ sẽ giết em nếu em đi.
Chú mày đâu có vấn đề
khi nói dối mẹ về vụ ứng tác
vì đó là vì chú mày.
Em thậm chí làm gì ở bàn vuông này?
Ba của ta có lẽ chả bao giờ tỉnh lại.
Tức mọi gánh nặng
có lẽ cuối cùng thành của anh.
Anh sẽ cần người có thể tin tưởng.
Chú mày đã được
mở mang tầm mắt, nhưng cần mở to hơn.
Bảo vệ gia đình là tất cả.
Được rồi.
Làm sao để em,
một sinh viên y khoa chết tiệt,
ở cuộc gặp mặt nguy hiểm có tính lịch sử
của các tội phạm lành nghề, bảo vệ em?
Kiểu em cũng là "gia đình", anh hiểu chứ?
Anh sẽ không để gì xảy ra với chú mày.
Em không muốn thành dân bang hội.
Chỉ bảo chú mày làm em trai anh thôi.
Này! Cậu đã ngồi đây
quá lâu rồi đó. Đi nào!
Tuyệt!
Mắt cậu hai mí kìa.
Nó sâu như gì ấy.
Thật hay giả vậy?
Mí mắt này 100% tự nhiên đấy, cưng à.
Cậu may đó. Tôi thì dùng miếng dán mí.
Gì hả?
Thật điên rồ!
Muốn xem không?
Ồ, chà.
Cậu thích phiên bản nào của tôi hơn?
Tôi thích cả hai!
Gia đình cậu là sao?
Chú Huyết Hài.
Dịch vụ rượu cả chai thỏa thích ở Leo.
Cậu và anh trai có vẻ như
lớn lên ở ngôi nhà hoàn toàn khác nhau ấy.
Phức tạp lắm.
Ta không nói về nó được không?
Ừ, tất nhiên.
Tôi chỉ nói thôi, cậu có vẻ khác họ.
Như cậu là chính cậu.
Kiểu ngoan ấy.
- Miếng…
- Gì?
Miếng dán mí của tôi trên cằm cậu.
- Ồ.
- Xin lỗi.
- Ôi khỉ thật.
- Ừ.
Alexis Khổng đây. Hãy để lại lời nhắn.
Alexis.
Chỉ là nói lời chào thôi.
Chào.
ỒN QUÁ. ANH ĐANG Ở ĐÂU VẬY?
ANH ĐANG Ở CÂU LẠC BỘ NÀY. EM ĐANG Ở ĐÂU?
RÕ RÀNG LÀ TRONG ĐẦU ANH RỒI.
KHÔNG, Ý ANH LÀ…
ANH CÓ Ở TRONG ĐẦU EM KHÔNG?
Cô Khổng, chuẩn bị xong rồi.
Ôi, mùi đó thơm quá.
Trời, tối nay là tuyệt nhất!
Ta nên ra ngoài như này suốt thôi.
Không, tiểu đệ. Ta chỉ tiệc tùng
như này trước sự kiện Tam Hoàng lớn.
Lỡ mai có ai trong ta chả sống sót.
Nếu mai cậu có đi,
hãy đảm bảo cậu đứng thẳng,
ưỡn ngực như kiểu cậu cóc quan tâm.
Này.
Anh nghĩ ba em sẽ thích em chứ?
Cậu là con trai ông ấy mà.
Tôn lão đại không nhớ, không kỳ vọng đâu.
Ông ấy thích
kẻ hành động có lợi cho ông ấy,
và ghét kẻ hành động làm cản đường ông ấy.
Cảm ơn.
Từ nhỏ, con đã thích
làm mọi thứ gọn gàng trước khi đi ngủ rồi.
Nếu con phát hiện ra
chính Chiêm Mắt Ngủ
đứng sau mọi chuyện này,
nếu lão bắn ba con,
cử người đuổi theo ta và phát động
cuộc chiến dưới danh nghĩa của ta…
Mẹ biết cuộc gặp này
được định là hòa bình,
nhưng con biết
chính xác mai phải làm gì mà.
Hãy hành động
và kết thúc chuyện này.
Nếu là do Chiêm Mắt Ngủ
thì lão sẽ chẳng sống mà rời đó đâu.
- Tất cả từ tuần này đây à?
- Còn nữa ở cả phòng kia kìa.
Chúa ơi.
Thế này đúng luật chứ?
Cố mở điện thoại của ai đó sau khi chết?
Với người chết,
đâu xâm phạm quyền riêng tư.
Chỉ cần tương hợp đúng một lần.
Tôi hiểu mà. Cả ngày tôi lên ứng dụng
hẹn hò Hinge, Tinder, Coffee Meets Bagel.
Chỉ tương hợp với đám dị cuồng người Ấn,
tệ hơn, cuồng nhân viên điều tra án mạng.
Xin lỗi, tôi không được
nói chuyện với nhiều người lắm.
Để tôi lấy chúng cho cô.
Cả đám cuồng kinh tởm đó
nhắc tôi nhớ dù tìm thấy tình yêu đời tôi,
tôi cũng đâu biết họ thích tôi
vì chính tôi thật không. Dã man.
Phải.
Khi tương hợp với gã dị
cuồng dân châu Á, tôi cứ nghiêng theo.
Cứ tám chuyện với họ đến khi
phần tởm nhất lộ ra, rồi đăng nó lên mạng.
Ôi trời ơi.
Gì vậy?
GÃ HỀ MẮT NGỦ
CHO NGỦ MÃI
TÊN KHỐN CHARLES
SỚM CHẾT
CẢ EM TRAI NGU CỦA CHÂN GHẾ.
TIN MỚI?
Làm cả đây vì một phòng trò chuyện ư?
BÌNH MINH
KA SPA
Gì vậy? Chết tiệt, không.
ĐIỀU TRA ÁN MẠNG
Mark, tôi đã kết nối vào mạng của họ.
- Gì đó ở Ka Spa sáu giờ sáng.
- Từ từ.
Cho đội đến ngay đi.
Tôi đâu thể làm mọi thứ
theo dự đoán của phó công tố viên quận.
Đoán đâu. Tôi thấy mà!
Tôi tin cô, mà chả có thẩm quyền.
- Tôi có thể qua…
- Chết tiệt. Tôi tự làm.
Chả biết em chọn đến đây
hay chỉ làm việc em nghĩ anh muốn em làm.
Không quan trọng.
- Nhưng em không muốn chết.
- Nay chú mày sẽ không chết đâu.
Huynh đệ.
Nếu nay có chuyện,
anh hãy lo cho Quốc Lâm và mẹ tôi trước.
Đừng lo cho tôi hay gì khác, hiểu chứ?
Nhà họ Tôn sẽ luôn là gia đình của tôi.
Mỗi Charles thôi.
Kẻ khác có thể biến.
Đây là luật mới.
Em trai tôi đâu?
Cậu ta sẽ ổn nếu anh làm theo lời tôi.
Nếu có gì lạ xảy ra,
hãy giết hết chúng,
nhưng để tên này cho tôi.
PHÒNG LẠNH
Ai vậy?
Cái quái gì vậy? Cái…
Gì vậy? Ông là ai?
Ai…
A lô? Ai bên đó?
Charles? Là anh hả?
Anh đây. Cứ…
Chú mày ổn chứ?
Chuyện gì vậy?
Nếu nó không làm liều
thì lão thiên gia,
Quan lão gia sẽ ở bên nó.
Này, em nghĩ đó là Mắt Ngủ.
Phải. Ông ấy quả giống buồn ngủ.
Em đang ở trong một phòng
với một đống hố đầy đất sét cục.
Ồ, không, cảm ơn. Tôi không hút thuốc.
Không. Là truyền thống cũ.
Họ muốn dùng chú mày làm người đàm phán.
Cầm nó bằng ngón trỏ
và ngón giữa của mỗi tay phải thôi.
Được rồi.
Ấn khớp ngón tay vào ngón cái
của lão. Rồi bỏ điếu thuốc vào túi.
Được rồi.
Phải.
Ôi khỉ thật.
Được rồi.
Chú mày làm chưa? Lão gật đầu chưa?
Rồi. Phải, ông ấy có cơ cổ rất ổn đó.
- Biết người, biết mặt, không biết lòng.
- Bruce, lão nói gì?
- Chả nghe được.
- Tên ngốc này chỉ là vật đệm nên nghe đi.
Gì đó về lũ ngốc hả?
- Bố cậu không phải do tôi.
- Và nghe… theo gì đó của ba…
Trứng nứt tanh tao, ruồi mới đậu.
Là trứng!
Ba… Theo ba…
Theo trứng của ba.
Chết tiệt, Bruce. Sao đó là…
Nhìn ngang thành dãy, chóp nhìn nghiêng
Mỗi một khuôn riêng khác góc nhìn
Khó thấy Lư Sơn khuôn dạng thật
- Bởi duyên thân nặng ở non ni
- Núi! Rồi, giờ đang nói về núi.
- Thân tôi nào nặng ở non ni.
- Nói từ "núi" rất nhiều.
Bruce, tập trung.
- Hiểu kẻ thù thực sự của ta là hiểu…
- Kẻ thù thực sự của ta là hiểu…
Từ cuối là gì? LOL?
Bruce.
Tôi đã đến tận đây để nói
chúng ta có một kẻ thù chung, Tiểu Tôn.
Kẻ thù cả cũ cả mới sẽ đẩy ta
vào nguy hiểm nếu không cùng đấu lại.
Ta phải đấu lại…
Ôi, cứu!
- Cứu!
- Bruce? Bruce!
PHÒNG ĐẤT SÉT
Bruce!
Ôi trời ơi!
Chết tiệt!
Charles, cẩn thận!
- Bruce, ra khỏi đây!
- Còn anh?
Đến chỗ Huyết Hài ngay!
Đi!
Chết tiệt.
Ta đều sẽ chết mất!
- Charles đâu?
- Bảo em tìm anh và ra ngoài!
- Không phải người của tôi.
- Vậy tới đi.
Ôi khỉ thật!
Tóc tôi thế nào hả?
Như Ekin Trịnh.
Tốt.
Nào!
Để một tên sống còn tra hỏi!
Đi nào.
PHÒNG TỦ ĐỒ B - LỐI RA
- Charles!
- Đừng lo cho tôi! Đi đi!
Mày làm cho ai?
Dây đỏ nghĩa là gì?
Diệt cỏ phải diệt tận gốc.
Chết tiệt.
Biên dịch: Nguyễn Thị Khánh Ly