Nhà chức trách
đã kiểm soát tình hình ở phố Hàn này,
nhưng yêu cầu dân ở đó cảnh giác.
Họ miêu tả hiện trường
bên trong Ka Spa là một vụ thảm sát.
Và nhà chức trách đã xác nhận
một thủ lĩnh băng đảng quốc tế
nằm trong số thương vong hôm…
- Chiêm Mắt Ngủ chết rồi.
- Con đã ở đó ư?
- Charles đâu?
- Chưa về ạ?
Gần nhất thấy
thì cậu ấy đang đánh gần lối ra.
Cậu không giúp sao?
Chắc nó ra chưa? Nó bị bắt à?
Tôn phu nhân, cậu ấy
bảo bọn tôi đi để đảm bảo chị an toàn.
Charles giết Chiêm Mắt Ngủ.
- Giờ đồng minh với lão sẽ đến tìm ta.
- Gì? Charles đâu giết Mắt Ngủ.
Lũ sát thủ này nhảy ra
từ dưới đất sét cục đó
và cứ thế đâm chết lão.
Người của Chiêm Mắt Ngủ cũng rối như ta.
Lũ khốn từ đâu ra
nhung nhúc. Chúng đang đợi ta.
Vậy là Charles đã sai.
Kẻ thù thực sự của ta vẫn chưa lộ diện.
Mắt Ngủ cũng nói vậy.
Lão nói toàn lời kỳ lạ bảo ta
phải hợp tác trước khi chúng giết lão.
- Họ lấy Bruce làm trung gian.
- Không.
Một ý tệ hại
vì tiếng Trung phổ thông của con dở tệ.
Được rồi.
Chính xác thì lão đã nói gì với con?
Mẹ từng nói với Chiêm Mắt Ngủ chưa?
Lão nói như Shakespeare Trung Quốc vậy.
Mười từ thì con nghe được
hai từ, nhưng lời cuối lão nói
là kẻ thù của ta muốn có
tiếng cười.
Tiếng cười.
- Tiếng cười?
- Vâng, lão nói "LOL" là cười lớn.
LOL. Cũng lạ
vì ta vốn không nói to L-O-L ra thành lời.
- LOL.
LOL.
Mẹ nghĩ mẹ biết đây thực sự là gì rồi,
mà mẹ cần gặp một người cho chắc.
Mẹ đừng đi một mình!
Hân phải trông chừng con.
Khỏi, tôi không trông trẻ đâu.
Bruce phải đi học.
Gì? Không.
Được rồi, con… cần một ngày
chăm sóc sức khỏe tinh thần.
Thôi làm bé con đi.
Đâu giống như
mẹ để con bị thủy đậu vẫn đi học
để duy trì điểm chuyên cần
hoàn hảo. Mà bà ấy quả đã làm vậy đấy.
Charles đang mất tích.
Con muốn giúp tìm anh.
Con muốn mẹ an toàn.
Mẹ không quan tâm cảm nhận của con à?
Không.
Tôn phu nhân, tôi sẽ đi cùng chị.
Khải Văn, tôi cần cậu đi tìm Charles.
Tôi phải làm việc này
một mình, và nếu tôi đúng
thì sẽ ổn cả thôi.
Và nếu mẹ sai thì sao?
Mẹ từng sai bao giờ chưa?
ANH EM NHÀ HỌ TÔN
Thả lỏng đi.
Charles, lên đi!
Là em đây.
Đứng thẳng nhìn bụng anh ấn tượng hơn hẳn.
Rồi, sao anh không thử nghỉ ngơi nhỉ?
Lại đây.
Đây.
Em mua phồng tôm cho anh đây.
Em có quần áo đàn ông ở đây không? Giày?
- Sao em lại có nó?
- Anh không biết.
Bạn trai cũ bỏ chúng lại chăng?
- Anh cần phải đi.
- Charles.
Anh không có quần áo. Người đầy máu.
Anh không biết đang ở đâu hay đi đâu.
Tức ít nhất là lúc này,
anh bị kẹt ở đây với em,
Tiểu Bàn Bàn.
Chúa ơi, Charles. Bình tĩnh.
Không ai biết anh ở đây đâu.
- Anh cần xem gia đình anh ra sao.
- Rồi, vậy gọi họ đi.
Anh không có điện thoại.
Nó ở trong tủ khóa ở Ka Spa rồi.
Rồi, em có thể đi xem họ. Địa chỉ ở đâu?
Anh không biết,
và có biết cũng sẽ không nói cho em.
Em đâu phải kẻ thù.
Nói với em và em có thể giúp anh.
Em biết giới của anh có luật mà.
Không vặn hỏi mệnh lệnh.
Không ngủ với vợ kẻ khác,
và không bao giờ nói chuyện với cớm.
Ừ, chà, đâu phải mỗi anh
gặp nguy hiểm. Em cũng đã bị tấn công.
Gì? Kẻ nào?
Ngay ngoài nhà xác. Có kẻ nhảy bổ vào em.
Ngay sau khi
em bắt đầu điều tra kỹ dây đỏ đó,
tức hắn ở phe lũ khốn đã truy đuổi anh,
tức là anh và em
đang tìm cùng một lũ khốn.
Sao em thoát được?
Mì cay Hàn Quốc.
Ném vào mắt.
Lần đầu nghe đó,
kể cả với anh.
Em đang làm gì thế?
Làm trứng xào cà chua tình bạn.
Ta từng ăn hồi còn nhỏ, nhớ chứ?
Ừ, nhưng nhìn đâu phải như vậy.
Góc thái cà chua của em xấu nhất đấy.
Vặn bớt lửa đi thì trứng chín đều hơn đó.
Anh nghĩ vậy.
Anh cần em đi lấy
điện thoại của anh. Anh không đi được.
Có thể có cớm khắp nơi.
Điện thoại của anh sẽ là bằng chứng,
tức em sẽ cản trở
thi hành công vụ nếu lấy nó cho anh.
Ừ, mà nếu lần đến nó trước anh, họ sẽ
thấy tên em ở đầu mục tin nhắn của anh.
Các tin đó khá đủ
để buộc tội, không nghĩ vậy sao?
Gì? Em không hay nấu ăn…
bao giờ.
Tán tỉnh tội phạm
ngay giữa vụ án lớn của em.
Tin quá hay.
Báo chí sẽ toàn nói về nó, nhỉ?
Có lẽ còn đá em ra nếu ra tòa.
Nếu em làm việc này
thì anh phải ở đây và nghỉ ngơi.
Chớ nảy ra kế thiên tài nào
lúc em đi rồi ào ra khỏi đây.
Em đang mạo hiểm khi để anh ở nhà em đó.
Sao không giao anh cho cảnh sát?
Vì nếu lũ khốn dây đỏ đó
biết em đang đuổi theo chúng
thì chúng có thể phát hiện ra
cảnh sát đã bắt giữ mình anh,
không vũ khí và ở trong tù.
Anh ở đây vì là bạn em.
Đâu muốn anh bị thương.
Em vừa chuyển nhà à?
Ừ.
Chà,
ba năm trước.
Tự làm sạch lúc em đi, được chứ?
Nhìn anh tệ lắm.
Ý là anh trông cũng ổn,
nhưng nhìn anh tệ lắm.
Cảm ơn.
Này, Alexis?
Điện thoại của anh ở tủ 42.
Đây là hình ảnh động
của một tế bào
tách làm hai bằng nguyên phân.
Nguyên phân là quá trình
một tế bào chia vật chất di truyền của nó…
- Nghe tin từ Huyết Hài chưa?
- …thành hai bản sao giống hệt.
Rồi cuối cùng thành hai tế bào con.
Chưa.
Khi bắt đầu quá trình,
các cấu trúc được gọi là trung thể, nó là…
Cô nghĩ chuyện gì với TK?
Có cần đi tìm cậu ấy không?
- Màng nhân biến mất…
- Tôi chắc chắn cậu ta ổn.
Làm ơn.
Làm ơn, cứu.
…giữa tâm tế bào…
Cô nghĩ Charles ổn chứ?
Người như Chân Ghế sẽ sống sót ra ngoài.
- Sao cô biết?
- Vì tôi cũng là người như vậy.
…các cực đối diện của tế bào
bởi các vi ống dọc theo trục phân bào…
Tôi có phải người như vậy không?
Các màng nhân
sau đó hình thành quanh hai nhân con…
Không.
- Nhiễm sắc thể duỗi xoắn…
- Xin lỗi.
…được gọi là kỳ cuối.
Tôi chả thể ngừng nghĩ tới
cuộc nói chuyện với Chiêm Mắt Ngủ.
Sao nói chìa khóa là tiếng cười?
Như câu khẩu hiệu
trang trí trong bếp của bà mẹ da trắng ấy.
Chắc lão nói tiếng cười chứ?
Lão nói chúng muốn có LOL.
Rồi lão bị đâm.
Như tôi đã nói, tôi không nghĩ
lão hiểu ta vốn không thực sự nói nó ra.
Đồ ngốc. Lão không định nói L-O-L.
Lão định nói…
Tức là "rolodex".
Lão định nói chúng muốn có mẹ cậu.
Biệt danh của mẹ cậu là Rolodex.
Được rồi, sau đó gửi.
- Eileen!
- Lão Hồng.
Muộn mười phút nhé, cô nương.
Thường thì tôi phải bảo cô đi,
nhưng nếu cô đến đây
để đặt chuyến đi với tôi
thì có lẽ tôi có thể
tha thứ cho sự chậm trễ đó.
Thế nào hả? Tôi có gói đặc biệt ngay đây.
Bùm. Ba đêm ở Waikiki Beach.
Khu nghỉ dưỡng Hilton. Sâm panh.
Bữa sáng.
Trọn gói cả.
Được rồi.
Hay là cô có hứng thú…
với thứ khác?
Cũng không.
Dĩ nhiên không phải
chuyến đi Waikiki đó, lão lừa đảo.
Tôi biết mùa vắng khách nó mới tốt.
Tôi chắc ông đã nghe
về nhóm đã tấn công Ka Spa.
Chúng hẳn đã mua vũ khí
từ ông hoặc ai đó ông biết.
Ôi, Eileen. Thôi nào, tôi…
Đây là những gương mặt mới.
Tôi không… biết những người này.
Tôi muốn ông giúp sắp xếp một cuộc gặp.
Tôi muốn nói chuyện hòa bình.
Ôi, Eileen. Cô…
Hôm nay cô toàn gặp may à, phải không?
Họ đến chỗ tôi vài ngày trước,
bảo liên lạc với họ nếu cô đến chỗ tôi.
Giờ thì tôi là ai mà xen vào
giữa hai kẻ yêu nhau muốn ở bên nhau chứ?
Thứ lỗi cho tôi, Eileen.
Phần thưởng quá lớn, và tôi thì nhát gan.
TỦ 42
ĐIỆN THOẠI NOKIA
Quái gì vậy? Có gì đó không ổn.
Giờ này lẽ ra mẹ tôi nên trả lời rồi.
Không phải vừa gửi tin nhắn à?
Phải, mà tôi gửi cả đống
trước giờ học và mẹ chưa đọc tin nào. Đó?
Mẹ tôi làm vậy suốt.
Tôi nhắn với bà
chỉ có chúc bà sinh nhật suốt năm năm
và bà chả trả lời.
Thật sao?
Cô muốn nói về nó không?
Được rồi.
Mẹ tôi là chìa khóa
của cả vụ này như cô nói,
không phải ta càng
nên lo lắng khi bà đột nhiên im ắng sao?
Mẹ cậu biết đang làm gì. Hãy tin bà ấy.
Tôi vừa phát hiện ra
biệt danh bang hội của mẹ tôi là Rolodex,
như phản diện kỳ dị của Người Dơi ấy.
- Cô muốn tôi tin bà ấy sao?
- Phải!
Này, Bruce!
Này. Chào cô, Hân.
Mỗi ngày Bruce đưa
một người khác đi học thiệt hay ghê.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ.
Cậu thế nào?
Thôi mà. Miếng dán mí
của tôi đã ở trên cằm cậu đó.
- Có thể kể với tôi mà.
- Tôi chỉ là lo cho mẹ thôi.
Bà không mất tích hay gì,
nhưng kiểu mẹ mất tích ấy?
Đã một tiếng
và bà chưa trả lời tin cậu nhắn?
- Chính xác.
- Muốn tôi giúp tìm không?
- Cậu là người tử tế nhất tôi từng gặp đó.
- Ôi, không phải chứ.
Ôi khỉ thật.
Là Taylor.
Tôi bùng buổi diễn ứng tác sáng nay.
Đánh lạc hướng anh ta để tôi chạy nhé?
- Giờ tôi không xử được.
- Được.
Diễn viên, cứ bảo anh ta diễn rất hay.
- Sẽ chả để ý gì nữa.
- Rồi.
- Báo cho tôi về mẹ nhé.
Bruce!
Này! Bruce!
- Taylor! Này!
- Thấy rồi.
Tôi là cậu thì đã làm tình với cô ấy rồi.
Nhiều lần.
- Ta phải đi tìm mẹ tôi.
- Cậu đâu biết bà ấy ở đâu.
Tôi biết người biết.
Charles ở chỗ quái nào chứ?
Gì? Mình phải chờ à?
THẾ GIỚI ĐẤU VẬT WRESTLING WORLD
TRƯỜNG LUẬT LOYOLA
ALEXIS KHỔNG
GỬI CÔ KHỔNG
CHÁU XIN LỖI VÌ BỐ CHÁU BÁN MA TÚY.
KỆ TRANG TRÍ
ĐƯỜNG - BỘT MÌ ĐA DỤNG
Biết đây là ai không?
Trong nhiều năm trời,
hội Tam Hoàng được thiết lập
bí mật kiểu này một cách có chủ đích
để không ai biết
ai thực sự là ai.
Mọi người không rõ
danh tính thật của các thủ lĩnh Tam Hoàng,
kể cả chính các thủ lĩnh.
Lớp chồng lớp bí ẩn và các trung gian.
Nhưng sau hàng thập kỷ giữ bí mật,
một người đã xoay xở tìm ra tất cả.
Và bà ấy đây.
Rolodex.
Tôi không hình dung nổi đó.
Hẳn là một gánh nặng rất lớn
trong suốt những năm này
khi biết mọi Tam Hoàng trên thế giới
muốn bà chết vì bà biết bí mật của họ.
Nhưng…
không có gì.
Tôi ở đây
để nhấc trọng trách đó khỏi vai bà.
Bọn tôi đã tự tìm ra một số.
Nghe nói chồng bà vẫn đang cầm cự.
Tên khốn cứng đầu đó.
Bọn tôi chỉ muốn
bà giúp liệt kê những người này.
Rồi bọn tôi sẽ để bà đi.
Đâu có hứng làm đau một phụ nữ lớn tuổi.
Cậu chỉ tìm ra tôi vì tôi muốn cậu tìm ra.
Nên tôi mới đến chỗ Hồng.
Lão chắc sẽ phản bội chính mẹ lão,
thậm chí khiến bà ấy
mua một gói Waikiki mùa vắng khách đó.
Âu phục rẻ tiền,
cái hình xăm thực sự
cầu xin cớm liên kết với mình,
và trà
mà tôi còn chẳng
cho chó lang thang trên phố.
Và cậu nghĩ cậu có thể khôn hơn tôi sao?
Tôi không phải tù nhân.
Tôi đến đây để thương lượng.
Nên hãy đi kiếm cho tôi
chút trà ngon, rồi ta có thể nói chuyện.
Ôi khỉ thật.
Chả biết mùi
khi thiên thần làm tình ra sao,
nhưng em đoán
không khác mấy so với mùi trong này.
Thiên thần có làm tình à?
Nếu ai nướng bánh
cho họ như này thì có đấy.
Xin phép nhé?
Em từng ăn thứ này ở nhà bà suốt.
Đây còn ngon hơn nữa.
Đây.
Hết pin rồi.
- Có sạc không?
- Cho loại nắp gập?
Không. Anh chưa từng nghe tới iPhone à?
Ôi bình tĩnh.
Đặt trên Postmates cho anh được mà.
Lấy nó có gặp khó gì không?
Cứ lén lấy từ xe bằng chứng
của Cục Điều tra liên bang. Chả sao.
- FBI?
- Ừ.
Bảo thành liên bang
khi trùm Tam Hoàng cấp cao bị ám sát.
Thật vô lý.
Mới khoảng gì nhỉ? Bốn tiếng?
Họ không thể xác minh Mắt Ngủ nhanh vậy.
Lão chắc di chuyển bằng hộ chiếu giả,
bay hạng phổ thông để tránh gây chú ý.
- Với họ, lại doanh nhân đi du lịch thôi.
- Em chỉ nghe gì nói đó.
Họ chỉ biết lão là ai
khi ai đó chỉ điểm với họ.
Kiểu có kẻ trong hội Tam Hoàng?
Ba anh và kẻ bị giết
có chung kẻ thù không?
Kẻ có thể bày trò này?
Không.
Hội bọn anh không hoạt động như này.
Mà toàn ẩn thân.
Không, kẻ làm việc này
hoạt động ngoài thể chế đó.
Tìm được tên doanh nhân châu Á có tiếng
bị giết tàn bạo trong hai tháng qua chứ?
Chà, em chỉ muốn chỉ ra
ta đột nhiên hợp tác là ý của anh thôi.
Đâu phải hợp tác.
Là em giúp anh. Anh đâu cho em gì.
Em chả biết.
Luật Tam Hoàng có vẻ khá tuyệt đối.
Tình huống phức tạp mà.
- Em đâu biết luật Tam Hoàng.
- Rồi.
Theo luật Tam Hoàng
mà em không biết thì việc này ổn.
Em có thể hỏi bạn
là cảnh sát quốc tế Interpol.
Ồ, em suýt quên.
Em nghĩ anh cần ít quần áo mới,
nhưng gu của anh thực sự đắt,
nên mua cho anh thứ chi trả được
bằng lương phó công tố viên quận.
XÚP TỐI THƯỢNG
Không có gì.
- Này, Bruce!
- Bruce!
Chào!
Chào mọi người ạ!
- Còn dẫn theo một cô xinh đẹp!
- Cao thủ tình trường ghê!
Dì biết cháu chỉ để mắt tới dì mà.
Mẹ cháu mất rồi à?
Ước gì. Sao ạ?
Vì mẹ chắc mất rồi
mới để cháu mặc bộ đồ như vậy.
Ôi, để con bé yên đi.
- Nó rất xinh, mà phá nó ấy.
- Thôi nào.
Cô này rất chắc người.
Hẳn là ăn rất nhiều thịt.
Cháu hẳn là đói. Muốn ăn không?
Không được đâu. Bọn cháu không sa vào đâu.
Sẽ ở đây cả ngày mất.
Không phải cháu thấy phiền đâu.
Rất tốt ạ.
Nhưng bọn cháu quả thực cần tìm mẹ cháu.
Các dì biết mẹ cháu có thể ở đâu không ạ?
- Tôi chưa gặp cô ấy một thời gian rồi.
- Tuần trước tôi có gặp cô ấy.
Cô ấy đi nói chuyện với Hồng.
- Ôi không.
- Hồng là ai ạ?
Ông ta là dân bán hàng.
Ông ta bán
các gói kỳ nghỉ tệ hại và vũ khí,
nhưng có rất nhiều thông tin.
Ông ta ở chợ. Góc đằng sau ấy.
Nhưng đừng mua gì từ ông ta,
đặc biệt là gói Waikiki.
- Phải.
- Chỉ mùa vắng khách mới tốt thôi.
Phải.
Các dì đều cho lời khuyên
tốt nhất. Con trai các dì thật may mắn.
Cảm ơn các dì.
- Tạm biệt!
- Lại đến nhé.
Tạm biệt ạ.
Cô nương như vậy,
cậu ta chắc là nện như bò ấy.
Ngon hơn nhiều rồi.
Tôi ăn muối còn nhiều hơn cậu ăn cơm đấy.
Đám trẻ các cậu
luôn tranh giành quyền lực,
của cải, vân vân.
Quên danh sách và kế hoạch của cậu đi,
và tôi sẽ thương lượng với cậu.
Rồng Ngọc sẽ tiếp quản
việc làm ăn của Chiêm Mắt Ngủ ở Đài Loan,
nhưng bọn tôi chả hứng thú ở Los Angeles.
Cậu để gia đình tôi yên
và cậu có thể có mọi hoạt động ở đây.
Ma túy, động vật,
hàng giả.
Ai cũng kiếm ra tiền.
Bọn tôi thà thấy tiền của bà cháy
còn hơn dùng nó.
Không hiểu.
Cậu muốn gì?
Cậu là ai?
Bọn tôi là Boxer.
Nó là cái quái gì?
Được rồi, cảm ơn.
Họ nói sẽ xem,
mà có rất nhiều dữ liệu cần kiểm tra,
nên chắc cần vài tiếng.
Em thấy anh đã lục lọi đồ của em.
Em có thể bắt anh tội đó đấy.
Thôi đi.
Thư ai gửi đây?
Nó là…
từ một trong các vụ đầu tiên em khởi tố.
Gã này bị bắt khi đang buôn thuốc.
Không có gì điên rồ cả,
nhưng bức thư là con của gã gửi.
Nó xin em đừng đưa bố nó vào tù.
Gã có lẽ là tên khốn,
nhưng rõ ràng cũng là ông bố tuyệt vời.
Thế em làm gì?
Em đã xin khoan hồng,
gã đó ra tù sau tám tháng và giết người.
Bức thư để nhắc nhở không được cảm tính.
Công việc là công việc,
dù thế nào cũng cần làm đúng.
- Gì?
- Em và anh vẫn rất giống nhau.
Chà.
Hồi ta lớn lên,
anh từng qua nhà em chơi suốt.
Tưởng anh chỉ thích ở gần em,
nhưng giờ em nghĩ
anh chỉ là thích mọi thứ bình thường.
Anh bắt đầu nướng bánh lúc 16 tuổi.
Bị gãy xương hông trong một lần ngã.
Anh chả hữu ích với ai cả.
Không nghĩ ba nói với anh
có sáu từ trong khi anh đang hồi phục.
Một bà dì lớn tuổi thương hại,
đẩy anh đang ngồi xe lăn vào bếp.
Bọn anh nướng bánh và nói chuyện.
Bánh mì kem.
Bánh thái dương.
Bánh khoai môn.
Chẳng mấy chốc mà hết ngày.
Trong một thời gian ngắn,
anh đã hạnh phúc.
Với anh, bà ấy như là mẹ.
Chúng thực sự rất ngon.
Dù đã có chuyện gì với anh…
thì em rất tiếc.
Được rồi.
Để tôi nói chuyện. Mấy ông già
thích nói chuyện với đàn ông hơn.
Có gã nào thì bảo tôi.
Cô khó chịu với tôi cả ngày rồi.
Vì tôi không muốn ở đây
và cậu không biết mình đang làm gì.
Tôi cũng chả muốn ở đây.
Tôi thích ứng tác.
Tôi không thích súng, im hơi lặng tiếng
và đám trốn dưới đất sét cục
đến khi chúng đâm người.
Nhưng tôi cần giúp mẹ tôi.
Và thích hay không
thì tôi là dân bang hội.
Huyết Hài bảo vậy, và mũi anh ấy
nhạy với dân bang hội, nên anh ấy sẽ biết.
Cảm phiền.
- Chú là Hồng ạ?
- Trong ngày tôi cũng kệ.
Không hoàn tiền đâu!
Cháu đang tìm mẹ cháu. Eileen Tôn.
Và cậu là đứa nào hả?
Sát thủ hay tên ngốc?
Khỏi trả lời. Tôi biết rồi.
Bà ấy không ở đây.
Rồi! Bình tĩnh đi, anh bạn.
Nói mẹ tôi đang ở đâu. Nói đi!
Ôi khỉ thật!
Ôi trời ơi!
- Tôi rất xin lỗi!
- Sao cậu làm vậy?
Tôi không cố ý!
Mới hỏi một lần đã chuyển thẳng
sang đâm xuyên tay ông ta rồi ư?
Đó là một tai nạn!
Tôi thực sự xin lỗi.
Để tôi cứ lôi nó ra. Được rồi.
Rất xin lỗi. Rồi. Ổn rồi. Tôi rất xin lỗi.
Bà ấy không ở đây!
Lúc nãy bà ấy có đến chỗ tôi,
muốn tôi sắp xếp cuộc gặp với ai đó.
Đi với họ rồi!
- Bà ấy muốn gặp ai?
- Cậu không muốn biết đâu.
Bà ấy đã đi với ai,
và bà ấy muốn gặp ai?
Không quan trọng!
Nếu bà ấy đi cùng họ
thì có lẽ đã chết rồi!
- Tìm thấy anh ấy chưa?
- Chưa, mà tôi đi theo Tôn phu nhân.
Chả phải bảo anh tìm Charles sao?
Chết tiệt! Charles có thể tự lo,
còn bảo tôi bảo vệ Tôn phu nhân.
Tôi đâu thể để mình chị ấy ra đó.
Chị ấy rời chợ
với một nhóm người dây đỏ đó,
mà có vẻ
không gặp rắc rối. Chị ấy tự lên xe.
Tôi theo họ tới tòa nhà bỏ hoang nào đó.
Có vẻ ổn cả, mà tôi
bắt đầu thấy đám có vũ khí vào ra.
Anh ở đâu? Tả cho em đi.
Có biển tiệm giặt là
to tướng với con gấu mặc âu phục?
- Cách đây năm phút. Rồi, bọn em tới ngay.
- Không, đừng đến vội.
Tòa nhà được canh kỹ lắm.
Tôi đếm có mười tên, đều có vũ khí.
Ta có thể ập vào, mà cần sáu người.
Chí ít một nửa cần có súng máy,
tốt nhất là súng trường tự động hoàn toàn.
Cả 170 g thuốc nổ C-4 kèm kích nổ từ xa.
Một chiếc Humvee bọc thép,
mà không bắt buộc.
- Thấy được mẹ chứ? Vẫn sống chứ?
- Chả biết.
Mà chúng sẽ chả hại bà già đâu.
Tôi sẽ thăm dò tìm cách vào tốt nhất.
Chết tiệt nhà nó.
Hẹn 20 phút nữa gặp dưới biển con gấu.
- Hồng bán súng, đúng chứ?
- Phải, nhưng tôi có ý hay hơn.
- Ta đi đâu?
- Lấy súng to hơn.
Bọn tôi tấn công Charles
để lôi Tôn lão đại đang trốn ra.
Rồi chọc chồng bà
là biết Charles sẽ dẫn đến chỗ bà.
Thế này thật phí thời gian của tất cả.
Nghĩ tôi chưa từng bị thẩm vấn hả?
Tôi đã chịu cho 16 ngày tra hỏi,
bị còng vào ghế thẩm vấn ở đồn cảnh sát.
Tôi chẳng cho họ gì cả.
Nhưng hai người thẩm vấn tôi
cuối cùng đã vào viện tâm thần.
- Chà, vậy bọn tôi nên giết bà luôn hả?
- Không.
Thông tin của tôi quá quan trọng với cậu,
và đám nhóc các cậu đều tử tế.
Các cậu không muốn giết một bà già đâu.
Bà nói đúng.
Bọn tôi sẽ không giết một bà già.
Mà đâu thể để bà đi trước khi nói ra tên.
Được rồi, vậy ta cứ ngồi đây thôi.
Nên làm gì cho bữa tối nhỉ?
Nhưng giết kẻ khác thì đâu khó.
Đưa hắn tới.
Bọn tôi bắt gặp hắn cố lẻn vào cứu bà.
Người bà quan tâm.
Viết dần đi, kẻo bọn tôi giết hắn.
Tôi đã bảo cậu tìm Quốc Vĩ mà.
Tôi không thể để mình chị đi.
Cậu biết tôi không thể
cho chúng thứ chúng muốn mà.
Tôi biết.
Nhà họ Tôn sẽ luôn là gia đình của tôi.
Tôi không viết.
Vậy là do bà đấy.
Đưa thứ bọn tôi muốn,
không thì tiếp theo là các con trai bà.
Thách cậu đuổi theo Charles đấy.
Ai nói gì về Charles hả?
Cậu đến chỗ nào gần Bruce
thì sẽ chẳng còn nơi nào
trên đời an toàn với cậu nữa đâu.
Có lẽ tìm cách khác để khiến bà nói.
Tôi nói bọn tôi sẽ không giết bà.
- Nhưng dĩ nhiên có thể làm bà đau.
- Này, chỉ là bà già thôi. Cậu…
Ta cần những cái tên!
Bruce.
Ôi trời.
- Họ đang làm gì ở đây?
- Eileen đâu?
Cái quái gì thế? Này!
- Chỗ này hơi đáng sợ đó.
- Chuyện gì vậy?
Eileen đâu?
Bố mẹ cậu là ai hả?
Tôi biết mẹ cậu đấy!
- Ta làm gì?
- Chả biết.
- Ai đây?
- Đồ khốn!
Tránh!
Mau lên, đáng sợ quá!
- Nào!
- Mau lên.
- Mau lên!
- Đáng sợ quá!
- Nào!
- Mau lên!
Ta phải đi thôi.
Bruce, ta phải đi thôi.
- Đâu thể bỏ anh ấy.
- Chả kịp đâu. Nào.
Ta không đuổi theo họ à?
Cái quái gì vậy?
Cứ để họ đi như thế này à?
Thôi nào.
Bà ta thoát rồi.
Nhưng ta vẫn có cái ta cần.
Biết điểm yếu của bà ta.
Là Bruce.
The Rock thực sự cách chức vô địch
của chương trình đấu vật Raw có năm giây.
Rồi Stone Cold là Steve Austin
bay vào vung tay ngang vật ngửa anh ấy.
Gì?
- Thật điên rồ.
- Em biết.
Và họ là đồng đội.
Ồ, chà.
Kịch tính lắm.
Bảo sao em rất thích nó.
Sạc của anh đến rồi.
Nó để sau cũng được.
- Đừng.
- Được rồi.
Khoan.
Ồ, là Interpol.
Em phải nghe rồi.
Có ba doanh nhân
đều bị giết tàn bạo trong bảy tuần qua.
Đều chưa phá được.
Có nhận ra tên nào không?
Không.
Song mấu chốt là thế.
Anh không nên nhận ra.
Ba doanh nhân người Trung Quốc
đều bị giết dã man
trong khoảng thời gian đó.
Xem công ty của họ đi.
Hội Tam Hoàng làm ăn với mọi ngành.
- Vận chuyển, nông nghiệp, đại lý xe hơi.
- Rồi, vậy họ là mục tiêu Tam Hoàng hả?
Anh phải đi thôi.
Khoan, ta có thể hợp tác trong vụ này.
Alexis, đừng.
Để em giúp.
Cứ nói cho em điều anh biết thôi.
Nghĩ nay đã tuyệt thế nào đi.
- Em vẫn đang chơi anh suốt.
- Gì?
Nghĩ anh chưa được huấn luyện
để phát hiện chim mồi à?
Khỉ thật. Không tin nổi
anh đã sa vào tất cả đây.
Anh nghĩ em phang anh để khiến anh
chỉ điểm cho em hả? Chết tiệt nhà anh.
Lần gần nhất anh được là
chính mình cho đến hôm nay là khi nào hả?
Không phải gia đình
muốn anh là gì, mà anh thực sự là ai.
Em hiểu anh, Charles. Hôm nay là
ngày đẹp nhất của anh trong mười năm qua.
Nghĩ vài giờ bên nhau
là em biết anh là ai hả? Còn em thì sao?
Các thùng đồ vẫn ở yên đó
suốt ba năm trong một nơi như nhà tù?
Chớ cố phân tích anh
khi em đâu có cuộc sống ngoài công việc.
Anh nói đúng.
Em quả đặt công việc lên đầu.
Lần sau em gặp là anh sẽ bị còng tay.
Biến đi.
Bắt đầu đi.
Cứ kích hoạt nó đi.
Cô nói anh ta cho phép cô
lấy điện thoại anh ta từ hiện trường?
Phải, cả FBI
và giám sát viên Sở Cảnh sát Los Angeles
cho phép tôi lấy nó ra.
Được rồi, tôi cho cô
lệnh theo dõi và nghe lén điện thoại này.
- Cần xem có gì trong nó không?
- Không.
Người như anh ta
không dùng nó như vậy. Sẽ chả ích gì.
ĐANG TRÊN ĐƯỜNG
Được rồi, chạy rồi.
- Giờ chắc cô xem được rồi.
- Tôi thấy rồi. Cảm ơn.
Này, tôi biết cô có lẽ…
Cô biết mẹ tôi đâu không?
- Bà ấy đang uống trong phòng anh ấy.
- Mẹ tôi đâu có uống rượu.
Con không sao chứ?
Vâng, con ổn.
Con đã ở đâu vậy?
Chúng đã giết Huyết Hài.
Ta có thể nói chuyện đó sau.
Anh ấy đã chết
khi cố cứu mẹ. Không có ý nghĩa gì sao?
Sẽ có lúc để đau buồn.
Bây giờ, ta cần phải vào việc.
Kẻ thù của ta là một nhóm gọi là
Nghĩa Nhân Quyền. Chỉ là một đám nhãi.
Cuồng tín.
Chúng biết mẹ là Rolodex.
Lũ khốn này
đang hạ các thủ lĩnh Tam Hoàng.
Mẹ nhận ra các tên này chứ?
Chúng muốn gì?
Mẹ không biết.
Được rồi.
Gì ạ?
Khải Văn và mẹ sống trong thế giới chết,
và bọn mẹ chấp nhận cuộc sống
có thể bị cơn gió mạnh thổi bay mất.
Nhưng mẹ muốn tốt hơn cho con
và Charles.
Mẹ tưởng mẹ có thể bảo vệ ta.
Một tập thẻ xoay rolodex
ghi mọi cái tên và bí mật.
Một hợp đồng bảo hiểm
để ngăn chặn kẻ thù của ta.
Rolodex này là gì?
Nhớ anh bảo
chả thủ lĩnh hội nào dùng tên thật chứ?
Nên nếu nó lộ ra,
họ sẽ bị giết hoặc bị bắt ngay tức thì.
Danh sách của mẹ là khẩu súng
với mọi thủ lĩnh phe đối thủ của ta
để ba có thể vô sự hoạt động.
Truy đuổi ba
thì Rolodex sẽ được kích hoạt.
Nhưng thông tin chỉ có giá trị
khi không ai tìm được mẹ.
Nên hai chúng ta mới phải rời đi.
Sao Charles không đi?
Charles ở lại thì tốt hơn.
Để bảo vệ gia đình.
Bảo hộ gia nhân.
Con không được định
cho cuộc sống này và hai ta đều biết.
Nhưng nó là thế.
Và giờ chỉ còn một thứ
có thể giữ an toàn cho con.
Những kẻ đã bắn ba con,
giết Chiêm Mắt Ngủ
và Khải Văn
sẽ đuổi theo con để tìm đến mẹ.
Gì đây ạ?
Mọi thứ mẹ biết.
Con được phú cho trí nhớ tốt, Bruce.
Mẹ muốn con ghi nhớ mọi từ trong tối nay.
Và nếu lũ Boxer có tìm thấy con,
con phải nói cho chúng mọi thứ
để đổi lấy mạng con.
Con chả muốn biết cái gì trong đây.
Con không có lựa chọn.
Biên dịch: Nguyễn Thị Khánh Ly