ANH EM NHÀ HỌ TÔN
Ngừng ghét người châu Á đi!
Ngừng ghét…
Con nhớ hết nó chưa?
Ai điều hành Tam Nguyệt?
Cao Thu. Họ hoạt động
ở thành phố Chương Hóa.
Gọi là Mã Bộc Trực
vì ông ấy thật và thẳng thắn.
Còn Lâm Máy Cán điều hành hội nào?
Ngân Thử. Ở Đẩu Lục.
Đấu Lục.
Ừ, không. Em biết. Em hiểu mà.
Có một việc em biết em làm tốt hơn
bất kỳ ai trong nhà này, đó là học.
- Ai đi đâu ạ?
- Tất cả chúng ta.
Và giờ con đã ghi nhớ
các cái tên rồi thì con phải đi trốn.
Nếu hội Tam Hoàng có ai biết
con biết họ là ai, họ sẽ giết con.
Mẹ bảo nhớ các tên sẽ bảo vệ con mà.
Ừ, khỏi lũ Boxer, đâu phải hội Tam Hoàng.
Con sẽ bị săn y như mẹ.
Quái gì vậy? Mẹ lẽ ra
có thể bảo con điều đó mà!
Hiện mối nguy là Boxer. Chú mày
được bảo vệ khỏi chúng quan trọng hơn.
Tối nay em có buổi tập kịch ứng tác.
Họ sẽ ném em
ra khỏi nhóm Chủ Nhật nếu cứ lờ họ đi.
Vậy con sẽ vào nhóm thứ Hai, nhóm thứ Ba
hay nhóm bất cứ ngày nào
sẵn có khi tất cả chuyện này kết thúc.
Đi thay đồ và gói ghém sách học đi.
Sẽ có nhiều thời gian làm bài về nhà đó.
Còn TK? Cậu ấy vẫn ở với băng Hàn Quốc đó.
Mối liên lạc của June đang tìm.
Khi tìm được cậu ta, đích thân anh sẽ đi.
Mẹ sẽ sớm gặp con,
và khi mẹ về,
mẹ hứa con sẽ được trở lại
cuộc sống cũ, chỉ có tốt hơn thôi.
- Mẹ đi đâu chứ?
- Không quan trọng.
Giờ đi đi.
Em không thể xóa hình ảnh đó
khỏi đầu. Xác anh ấy trên đất,
rũ cả ra.
Mắt anh ấy đang mở.
Nhớ đốt nhiều vàng mã cho anh ấy.
Anh bị cái quái gì vậy?
Anh nói anh ấy như anh em với anh mà.
- Anh mất rất nhiều anh em rồi.
- Nói như kẻ điên ấy.
Chú mày đã làm tốt khi vắng anh.
Dùng các dì là hành động theo cảm hứng.
Song muốn sống sót trong cuộc đời này,
chú mày chỉ có thể thấy tức giận,
hoặc không gì cả.
Không cảm thấy gì ư?
Nó như gây mê ấy. Vẫn sẽ đau
kể cả không cảm nhận được nỗi đau.
Em thấy anh đau khổ cỡ nào
cả khi anh không cảm thấy vậy.
- Chú mày chả thấy khỉ gì cả.
- Chưa quen ở gần người lo cho anh thôi.
- Im đi.
- Anh im đi thì có.
Anh đã ở đâu sau vụ Ka Spa?
Anh đã ở với ai?
Người không quan trọng.
- Sao hả?
- Từ lúc trở về, anh có vẻ khác.
Anh có vẻ…
đau.
Nhiễu động đấy.
Kính thưa quý vị,
khoảng 30 phút nữa, chúng ta sẽ hạ cánh
xuống sân bay quốc tế Đào Viên Đài Loan.
Xin hãy thắt dây an toàn
và xếp gọn bàn khay…
Nhà ai đây?
TÍN ĐỒ THỜI TRANG NAM
Chào mừng đến nhà John Cho.
Bọn tôi thuê nhóm Choke on This của chú ấy
chơi ở câu lạc bộ Sure Sure.
- Đổi lấy nhà nghỉ dưỡng khi chủ đi quay.
- Thấy không?
Chỗ ẩn náu hoàn hảo. Riêng tư hết.
Hệ thống an ninh rất tốt,
và quầy bar luôn sẵn đồ.
Chúa ơi.
Tôi vẫn thư thái ở đây
kể từ khi đập gã cá đó.
Nhưng giờ rõ ràng
cái chết của May chả phải do hắn.
Đâu phải chả phải do hắn.
Diễn viên kiếm nhiều tiền thế này thật ư?
Xe trước nhà cũng phải cả triệu đô.
Hai triệu. Tưởng chú mày
tự hào về xe Nissan đã qua sử dụng.
Em bảo không muốn có xe
mà em phải thành tội phạm.
Em dĩ nhiên muốn một chiếc
thế này nếu chỉ phải thành John Cho.
Xem trò chơi điện tử này!
John Cho ngầu thật.
Em sẽ làm y như vậy đó.
Và chú ấy có karaoke hả?
Gì vậy?
Này, Charles.
Đến lúc song ca nhỉ?
Ta phải trốn đi bao lâu?
Cho đến khi mẹ về.
Chà, nếu vậy, ta nên cố thư giãn đi.
Dành chút thời gian bên nhau?
Có lẽ đi bơi? Hát ít nhạc Britney?
Charles, không ai biết ta ở đây đâu!
Ta đang ở dinh thự cạnh bãi biển đó.
Anh thực sự chỉ định ngồi trong nhà
cả ngày với vẻ mặt lãnh đạm đó sao?
Em đang nói tới vẻ mặt đó đấy.
Charles, ta đã bỏ lỡ
hơn mười năm sống cùng nhau rồi.
Ai mà biết liệu ta còn
mười ngày hay mười phút chứ?
Đi mà? Em cần
làm gì đó để ngừng nghĩ về Huyết Hài.
Muốn làm gì?
Charles! Xuống đi, anh phải thấy cái này!
KẺ ĐƯỢC CHỌN CHO SEN-1
#JOHN CHO DIỄN CHÍNH
Này, Charles!
Thôi nào! Chụp một bức ảnh đi. Nào!
Dừng lại.
Đấm thọc.
Được chưa? Ba.
Có tin về TK chưa?
- Vẫn chưa.
- Chết tiệt.
Đừng lo. Nó sẽ ổn thôi.
Chúng sẽ chẳng giết nó đâu.
Có lẽ đánh nó nhừ tử.
Mà chả có gì vĩnh viễn cả.
Anh có từng để ý làm bạn với anh
có hại cho sức khỏe người ta không?
- Vì thế anh chả có bạn.
- Đâu phải vì thế.
Thôi!
Thôi đi!
Quái gì vậy?
Không nói hôm qua anh đã ở cùng ai thật à?
- Không phải việc của chú mày.
- Con gái, phải không?
Em đã biết mà.
Anh thích cô ấy!
Mà thế quái nào mới vài ngày
anh đã tìm ra cô gái để thích vậy?
NAY CHẢ THẤY CẬU Ở LỚP! NỮA!
BỎ HỌC ĐỂ DIỄN ỨNG TÁC TOÀN THỜI GIAN À?
HAY CHẢ TÌM ĐƯỢC "BẠN" ĐI CÙNG?
ĐẠI TIẾU THƯ
LÝ CAM - MÃ BỘC TRỰC - CHÂU TÓC XOĂN
MÁY CÁN
MÃ BỘC TRỰC
Anh bị một nốt ruồi đáng ngờ.
Ôi trời ơi.
Tuyệt!
Mùi như tiệm bánh Jim's Bakery vậy.
Tiệm ngon nhất
ở Monterey Park, nổi với bánh tart trứng.
Và tiện cái là
ở cạnh phòng tập LA Fitness.
Ồ, tuyệt! Ôi trời, ngon quá. Anh ấy
có thể làm cái này kiếm sống đó, nhỉ?
Tôi hiện đang hoàn thiện công thức churro.
Này, có ai phiền khi Grace qua không?
Cô gái tối hôm đó?
Vâng, đâu phải
cô ấy sẽ đem tới rắc rối hay gì.
Ta đang trốn
một đội quân cuồng tín cảm tử,
vũ khí đầy đủ, sẵn sàng cho nổ câu lạc bộ,
và trốn dưới đất sét cục
bỏng rát hàng giờ để giết ta đó.
Nên có điên mới liều dẫn chúng đến đây
để Bruce được
một cô sinh viên xóc lọ khô cho.
- Cô kinh quá.
- Cậu điên vì biết cô ấy đúng mà.
- Ghen tị làm cô trông tệ lắm.
- Đùa chắc.
Thôi đi.
Chỉ là một cô gái ở đại học. Không sao.
Vậy thế là đồng ý?
Tuyệt!
Bính boong, bính boong
John Cho đây
Và đây là nhà tôi
- Chào!
- Cậu thế nào?
- Này!
Được rồi.
- Ừ!
- Tôi nên…
Ồ, ừ. Vào đi!
- Cảm ơn.
- Ừ.
- Chà!
- Bỏ giày!
- Vậy hả?
- Đùa thôi.
- Trêu thôi!
- Quá trời!
- Ừ.
- Chà!
Từng thấy cái này chưa? Cậu từng…
- Ôi trời ơi!
- Cuồng, nhỉ?
Cậu là bạn của John Cho ư?
- Chả biết đó!
- Đâu có gì.
Thấy Harold and Kumar rất hay.
- Mà phim chính kịch ấn tượng hơn nhiều.
- Phải.
- Searching?
- Ừ.
- Ôi.
- Nó đó.
- Quá hay!
- Phải.
- Khoan, vậy sao cậu ở đây?
Ồ, chà, mẹ tôi không ở trong thành phố,
nên khi bố mẹ đi vắng
thì lũ trẻ sẽ chơi. Mà chỉ là nói rõ thôi,
bọn tôi đâu phải lũ trẻ thật. Nói quá đó.
Khoan! Thôi đi!
Đừng làm tôi ướt!
Tôi không thể để tóc bị ướt được.
Thế này vui thật.
Cậu trốn, con gái mà!
Không!
Làm ít bia ngay.
Ôi trời ơi!
Đi lấy thêm ít cerveso nhé, các amigo.
Kem chống nắng?
Ngạc nhiên là vẫn còn đó.
Có ý định gì với em trai tôi?
Em sẽ không hại cậu ấy,
nếu ý anh hỏi là vậy.
Tốt.
Ta phí cả tiếng rồi
để canh đám Tam Hoàng này
chả làm gì ngoài uống bia và dạo quanh.
Cứ canh tiếp đi.
Để làm gì?
Tôi vẫn chưa biết. Song lỡ mình chả để ý
là có cuộc chiến băng đảng ở Los Angeles,
và gã anh đang canh ở giữa vụ đó đấy.
Trời, thật muốn vụ này chả ra gì
để đồ phiền đó có thể thôi cố làm cớm đi.
Anh chưa cúp máy đâu, đồ khốn.
Ngày tồi tệ với cô ấy.
- Đống đồ uống bên đó.
- Bruce.
- Hả?
- Muốn chơi chứ?
Có!
Tất nhiên rồi.
Được rồi, hãy nắm chặt,
tập trung vào tầm nhìn phía trước,
và bóp cò thật mượt.
- Bóp cò thật mượt.
- Phải.
…LOẠI HẾT ĐÁM KHỦNG BỐ…
ẤN BẮT ĐẦU
TIẾP TỤC
Trò chơi kết thúc.
Tuyệt! Em làm được rồi.
Trò này dở ẹc.
- Này!
- Ừ!
Động thái gì chưa?
Nếu "động thái" của cô ý là
giỡn với ba cô cạnh bãi biển, thế thì có.
Ba cô?
Và giờ là nhạc tệ hại phát ra từ tầng hầm.
Khoan, ba cô…
Phải, ba cô.
- Xác minh họ chưa?
- Sao phải làm vậy?
Chả có lý do gì.
Lỡ đâu có ích này, họ đều
cuốn hút mà kiểu khác nhau hoàn toàn.
Bố mẹ cậu làm gì?
- Sao hả?
- Tôi hầu như chả biết cậu.
Tôi cảm thấy
biết nghề nghiệp của bố mẹ ai đó
có thể cho biết rất nhiều về họ.
Họ làm trong ngành nhà hàng.
Tôi luôn nghĩ
làm chủ nhà hàng sẽ ngầu lắm.
Có thể tạo thực đơn mỗi món mình thích
và ăn ở đó mỗi ngày.
Họ không làm chủ nhà hàng.
Họ…
Họ là dân nhập cư
bất hợp pháp bị Xà Đầu buôn lậu vào Mỹ.
Bọn buôn người ép họ
trả hết nợ ở các nhà hàng Trung Quốc.
Gì cơ?
Khoan, thật hả?
Trong bao lâu?
Hàng năm trời.
Còn nhớ tôi…
Tôi ngủ gật trên bao gạo sau khi tan học
và cứ chờ họ hết ca làm.
Họ đã bị đánh đập
và bị bạo hành, kiểu vậy.
Nhưng họ luôn về nhà
với gương mặt nở nụ cười.
Luôn đảm bảo tôi có đủ ăn,
kể cả khi tôi không đói.
Mẹ tôi cũng y như vậy.
Luôn ép tôi ăn, nhưng rồi
bảo tôi mập khi tôi ăn quá nhiều.
Họ vẫn ở đó sao?
Xong cấp ba, tôi tham gia
tổ chức phi lợi nhuận này.
Họ giúp tôi giải cứu bố mẹ
khi cùng cảnh sát
tổ chức cuộc đột kích rất lớn này.
Nhưng đó chỉ là một nhà hàng.
Còn hàng trăm nữa.
Sao bố mẹ cậu đến Mỹ?
Ở quê nhà tệ hơn nhiều sao?
Họ muốn tôi sống ở thế giới
tôi có thể chọn con đường riêng.
Tôi sống ở đây từ lúc năm tuổi
và tôi không nghĩ
tôi từng được chọn con đường riêng.
Còn ứng tác thì sao?
Cậu đã chọn nó mà.
Một cách bí mật.
Tôi muốn làm con trai ngoan, song…
Ước gì gia đình tôi
để tôi dẫn dắt một lần.
Mẹ.
Con ăn chưa?
Gì đây?
Đó là một đặc sản của Los Angeles.
Họ gọi nó là đường lão hữu.
Rất nhiều người thích ăn thứ này.
BÁNH VÒNG HỮU NGHỊ
Cái này đi.
Có ngọt quá không ạ?
Không tệ.
Bọn con ăn nhiều lắm.
Thảo nào con có má hẳn ra.
Mẹ chẳng thay đổi chút nào.
Để mẹ chỉ con xem.
Các cháu gái mới của con này.
Đứa này có dái tai
nhỏ xíu. Không phước lành.
Không đúng đâu.
Đây là ở hôn lễ của Tú La.
Nó xinh thật.
Và cái này là lúc Tú La ly hôn.
Đúng là gái hư mà.
Nó đã tổ chức tiệc ly hôn sao?
Để ăn mừng nó được tự do.
Vui quá mà.
Lúc con mới biến mất,
mẹ đã thấy nhẹ nhõm.
Con biết chứ?
Vì tức là con tránh xa
thứ rác rưởi thấp kém đó.
Tiểu Hàm à, đã có chuyện gì vậy?
Con đã bảo anh ta rất nhiều lần rồi,
trong giới này,
đừng gây thù, mà hãy liên minh.
Nhưng anh ta chẳng nghe con.
Mà thích giải quyết
vấn đề bằng bạo lực hơn.
Và kết cho mình vô số kẻ thù.
Con biết sớm muộn gì
cũng có kẻ sẽ truy đuổi các con của con.
Nên con nghĩ ra cách dàn xếp.
Nhưng con đã phải bỏ Quốc Vĩ lại.
Cứu được một đứa vẫn tốt hơn.
Sao con không chào tạm biệt?
Vì nếu gặp mẹ,
con sẽ không thể đi nổi.
Cô rất giỏi đấy.
May đòi bọn tôi có sở thích.
Chị ấy đã bắt tôi học.
Cô…
ổn chứ?
Chúng vẫn ở ngoài kia.
Những kẻ đã giết chị ấy.
Ta sẽ tìm ra chúng,
và ta sẽ cùng giết chúng.
Nó sẽ làm cô yên lòng.
Có lẽ.
Hãy tận hưởng thời gian
bên người mình quan tâm đi, Charles.
Quốc Lâm giờ chắc đẹp trai lắm.
- Nó có bạn gái chưa?
- Nó vẫn còn ít tuổi mà.
Đừng lo, mẹ biết vài cô gái nhà tử tế.
Toàn những cô
có dái tai lớn nhất con từng thấy!
Mẹ có thể giới thiệu họ với con.
Mẹ à.
Con không ở lại đâu.
Con luôn gặp vấn đề này.
Ý mẹ là sao?
Con nói tất cả việc này là vì gia đình,
nhưng cả hai ta đều biết
con nhớ sự phấn khích đó,
trò chơi quyền lực đó.
Con đã có thể để người khác xử lý nó,
nhưng con lại chọn tự mình làm.
Con tự mình làm việc này
vì con là người duy nhất có thể làm.
Vì điều tốt nhất cho gia đình.
Còn chúng ta?
Con nói tới chuyện bảo vệ gia đình.
Mẹ không phải gia đình của con sao?
Con rời bỏ chúng ta
cứ như chúng ta chẳng là gì cả.
Bỏ mặc chúng ta.
Con còn chẳng ở đây
để chôn cất đứa em gái duy nhất của con.
Mẹ nói cái gì cơ?
Mẹ tưởng con biết.
Em con bị ung thư tuyến tụy.
Con đã bắt Đại Tôn hứa mỗi một việc
là liên lạc nếu nhà mình có chuyện gì.
Đó là yêu cầu duy nhất của con.
Em gái,
em luôn muốn được nhất trong mọi thứ.
Em nhớ chứ?
Từ khi ta còn nhỏ,
em đã luôn theo chị khắp nơi.
Em luôn khiến chị
cảm thấy chị không hề cô đơn.
Thế nhưng
khi em cần chị nhất…
thì chị lại không ở đó vì em
để chăm sóc em,
ở bên cạnh em.
Em gái à,
hãy tha thứ cho chị.
Nên lần này tôi hứa từ giờ sẽ ngoan.
Nhưng anh đến đất nhà Quartermaine
là quá rồi. Gia đình tôi là điều cấm kỵ.
- Từng nghe vậy rồi.
- Nhìn tôi giống đùa sao?
Không, chỉ là mỉa mai thật,
xét cho cùng anh thuê tôi hạ bố anh mà.
Quỷ thần ơi.
Bạn phát mệt với làn da khô ráp?
Này, gia đình ta
có từng liên quan tới Xà Đầu không?
- Buôn người?
- Vâng.
Không, tỉ lệ rủi ro trên lợi nhuận xấu.
Lớn lên ở Đài Loan
như thế nào? Sau khi bọn em đi?
Anh nhận ra chú mày đã đi,
nếu đó là điều chú mày muốn nghe.
Hồi nhỏ chúng ta đã rất vui.
Có phải ta đã bảo một chú tài xế taxi
là ba bị điếc? Và bảo ngược lại với ba?
Cuối cùng họ hét vào nhau
cả 15 phút
trước khi nhận ra chuyện gì đã xảy ra.
Phải.
Hồi đó ta thật ngây thơ. Làm sao
mà anh trở thành Tôn Chân Ghế vậy?
Lúc 14 tuổi, anh đã giết một người.
Từ đó không còn đường lui.
Nó thay đổi mình mãi mãi.
Mẹ!
Thế đủ rồi!
Ai cũng nghĩ con mập sẵn rồi!
Sao mẹ cứ nhìn con chằm chằm vậy?
Lạ lắm.
Quốc Vĩ,
bảo hộ gia nhân!
Cả chuyện đó thành huyền thoại.
Ba rất tự hào, nhưng anh không ngủ nổi.
Một điều anh không hiểu nổi là
sao anh cứ tiếp tục đánh hắn?
Anh đã có thể ngừng
khi hắn chết, nhưng cứ tiếp tục.
Ba nói chính là vị hoàng đế bên trong anh,
sự cấp thiết phải bảo vệ gia đình.
Bảo anh hãy nắm lấy nó,
và khi anh cuối cùng
cũng làm theo, anh thấy có sự thay đổi.
Mọi thứ u ám.
Đồ ăn mất hương vị.
Giết chóc trở nên dễ dàng hơn.
Từ đó không còn đường lui nữa.
Song anh mê nướng bánh.
Và hôm nay, em còn thấy
anh cười một chút và tận hưởng.
Los Angeles đã…
thật tuyệt.
Mà đâu quan trọng.
Anh là Tôn Chân Ghế,
kẻ bảo vệ tàn ác của Rồng Ngọc.
Số anh là thế.
Chú mày sao rồi?
Xin lỗi gì cơ?
Sớm nay còn buồn chuyện Huyết Hài mà.
Với nó sao rồi?
Đời thật đây à?
Anh đang hỏi em cảm thấy sao ư?
Đừng có khó ưa chứ.
Anh đang cố gắng ở đây đấy.
Nói thật thì em thấy khá xáo trộn về nó.
Em cảm thấy có lẽ
em sẽ thấy xáo trộn về nó đến hết đời.
Nhưng hôm nay cùng anh là ngày vui mà.
Đã tìm ra TK.
Gì… Cậu ấy ổn chứ?
Chưa rõ. Đừng lo. Anh sẽ đưa cậu ta về.
Chớ rời nhà này
vì bất kỳ lý do gì. Hiểu chứ?
Hãy cố đưa cậu ấy về mà không đánh ai.
Có lẽ sau này
anh sẽ cảm thấy tốt hơn nhiều.
Dùng lời nói trước.
Tốt thôi.
Ngu ngốc và chả hiệu quả, nhưng tốt thôi.
Mừng là ta đã nói chuyện.
Anh cũng vậy.
Đừng đụng vào anh.
Vẫn chả có gì.
- Cứ cố gọi đi.
- Rồi.
Mọi thứ ổn chứ?
Ừ, chỉ là có việc khẩn ở trung tâm
thanh thiếu niên tôi làm tình nguyện.
Tôi thật chả muốn đi
vì đang vui vẻ thế này mà.
Cậu đi cùng nhé?
Ồ, chả biết. Tôi vốn không nên đi.
Ý cậu là sao?
Chà, tôi chịu trách nhiệm với ngôi nhà.
Lỡ ai xả rác khi tôi đi, hay Charles
phát hiện ra tôi không nghe lời anh ấy?
Ta sẽ về
trước khi Charles về nhà, tôi hứa.
Nào, chả phải vừa nói muốn tự lựa chọn à?
Này, Grace và tôi
sẽ chạy ra ngoài một chút, nhé?
Này, sẵn sàng ra ngoài chưa?
- Rồi!
- Tôi cũng vậy. Đi.
Gì?
Tôi hiểu mà.
- Chào.
Chỗ này người nhập cư,
gia đình và trẻ em bị di dời có thể tới
và nhận hỗ trợ về chỗ ở,
đồ ăn và các dịch vụ khác họ có lẽ cần,
kể cả vay nợ và học tiếng Anh.
Việc này thật tuyệt!
- Thật?
- Thật.
- Không sao. Đừng hoảng.
- Chuyện gì vậy?
Bọn tôi sẽ không hại cậu đâu.
Được chứ? Chỉ muốn nói chuyện.
- Cậu là đám Boxer.
- Không muốn biết bọn tôi là ai à?
Kế hoạch của bọn tôi là gì?
Tôi đảm bảo chúng ta ở cùng phe đấy.
Thả tôi ra.
Thả tôi…
Cái ghế này bị sao vậy?
Cứ bình tĩnh đi.
Cậu đã giết…
Cậu đã giết Huyết Hài.
Cậu đã suýt giết mẹ tôi và anh trai tôi.
Cậu là ai…
Cậu nghĩ mình là ai, giả vờ thích tôi
khi mà vẫn đang thao túng tôi
và cả gia đình tôi suốt thời gian qua?
Tôi quả có tình cảm thật
với cậu, Bruce. Được chứ?
Tôi rất xin lỗi về mọi nỗi đau
và sự đau khổ cậu phải trải qua,
nhưng cậu cần nghe kế hoạch lớn hơn.
Sẽ chả có gì bào chữa
cho những gì cậu đã làm cả.
Tôi muốn cho cậu xem thứ này. Đi nào.
Tam Hoàng ban đầu là đám nổi loạn,
được tổ chức
để chống lại sự thối nát, áp bức.
Không còn thế nữa.
Giờ họ là kẻ áp bức.
Hội Boxer được lập ra để chống lại họ.
Bọn tôi là tập thể vô danh
chống lại kẻ đàn áp người của bọn tôi.
Một thiên mệnh.
Và lúc này, bảo vệ người của bọn tôi
tức là tiêu diệt hoàn toàn hội Tam Hoàng.
Tại sao?
Tam Hoàng kiếm tiền
trên sự bất hạnh của kẻ khác.
Ta nên bảo vệ
người Trung Quốc, không phải giết họ.
Boxer tập trung vào
hoạt động vì cộng đồng, giúp đỡ nhau,
thưởng công như nhau.
Bọn tôi lên kế hoạch
mở trung tâm cộng đồng ở châu Á,
châu Âu, Nam Mỹ, cả Úc nữa.
Bọn tôi cần cậu giúp,
cần diệt các thủ lĩnh Tam Hoàng
bằng cách tìm ra
danh tính các âm hồn ngồi trên cùng.
Mỗi mẹ cậu biết danh tính đám này.
Bọn tôi cần cậu nói chỗ mẹ cậu trốn.
Còn lâu tôi mới giúp một đám giết người.
Cậu nghĩ Charles đã giết bao nhiêu người?
Còn mẹ cậu thì sao? Huyết Hài? Bố cậu?
Mẹ cậu bé
vận chuyển ma túy cho Chiêm Mắt Ngủ.
Cả nhà cô bé bị giết
trong vụ băng đảng đấu súng
do một thành viên Rồng Ngọc khởi xướng.
Nhớ lúc tôi kể về gia đình tôi chứ?
Tôi đã bỏ một chuyện.
Chuyện bố tôi chống lại, đòi quyền tự do.
Tam Hoàng đã giết ông trước tất cả
người làm khác ở nhà hàng, có cả mẹ tôi.
Chúng chặt đầu ông
và cứ thế đem nó cho lợn ăn.
Không thấy hội Tam Hoàng
đã làm gì với anh trai cậu? Cả nhà cậu à?
Không muốn bảo vệ cậu
và mẹ cậu khỏi tất cả điều đó sao?
Cậu nói muốn được
tự chọn đường riêng. Cơ hội của cậu đây.
Tôi chỉ muốn
là Charles được tự do,
còn mẹ tôi và tôi trở lại cuộc sống cũ.
Hãy giúp bọn tôi.
Rồi, làm việc này, giúp bọn tôi
là việc giờ gia đình cậu
có lẽ không muốn, mà họ cần nó.
Chính cậu đưa ra lựa chọn cuối cùng.
Không phải cậu do dự đâu.
Đó là giọng mẹ cậu ghim vào đầu cậu thôi.
Tin vào bản năng.
Nó luôn đúng.
Tôi giúp, cậu hứa tha cho họ chứ?
Mẹ cậu, được.
Nhưng Charles là kẻ giết người.
Anh ấy là nạn nhân, y như cậu và tôi.
Nói với gia đình
bị mất con trai, con gái vì anh ta ấy.
- Anh ấy bị tẩy não.
- Quá muộn với anh ta rồi.
Không! Không phải!
Đừng bắt tôi làm thế này, Bruce.
Tôi có cả danh sách trong đầu.
Mẹ đưa nó cho tôi để bảo vệ tôi khỏi…
khỏi cậu.
Cậu đã cố lấy
các tên đó từ bà và thất bại rồi.
Cách duy nhất
cậu sẽ có được chúng là lấy từ tôi.
Cậu đâu thể giết tôi.
Vẫn còn hy vọng với Charles.
Hãy hứa với tôi
cậu sẽ để anh ấy yên.
Tôi hứa.
Đưa tôi giấy và bút.
Nó ngay đó.
BẮT ĐẦU CUỘC GỌI ĐI
Anh ta đang gọi điện cho cô đấy à?
- Ừ.
- Này.
- Em đang làm gì thế?
- Em đang ở chỗ làm.
Anh làm gì?
Không có gì.
Chỉ là
ra ngoài thôi.
Này, anh đang làm việc này
ở một nhà cạnh bãi biển ở Malibu.
- Chả có gì. Chỉ là mời vài người bạn qua.
- Rồi, Charles…
Là dinh thự của John Cho
và khắp nơi đều có
mọi ảnh kỳ cục chụp mặt anh ta.
Nhưng có một phòng karaoke
hay lắm, và anh sẽ nướng bánh.
Anh biết có lẽ em bận,
nhưng gặp lại em thì tuyệt thực sự.
Xin lỗi lần trước ta đã bỏ dở như thế.
Em không hiểu anh đang
nói chuyện gì. Đừng gọi cho em nữa.
Lui ra!
Này, hay lắm!
- Thấy đó?
- Ừ!
Đánh đẹp lắm!
- Nó tới đây.
- Tốt lắm.
- Đánh đi!
- Đẹp lắm!
Tuyệt quá trời, Charles!
Được rồi. Ra khỏi đây thôi,
Charles, đến cởi trói cho em đi.
Charles, qua đây đi! Em cần giúp!
Charles, cởi trói cho em!
Khoan, Charles. Anh đi đâu vậy?
Không, Charles!
Bảo cởi trói cho em mà!
Anh phải cởi chứ. Đến chỗ em đi, Charles!
Cái quái gì vậy, Charles?
Anh đùa em à? Thôi chết tiệt đi nào!
Charles, thôi nào.
Đưa em ra khỏi đây đi, trời!
Khoan! Làm ơn đi!
Tôi xin lỗi.
Làm ơn.
Làm ơn đừng giết tôi.
Nào.
- Anh là đồ khốn, Charles.
- Tôi biết.
NỐT NHẠC BUỒN
Con cái?
Hai đứa con trai.
Anh?
Anh chưa từng kết hôn.
Tiểu Nguyên,
tôi đang ở Đài Bắc.
Tôi muốn gặp ông ấy ngay.
Bảo đao nhà ông gỉ rồi.
Chàng nhà quê nhà ông.
Tôi chỉ yêu cầu
ông nói với tôi
khi người tôi yêu quý cần tôi.
Và ông còn không thể làm điều đó.
Làm hợp đồng bảo hiểm cho ông đủ rồi.
Giờ tôi làm những gì tôi muốn.
Vì tôi và không vì ai khác nữa.
Nên tôi đến để nói lời này.
Tôi đến đây để lấy đi
thứ duy nhất ông yêu quý.
Thứ ông mất cả đời bảo vệ.
Đế chế của ông.
Biên dịch: Nguyễn Thị Khánh Ly