ĐÀI BẮC
Đêm qua, lũ Boxer đã hành động.
Chúng tấn công có phối hợp,
nhắm tới sáu thủ lĩnh còn lại
của hội Tam Hoàng Đài Bắc.
Các âm hồn.
Liếm chân tôi đi, lão già!
- Lão dở quá thể rồi!
- Chết tiệt!
MIẾN THẦN TỪ
ĐẠI TIẾU THƯ
MÃ BỘC TRỰC
LÝ CAM
CHÂU TÓC XOĂN
Nhưng lũ Boxer đã nhận được một bất ngờ.
Diệt cỏ phải diệt tận gốc.
Mẹ cảnh báo
các âm hồn là lũ Boxer sẽ tấn công.
Và khi chúng hành động, mẹ để các lão
xử lũ tấn công theo cách riêng của họ.
Một người yêu cầu hỗ trợ,
mẹ đã cử June đến
và bảo cô ấy xử nhẹ tay thôi.
Khoan, mẹ đã đi Đài Loan,
làm mọi việc đó, rồi cứ thế trở về sao?
Mẹ cũng đã mua
trà xanh Xuân Sơn đây!
Miễn thuế!
Làm sao Boxer biết ai mà tấn công?
Mỗi mẹ và Bruce
biết tên tất cả các âm hồn thôi.
Chú mày nói với ai à?
Gì?
Không!
Sao em làm vậy chứ?
Trừ phi chúng ở nhà John Cho cùng ta,
mà chúng đâu có ở đó.
Tất nhiên.
Sao chúng tìm ra chả quan trọng.
Điều quan trọng
là mẹ vừa lấy lòng các âm hồn
vừa đồng thời
hạ các sát thủ giỏi nhất của lũ Boxer.
Ôi trời ơi.
Thủ lĩnh của đám Boxer
lúc này hẳn là rất tức giận.
Hãy ăn mừng vận may trước mắt ta nào.
Các âm hồn an toàn,
và tất cả bọn họ sẽ đến Los Angeles.
Mẹ nói thật à?
Chả nhớ nổi
lần gần nhất tất cả âm hồn tụ họp.
Là 41 năm trước,
khi họ chọn một Đầu Rồng mới.
Chính xác.
Đầu Rồng là gì ạ?
Thủ lĩnh tối cao của tất cả
các Tam Hoàng. Trùm của tất cả các trùm.
Người này chịu trách nhiệm cắt địa bàn,
giải quyết tranh chấp,
duy trì hòa bình,
và tuyên chiến.
Nhưng chưa có ai
kể từ người cuối cùng chết 20 năm trước.
Ba phản đối chọn người mới
vì ba không thể đảm bảo đó là ba.
Mẹ đảm bảo đó không phải vấn đề
vì mẹ sẽ khiến họ chọn
mẹ.
Mẹ nói gì vậy?
Mẹ muốn dính líu thêm vào tất cả đây ư?
Thời gian mẹ ở trong bóng tối hết rồi.
Trời, tiến lên đi, cô à!
Lấy cái của mình đi.
Hoặc khỏi tiến, cô à!
Dừng lại đi, cô à!
Hoặc ít nhất là tạm dừng, cô à,
để cả nhà ta có thể bàn bạc việc này?
- Các âm hồn chả bao giờ đồng ý đâu.
- Một số đã đồng ý ủng hộ mẹ ứng cử rồi.
Những người biết mẹ,
và những người
không sợ nghe theo một phụ nữ.
Còn số kia?
Thuyết phục họ sẽ khó khăn.
Nhưng…
nếu Charles Tôn,
con đầu của Đại Tôn,
công nhận mẹ là thủ lĩnh của nhà họ Tôn
và là một Đầu Rồng xứng đáng
thì số kia sẽ nghe theo.
Con trai của mẹ,
tất cả đều nằm trong tay con.
Con sẽ ủng hộ mẹ.
ANH EM NHÀ HỌ TÔN
Này! Con không thể
để Châu Tóc Xoăn cạnh Miến Thần Từ.
Quá nhiều nợ máu.
Tại sao? Phụ nữ xen vào à?
Không, Châu làm mất mèo của Miến Thần.
Chuyển ông ta xuống dưới cùng,
mà ghế chớ quay về hướng Đông.
Vinh dự đó được dành cho Mã Bộc Trực.
Và nhớ lọc trà của ông ấy.
Nếu tìm thấy chỉ một lá trà trong đó thôi,
ông ta sẽ kể câu chuyện nhàm chán vô tận
về việc ăn lá luộc.
Này.
Cậu có nhận ra gia đình cậu sắp thành
âm hồn của tất cả các âm hồn không?
Ý tôi là khi bước vào phòng,
Casper, gã xanh lá trong Biệt đội săn ma,
tất cả lũ khốn
ở phim Giáng sinh đó sẽ kiểu:
"Tránh sang đi.
Các âm hồn đích thực đến rồi".
Thực ra tôi mong
bọn tôi bớt làm trò này đi.
Nghe này, tôi đã nghĩ rồi.
Có lẽ cậu có thể
nói tốt cho tôi với gia đình cậu.
Tôi đã có được
chút lòng tin với nhà cậu rồi.
Và tôi biết
tôi chả phải người Trung, nhưng…
cậu vẫn như anh em
với tôi mà. Ta có thể lập hội riêng.
Khi Jonathan, anh em
với tôi ra tù, tôi có thể đưa tới.
Bọn tôi sẽ như cậu và Charles,
có điều là người Hàn và đẹp mã hơn.
- Sao cậu còn muốn việc này?
- Ai không chứ?
Kẻ dở tệ việc đó hả?
Cậu nói thôi. Tôi là
ca sĩ Elton John của bang hội nhé.
Kẻ sống sót đích thực.
Tôi vẫn đứng vững.
Trong mười ngày qua,
cậu đã bép xép với cớm,
suy sụp khi bị tra tấn,
ngón cái chết tiệt của cậu bị gãy,
bị đánh bóng golf
vào người đến tè ra quần.
Cứ cho là tôi
chưa buôn bán lâu trong giới tội phạm đi,
nhưng tôi chắc chắn 100%
cậu là tay bang hội tồi tệ nhất,
mà chả hiểu sao
còn đủ may mắn để vẫn sống!
Nói một lời cho cậu hả?
Lời gì?
Tên hèn à?
Kém cỏi?
Kẻ ăn hại?
Phải, tôi nghĩ chính là nó đấy.
Bruce.
Thôi đi.
Không!
Nếu gia đình này định gánh vác thêm
thì sẽ chả có chỗ cho kẻ ngốc ăn hại
lởn vởn, làm ta trông tệ hại,
và đẩy mạng sống của ta vào nguy hiểm.
Đến lúc cậu đi rồi đó, kẻ tầm thường.
Ra ngoài đi. Bọn tôi chắc chắn
sẽ gọi cậu nếu cần sai làm gì kinh khủng.
Tôi nói ra ngoài đi!
Này, Bruce.
Con làm bạn tốt với nó,
nhưng nó sẽ ghét con vì điều đó đấy.
Chí ít ta có một ai
sống qua được tất cả đây.
Con không muốn cậu ấy bị thương nữa.
Được rồi.
Quan trọng là bắt đầu đúng tám giờ tối.
Con đang lo cho em trai con.
Con lo nó bị sao
khi mẹ đi Đài Bắc điều hành mọi thứ,
có mình nó ở đây.
Sẽ chả hại gì tới nó đâu.
Có lẽ con nên nấn ná,
bảo vệ lợi ích của ta
ở Los Angeles, bảo vệ Bruce.
Con…
khá thích ở đây.
Con biết đó,
một tiệm bánh
là cách tuyệt vời để rửa tiền.
Chuyện gì vậy?
Là lũ Boxer à? Ôi trời.
Sao rồi?
Ôi, anh bạn!
Đang có chuyện gì vậy?
- Anh bạn.
- Charles. Anh biết mấy người này à?
Đây là huynh đệ của anh ở Đài Loan.
Anh em họ Vương.
Lance, Justin, và JC Vương.
Chả có họ với nhau đâu.
Nhưng anh không biết họ đến đây.
- Khoan, sao tới?
- Bọn tôi được lệnh tới.
Ai ra lệnh?
Ba…
Làm sao?
Đạn xuyên thẳng qua.
Vài ngày trong viện. Chả có gì lớn cả.
- Mà trận quần vợt của ba thì loạn rồi.
- Con tưởng ba đang hôn mê.
Đôi khi phải xem kẻ thù của mình
sẽ phản ứng thế nào
khi chúng nghĩ mình suy yếu.
Ba đã biết rất nhiều về kẻ thù của mình.
Còn nữa, ba có nghe nói về từng người.
Hân đã báo đầy đủ cho ba rồi.
Cô biết ba ổn suốt thời gian qua ư?
Nó được lệnh không nói gì.
Cho một trong số lính trung thành nhất
của tôi, quà cảm ơn nho nhỏ.
Cảm ơn ông chủ.
Và phu nhân yêu quý của tôi.
Không lời nào có thể thể hiện
tình cảm của tôi dành cho bà lúc này.
Rất đẹp.
Giờ con cao quá!
Còn nhớ con cỡ thế này mà.
Ba đã chờ ngày này 15 năm rồi.
Ta có nhiều chuyện cần hàn huyên đó!
Được rồi, mọi người, thu dọn đồ đi.
Nâng cấp lên nào.
Bruce, con vui lòng chở chúng ta được chứ?
Tất nhiên ạ! Vâng…
Xe của con chỉ có bốn chỗ.
Thực ra, xe của con chỉ có hai chỗ thôi!
Một tâm ý nhỏ.
Đây… là cho con ạ?
TRAI HƯ
Nó là… chiếc xe đó!
Đây là xe trong mơ của con đó!
Sao không chở ba một vòng?
Được ạ! Vâng.
Được rồi!
Cái quái gì thế nhỉ?
ALEXIS KHỔNG
PHÓ CÔNG TỐ VIÊN QUẬN
Ồ, cô đây rồi.
Tôi không chắc cô vẫn làm ở đây đó.
Sao vậy?
Chà, tôi vừa nói chuyện với thanh tra
phụ trách điều tra vụ án mạng do Tam Hoàng
và anh ấy báo với tôi là
cô chỉ đạo không cho bắt Charles Tôn?
Tức là sau khi tôi đã chỉ đạo
rõ ràng với cô là cho bắt Charles Tôn.
Nên tôi cho đó là cách cô bảo tôi biến đi,
cô sẽ bỏ việc và chuyển tới Mexico.
Giờ bắt anh ta thì quá sớm.
Vụ này chưa xong. Nếu ta…
Khác với ngoài mặt
cô thường thể hiện đó, tôi đâu có ngốc.
Tôi biết Charles Tôn
đã gọi cho cô khi cô theo dõi hắn.
- Cả hai thân hơn những gì cô vẫn nói.
- Chả như anh nghĩ đâu.
Vì cô, tôi chỉ
hy vọng cô biết đang làm gì.
- Tôi cũng muốn tên này như bất cứ ai.
- Vậy sao trì hoãn?
Có gì đó lớn đang xảy ra, Eric.
Dựa vào thông tin
ta thu thập từ Charles Tôn,
tôi có thể phát triển
hồ sơ này về các trùm Tam Hoàng.
Vài nghi phạm tôi đã kiểm tra chéo
với cảnh sát quốc tế Interpol
và có vẻ họ đều đang
tìm đường đến Los Angeles.
Tôi sẽ ngừng can dự, lúc này thôi.
Song hãy biết là
để Charles Tôn ngoài phố là mối nguy.
- Tôi biết.
- Thật chứ?
Vì nếu có chuyện gì,
và dân thường bị thương, hay tệ hơn,
vụ này thổi ngược lại ta
vì ta chủ tâm để hắn ngoài đó?
Chắc chắn tôi sẽ đảm bảo cô hứng hết.
Rồi.
Ôi trời. Vải này có cảm giác như
thiên thần đang hôn khắp người em vậy.
Ở quê nhà, bọn anh như này đấy.
Chỉ có tốt nhất.
Quần áo,
đồ ăn,
xe.
Tuyệt.
Phải luôn phô ra bộ mặt đẹp.
Nó cho thế giới thấy
mình là nhất, quyền lực nhất.
Để bộ đồ làm việc đó cho con.
Vâng.
Biết đó, bộ đồ đắt nhất con từng có
là cái áo len của hãng Banana Republic.
Cửa hàng xả hàng tồn.
Và con mua lúc giảm giá.
- Áo len đẹp mà.
- Không, con biết. Con đâu nói không đẹp.
Nó ổn mà.
Con xứng được thế này.
Ba nghe nói là thiên bẩm thực sự.
Vâng, chỉ là làm những gì con có thể để…
bảo vệ gia đình.
Xem việc tuyệt vời mẹ con làm đi.
Rất tỉ mỉ.
Bà ấy luôn rất giỏi
nhìn bức tranh tổng thể.
Ba không thể nghĩ ra
sẽ thay đổi lấy một cái gì, trừ…
việc bà ấy được chọn làm Long Đầu.
Dĩ nhiên không có đâu.
Tại sao?
Vậy họ có thể chọn ông thay vào đó ư?
Những gì hiện giờ
hội Tam Hoàng không cần chính là ông.
Cổ hủ, với những ý nghĩ nhàm chán.
Vợ yêu à,
bà nói đúng như mọi khi.
Không nên là tôi.
Nên là…
Quốc Vĩ.
Quốc Vĩ không muốn làm Long Đầu.
Vớ vẩn.
Tất nhiên nó muốn rồi.
Nó được nuôi dạy
vì điều đó, đâu phải gì khác.
Và mối đe dọa về sức khỏe
gần đây của tôi đã cho tôi nhận thức rõ.
Đến lúc có dòng máu mới rồi.
Nhưng…
dòng máu mới vẫn là dòng máu nhà họ Tôn.
Ba, thật vinh hạnh cho con.
Mà con đâu mong chờ điều này.
Trong thời gian qua,
con đã dành tình cảm cho mẹ con.
Cũng dễ hiểu.
Nhưng đây là điều ba muốn.
Con hiểu chứ?
Vâng.
Tốt. Thế là xong.
Được chọn là Quốc Vĩ sẽ về Đài Loan.
Con sẽ thành một Long Đầu tuyệt vời.
Ừm, ba?
Tôn… Được rồi, xin lỗi.
Con không muốn nói thay Charles,
nhưng con không nghĩ anh ấy thực sự…
Quốc Lâm.
Con có lẽ là con thứ,
nhưng ba cũng vậy.
Con sẽ về Đài Bắc cùng chúng ta.
Rồng Ngọc rất có hứng thú
với ngành phim ảnh ở quê nhà.
Không.
Bruce ở Mỹ và hoàn thành nốt việc học.
Ông đâu thể có cả hai đứa.
Việc đó tùy vào Quốc Lâm.
Không. Việc đó tùy thuộc vào tôi.
Giờ, cảm phiền,
tôi mệt rồi. Tôi đi nghỉ đây.
Này.
Charles, em có thể…
Em có thể cứ…
Này.
Chẳng phải anh muốn
rút lui khỏi tất cả việc này à?
Ý em là
anh còn muốn làm Rồng Lớn sao?
Nó không quan trọng.
Ôi khỉ thật.
Bá đạo, này. Đúng là rất bá đạo.
A, chết tiệt!
Nhìn kìa, lũ lợn!
Giống hệt nó!
Đại khái là quái gì đây?
Phim Gymkata đấy. Chỉ là
phim hành động hay nhất mọi thời đại.
Đó là Cabot, một đặc vụ tham gia
trò này đến chết mà chưa có ai từng thắng.
Có lúc, ông ta làm cú đá ngựa tay quay
điên rồ mà hạ tầm 20 tên một lúc.
- Phải.
- Ngầu nhất từng thấy đó.
- Kìa.
- Từ đó anh đã cố làm nó lúc đánh nhau.
- Ôi trời, tới kìa. Im!
- Ôi. Này, mày ấy!
Thật là phê. Ông ta kiểu…
- Phê!
- Này!
Những năm 80 đúng là hay hơn.
Hay hơn nhiều.
Mà sao em chưa từng
thấy diễn viên này ở phim khác?
Vì ông ta đâu phải
diễn viên, đồ đần quá trời đần.
Vận động viên
thể dục dụng cụ Olympic Kurt Thomas đó.
Huyền thoại quá trời đó, anh bạn. Ông ấy
thực sự sinh ra để đóng vai này, hiểu chứ?
Gym trong gymnastics, thể dục dụng cụ,
và kata trong kiểu…
kiểu võ karate, hiểu chứ?
Không phải nó nên là Gym-rate? Gymrate?
Kar… Karnastics à?
Hợp lý hơn, nhỉ?
Đồ đầu lợn!
Cái quái gì vậy?
Này, Gymkata này!
Ừ, tôi nhớ mà, anh bạn.
Này, Charles. Không phải
anh muốn xem kênh nấu ăn hơn à?
Không đời nào. Bật Gymkata chứ.
Này!
- Đúng, người anh em.
- Phải.
Biết cả hai cùng họ, mọi thứ, nhưng…
Bruce đây đúng là thằng nhãi con!
Tới nào, cưng.
Biết gì không, Justin?
Anh là thằng nhãi to xác nhé.
Mày vừa nói cái quái gì cơ?
Anh nghe rồi mà,
thằng nhãi.
Biết đó, lâu rồi
anh chưa giết ai cả, đồ khốn chết tiệt.
Nên làm trò khỉ này đi, nhóc vô dụng.
Đấm đi.
Không.
Mắt nhìn đây, thằng nhãi.
Chuyện này giữa anh và mày mà, nhỉ?
Bắt đầu chơi đi.
- Khỉ chết tiệt. Cút ra.
- Rồi.
- Đủ rồi.
- Quái gì vậy?
- Thằng nhát gan.
- Thôi nào.
- Nào, chớ khóc!
- Cút ra, đồ nhãi.
Họ đúng là lũ khốn.
Lũ khốn ở Đài Loan đều xấu cả vậy
hay đám này đây còn nổi trội hơn?
Họ đã cứu mạng anh
biết bao lần chả nhớ nổi.
Họ luôn như này trước sự kiện lớn.
Nó giúp họ tập trung và dồn sức vào.
Chà, họ hoàn toàn dồn sức
thành đám rác rưởi to xác thì có.
Không!
Được rồi, có lẽ họ hơi quá đà.
Cứ thử một thời gian.
Chú mày cũng sẽ học cách quý họ thôi.
Họ tồi tệ.
Biết còn gì tồi tệ không?
Cái cách anh hành xử khi có họ.
Này, quay lại đây đi, long đầu bòi!
- Bự chảng!
- Long đầu bòi!
Con lấy cho Bruce ít đồ ăn.
Nghĩ nó có lẽ đói rồi.
Mẹ chả địch nổi ba đâu.
Con chắc con muốn điều này chứ?
Con là con trai ông ấy.
Ông ấy muốn vậy.
Nhưng đâu phải anh muốn.
Ta mới biết nhau có hai phút.
Đừng tỏ ra như chú mày hiểu anh.
Em biết anh đủ để hiểu
anh đã thay đổi kể từ khi anh đến đây.
Em đã thấy vậy.
Người ta thay đổi theo năm hoặc theo ngày.
Theo năm thì bám rễ,
theo ngày thì cảm giác như đi nghỉ thôi.
Làm ơn đi.
Mẹ.
Charles.
Con đang cầu xin cả hai đấy.
Nếu ta tiếp tục
con đường này, ta sẽ chết cả mất.
Ta đâu cần âu phục hay xe đó.
Ta đâu muốn vậy! Thực sự không muốn!
"Ta"?
Chú mày tham gia
trò này bao lâu? Một tuần?
Chưa đủ để biết cái khỉ gì.
Rõ ràng chưa đủ lâu
để biết "muốn" đó là một từ vô dụng.
Mình làm những gì cần phải làm
vì gia đình.
Ba đã ra lệnh cho ta.
Dù thích hay không
thì ta cũng sẽ làm việc đó.
Thế này là tốt nhất, mẹ ạ.
Ít nhất là lúc này, có lẽ vậy,
mẹ và con có thể quay lại
cuộc sống bình thường như thường lệ.
Ta không hợp với giới này.
Ta không giống nhau.
Tất cả việc này là do mẹ.
Kế hoạch chọn ra Đầu Rồng mới,
từng chi tiết nhỏ.
Thậm chí lũ Boxer tấn công
các âm hồn cũng do mẹ dàn xếp.
Khoan, mẹ biết lũ Boxer sẽ tấn công sao?
Kiểu gì?
Sao mẹ còn cho con biết các tên đó?
Mẹ biết lũ Boxer sẽ tiếp cận con,
và con cuối cùng sẽ từ bỏ mọi thứ.
Mẹ…
Mẹ nghĩ
con kém như vậy.
Không kém, chỉ là ngoan thôi.
Và ngoan khiến con dễ đoán.
Mẹ. Làm ơn đi!
Được rồi…
Giờ cứ thế rời đi
và quay về nhà, được chứ?
Con sẽ ngừng diễn ứng tác.
Con sẽ tập trung vào mỗi ở trường thôi.
Bất cứ điều gì mẹ muốn. Đi mà.
Luôn rất dễ cưng, Bruce.
Mẹ hiểu, nhưng mẹ xin lỗi.
Chỉ là nó không phụ thuộc vào con.
Chỉ là một trở ngại.
Nó đâu được ủng hộ.
Tôi biết.
Ta vẫn có thể…
Thừa nhận đi.
Bà thua rồi.
Bà có lẽ đi trước thế giới hai bước,
song tôi sẽ luôn đi trước bà một bước.
Vì bà chưa từng
chịu nỗi đau đến không phản ứng như tôi.
Kể cả khi bị kim đâm.
Tôi có khả năng không cảm nhận thấy gì.
Nếu là tôi,
tôi sẽ chả bao giờ từ bỏ gia đình,
bỏ nhà tôi,
để em gái duy nhất của tôi chết một mình.
Trước đây, bà là kẻ gây rối
được cho đặc quyền, chiều hư.
Và tôi đã làm cho bà tin
là bà đang hy sinh vì mục đích lớn hơn.
Nhưng mục đích duy nhất
mà bà đang phụng sự là tôi.
Không quá tệ với một chàng nhà quê nhỉ?
Ông nói đúng
về tất cả.
Tôi đã thua
và ông đã thắng.
Tôi chỉ xin một việc.
Tôi muốn làm tóc.
Tất nhiên là được. Không vấn đề.
Tiểu Hàm.
Bà sẽ giữ được nhan sắc.
Bà được chào đón
ở nhà chúng ta khi bà biết cư xử.
Ông quá tốt với tôi rồi.
- Không phiền khi tôi ném qua chứ?
- Này, Grace.
Rất vui được gặp cậu.
Nói thật, Bruce,
tôi bất ngờ khi cậu có gan lộ mặt
nơi công cộng nữa đó. Biết rõ
bọn tôi dĩ nhiên sẽ giết cậu, nhỉ?
Thế nên tôi đảm bảo
cậu chỉ tìm thấy tôi ở…
nơi công cộng rộng lớn
có nhiều người xung quanh.
Nghĩ tôi thèm để ý
tới giết cậu nơi công cộng thật sao?
Giờ cậu nói thế, tôi nhận ra
đó có lẽ chả phải nước đi khôn ngoan nhất.
Ý tôi là tuần trước
tôi mới bị bắt cóc đi từ đây mà.
Nhưng tôi…
Tôi cần gặp cậu.
Tôi biết một cách
cậu vẫn có thể hạ hội Tam Hoàng.
Tôi chỉ muốn ở cậu, Bruce,
là hãy chết đi.
Tốt nhất là trong vô vàn đau đớn.
Đó là… do mẹ tôi, tôi thề.
Bà chơi trò hai mang với cậu và tôi.
Tôi biết cậu hiểu tôi hơn thế này mà!
Tôi đâu có khả năng
phản bội ai. Làm ơn đi!
Ta có chung điều ta muốn.
Chỉ cần nghe tôi nói hết thôi.
Cậu có 20 giây.
Nói đi.
Tất cả các âm hồn đều đang
ở Los Angeles này khi ta nói chuyện ở đây.
Tối nay họ có
cuộc gặp mặt có một trong đời
để chọn Vua Rồng mới.
Ý cậu là Đầu Rồng?
Phải.
Đầu Rồng.
Tôi có thể cho cậu vị trí cuộc gặp này.
Cậu muốn xóa sổ Tam Hoàng.
Tôi muốn gia đình tôi rút.
Để đạt cả hai,
tốt nhất là xóa sổ cuộc gặp này.
Sao tôi nên tin cậu lần này chứ?
Anh tôi từng nói
tôi cần gánh vác vì gia đình,
nên tôi đang cố bảo vệ họ khỏi chính họ.
Tôi cần họ thấy
còn cách khác để sống cuộc đời họ,
và rõ ràng có mình tôi nghĩ
đây là việc làm đúng đắn.
Nhưng
dù cách này hay cách khác
thì việc này phải kết thúc.
Tối nay.
Được rồi.
Được rồi?
Mà khỏi "đảm bảo Tôn Mama
và Charles an toàn" vớ vẩn đó nữa, nhé?
Bọn tôi sẽ tấn công cuộc gặp đó
và mạnh tay. Không nhân nhượng.
Ai cũng là mục tiêu. Đồng ý chứ?
Không quan trọng
với mẹ tôi. Bà sẽ không ở đó.
Còn Charles?
Anh ấy có thể tự lo.
Chắc chứ?
Dĩ nhiên không chắc.
Chí ít cách này,
anh ấy có thể thoát khỏi nó.
Nhưng nếu tôi không làm vậy
thì chắc chắn tôi sẽ mất anh ấy mãi.
Ta đang triển khai.
Chà. Ta có Cục Điều tra liên bang FBI,
Lực lượng Chống ma túy DEA,
cảnh sát Los Angeles và quốc tế Interpol.
Chả biết gì ấn tượng hơn, tập hợp
cả lực lượng đặc nhiệm liên ngành lẹ vậy
hay khiến họ nhìn cả vào chấm nhấp nháy
mà chờ cuộc gặp Tam Hoàng
nào đó diễn ra dựa cả vào linh cảm của cô.
Đâu phải linh cảm.
FBI đã xác nhận có vài kẻ được cho là
thủ lĩnh Tam Hoàng ở Los Angeles.
Họ đến đây là có lý do.
Tập hợp nhiều bên vậy
thì họ mong chờ kết quả.
Nghĩ họ sẽ đổ cho ai nếu đi tong?
Nói lại sao cô chắc
hôm nay cuộc gặp này diễn ra đến vậy?
Vì nay là mùng tám,
con số may mắn trong văn hóa Trung Quốc.
- Ta ở đây vì thần số học sao?
- Phải, tất nhiên.
Mọi thứ ở cuộc gặp này,
ngày, giờ, vị trí… được lên lịch
theo thần số học may mắn cả.
Nên tôi cũng biết nó bắt đầu
đúng tám giờ. Nay cuộc gặp này sẽ diễn ra.
Câu hỏi duy nhất là ở đâu.
Và ta tìm ra nó kiểu gì?
Bài Tarot à?
Có thể đó, hoặc có thể
tìm ra nó nhờ thiết bị theo dõi định vị
tôi cài ở máy Charles Tôn.
Giờ anh ta vẫn đang ở khách sạn Langham,
mà ngay khi anh ta đi đến cuộc gặp đó,
ta theo dấu, cho đội đặc nhiệm SWAT
đánh úp chỗ đó và bắt mọi người ở đó.
Nhưng trước khi
chấm đó di chuyển thì ta đợi.
Xin lỗi nay chú mày không thể đến.
Đi ăn churro thay vào đó nhé.
Gì cơ?
Anh và em. Hãy cứ thế…
đi đi.
Đùa hả, phải không?
Chuyện gì vậy?
Cần nói gì với anh à?
Không được muộn đâu.
Buổi lễ bắt đầu đúng tám giờ đấy.
Đi thôi.
CHARLES TÔN
Chúc tối nay may mắn.
Anh sẽ không để đám Vương
gây sự với chú mày nữa. Anh hứa.
Đừng lo.
Sau tối nay, mọi thứ sẽ ổn thôi.
Chú mày có thể làm bác sĩ,
hoặc diễn ứng tác, hay biến đi cả ngày.
Anh có thể gửi nhiều tiền
đến mức chú mày có thể
sống như John Cho cưới tỷ phú Joe Thái.
Chính là đây, em trai à.
Chú mày và anh?
Ta sẽ có tất cả.
CHARLES TÔN
Quốc Vĩ đâu?
Này.
Vào đi. Họ sắp bắt đầu rồi.
…Khách sạn là trải nghiệm
nghỉ dưỡng hàng đầu ở miền Nam California…
…bị ảnh hưởng do sự cố
vỡ ống nước thứ hai trong hai tháng.
Ta có thể thử.
Cảm ơn Paul. Cảm ơn.
Marc rất giỏi và đã có hành trình lớn nhất
trong các thợ bánh
ở lều năm nay. Anh ấy khởi đầu khá tệ,
và rồi từng tuần trôi qua,
anh ấy trở nên
tốt hơn, tốt hơn, và tốt hơn.
Tốt hơn, tốt hơn và tốt hơn…
Thật tiếc khi thấy anh ấy đi.
À, a lô?
Tôi là Bruce Tôn.
Phải, tôi biết. Tôi xin lỗi.
Nghe này, tôi biết việc này nghe có vẻ lạ,
nhưng có thể đến gặp tôi
ở khách sạn Langham ngay không?
Ồ, và có vũ khí gì thì đem đi nhé.
Ăn thôi!
Có kế hoạch B không?
- Này!
- Gì đây?
Tôi bị siêu lệch múi giờ sau bay.
Cô muốn ít cà phê hay gì không? Ổn chứ?
Được rồi, một chuyện xấu đã xảy ra.
Thật sự chả phải tại ai,
song ta cần làm gì đó,
nếu không Charles có lẽ sẽ chết.
Grace là thủ lĩnh của Boxer,
tôi đại loại đã nói với cô ấy
về cuộc gặp Tam Hoàng lớn
đang diễn ra và họ sẽ giết mọi người ở đó.
Vậy ta vẫn đuổi theo lũ khốn giết chị tôi
khi mà cậu vẫn chịch trùm của chúng ư?
Chà, bọn tôi thực ra
vẫn chưa đi xa đến vậy,
và giờ tôi nghĩ chắc chắn sẽ chả có đâu.
Được rồi. Đi thôi.
Thật sao?
Chỉ thế thôi?
Ừ, nếu tức là tôi được giết bạn gái cậu.
Tôi cho là cơ hội đó sẽ đến thôi.
Đâu phải mỗi lý do đó.
Nhà cậu là gia đình duy nhất tôi có mà.
Khỉ thật.
- Đi thôi.
- Dừng lại!
Cái quái gì vậy?
Tránh ra, TK! Tôi phải đến một nơi ngay!
Không! Cậu nghe tôi nói hết đã.
Bruce, tôi hiểu
sao trước đó cậu làm vậy, được chứ?
Ai cũng khinh tôi vì anh tôi
và vì đôi khi tôi sợ rồi khóc,
mà đừng quên chính tôi
đã đưa cậu vào tất cả việc này,
nhưng kết cục là
tôi chả có cái khỉ gì là sao?
- Tôi biết tôi có thể giúp.
- Việc tôi sắp làm quá nguy hiểm, TK.
Tôi không thể!
Chà…
Cái gì…
Không đi đâu!
- Gã đó muốn làm bia đỡ đạn, sao phải cản?
- Chính vì là thế đó!
Cậu đâu thể bảo vệ tôi,
người anh em! Tôi hút cả tấn cần,
tôi ăn như nhai phân,
và tôi vừa nhắn tin vừa lái xe suốt.
Tôi sẽ chết như thế thôi.
- Đồ khốn, đi đi!
- Cứ đi đi.
Được rồi, tốt thôi! Tốt thôi!
Khoan, tôi được đi à?
Chà, tôi rõ ràng chả đi đâu được
khi cái thây mập nhà cậu chặn xe!
Nếu đi thì nhanh cái thây lên!
Mau!
Khỉ thật.
- Lên người tôi. Ngồi lên này.
- Mau.
Thực sự lên…
- Lên xe.
- Đừng lên tôi!
- Đi thôi!
- Được rồi.
Đang di chuyển.
- Được rồi, hắn đang di chuyển.
- Đi thôi!
Đi thôi!
ĐỘI ĐẶC NHIỆM SWAT
Chết tiệt!
Được rồi.
Tôi sẽ không tiết lộ bí mật của hội.
Kể cả với bố mẹ, anh em, hay vợ.
Tôi sẽ không vì tiền mà tiết lộ bí mật.
Nếu làm vậy, tôi sẽ bị
vô số nhát kiếm giết chết.
Tôi sẽ không bao giờ
phản bội các huynh đệ đã thề nguyền.
Nếu tôi khiến huynh đệ nào
bị bắt thì phải giải thoát họ ngay.
Nếu phá vỡ lời thề này,
tôi sẽ bị sét đánh chết.
- Chệt tiệt, chả thấy được gì cả.
- Bruce!
- Tất cả làm gì ở đây?
- Charles.
- Ơn trời tìm thấy anh rồi.
- Chú mày không thể ở đây.
Anh nói đúng. Em có điều cần nói với anh.
- Anh cần…
- Quay lại đi. Đến lúc bầu rồi.
- Gì cũng phải để sau đi.
- Anh cần…
- Đi!
- Anh cần phải ra!
Các huynh đệ.
Từ lâu, mỗi người
chúng ta đã đi những con đường riêng,
theo đuổi những mục tiêu ích kỷ riêng.
Kết quả là
hôm nay ta thấy chúng ta
trong thời kỳ đứt gãy, hỗn loạn.
Người tính không bằng trời tính.
Nhắc tôi nhớ tới ông cha ta
đã đứng lên chống lại các hoàng đế.
Họ đánh lui quân lính
bằng sự khôn ngoan và bạo gan.
Lợi thế duy nhất của họ?
Đoàn kết.
Giờ là lúc rút ra bài học từ sai lầm,
tôn vinh cha ông ta,
và đoàn kết.
Ta phải chọn ra Long Đầu mới.
Và may cho ta,
thượng thiên đã an bài
cho ta người được chọn hoàn hảo.
Ỷ Kiếm.
Ai cũng nghĩ
nó chỉ là kẻ đánh đấm bạo lực.
Nhưng nó được tôi luyện thông qua
bạo lực vì một mục đích: Dẫn dắt ta.
Và nó sẽ tự hào bỏ mạng phụng sự ta.
Ỷ Kiếm
là lựa chọn duy nhất!
Nếu không ai phản đối,
tôi đề nghị
ta bầu chính thức.
Tôi phản đối.
Vì các vị nên chọn tôi thay vào đó.
Mẹ làm cái quái gì ở đây?
Bà không có quyền lên tiếng ở đây.
Cho bà ấy cơ hội đi.
Chỉ là muốn nghe bà ấy nói gì.
Mã Bộc Trực
là một trong số khách quý nhất của ta.
Vì vậy, ông ấy nên được tôn trọng.
Nhưng đây là cuộc họp truyền thống.
Chỉ các thành viên hội…
mới có quyền lên tiếng.
Trùng hợp thật.
Vậy thì hết sức tình cờ
là tôi đã gặp Tôn phu phân trước cuộc họp
và để bà ấy
làm Quạt Giấy Trắng cho tổ chức của tôi,
cho bà ấy tư cách thành viên danh dự
và quyền nói trước tất cả chúng ta.
Tôn phu nhân.
Ỷ Kiếm dẫn dắt ta
không phải là lựa chọn đúng đắn.
Ỷ Kiếm là lính có năng lực nhất,
nhưng nó sẽ luôn chỉ có vậy.
Một tên lính
mãi bị nghĩa vụ ràng buộc.
Chọn nó cũng giống như chọn Đại Tôn.
Và tất cả đều biết
Đại Tôn phụng sự mỗi một người.
Chính ông ấy.
Ai sẽ định hướng tương lai của các vị hơn?
Người ngăn cuộc tấn công
tàn ác nhất nhắm tới từng người các vị,
hay một con khủng long
tự cho mình là trung tâm
đã thu mình trong bóng tối
mà giả hôn mê khi các vị bị tấn công?
Chà, tôi nghĩ
ta nên biểu quyết chuyện này.
Nhưng trước tiên,
để tôi kể một câu chuyện.
Thấy lá trong trà của tôi
làm tôi nhớ hồi tôi còn nhỏ.
Sắp rồi. Tôi có thể cảm nhận nó.
Ta cần gây chú ý
với mẹ cậu và Charles, rồi đưa họ ra.
Nhưng nói ngoài lề này.
Thời đó…
Thời kỳ khó khăn.
Ta biết khó khăn thực sự là gì mà.
Không có tiền mua thức ăn,
nên đôi khi, các anh chị em tôi và tôi
ăn lá luộc.
Thủy chử diệp tử.
Nó là bom đấy!
Nó là…
Bruce?
- Biến khỏi đây!
- Này!
Bruce!
- Quái gì thế?
- Con làm quái gì ở đây?
Có một… quả bom hả?
Lùi lại!
Bruce!
THƯỢNG LƯU THỰC PHỦ
GOLDEN SOUP
Tất cả hạ vũ khí!
Giơ tay lên!
Lùi lại! Lùi ra sau!
Tránh!
Tôi bảo hạ vũ khí!
Nằm xuống! Hạ ngay!
Nằm xuống! Nằm xuống đất!
Không ai di chuyển!
- Hạ!
- Làm ơn.
Làm ơn đừng làm tôi bị thương. Làm ơn!
- Không di chuyển.
- Tôi chỉ muốn đi!
Diệt cỏ phải diệt tận gốc.
- Này! Ở yên đó!
- Không!
- Lui ra!
- Để chúng bắn nhau!
Bruce!
Lên, các anh em!
Hân!
Hân, tên đó giết Huyết Hài!
Mình thành công rồi!
Tao làm được động tác đó rồi! Tao…
Nào, nhanh! Đi!
- Đi nào!
- Cẩn thận đấy!
Đi!
Đó! Lối ra kìa!
Đây là vì May.
Tới đi.
Không quan trọng.
Bọn tao đã làm được.
Bọn tao đã đánh bại hội Tam Hoàng.
Chúc mừng.
Mày chết rồi.
Đi.
Rồi. Ngay đó.
Đứng yên!
Có hai nghi phạm. Lối ra phía Tây.
Hai người, nằm xuống!
Đi!
Vẫn đang đếm số chết và bị thương,
nhưng đây rõ ràng sẽ là vụ bắt
băng đảng Tam Hoàng lớn nhất ngoài châu Á.
Vụ này lớn đấy.
CẢNH SÁT
Hay nên nói là lớn với cô?
Được rồi, giờ cứ tập trung
vào số chết và bị thương, được chứ?
Cô nghĩ chuyện gì với Charles?
Không thể sống sót, nhỉ?
Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
Có lũ Nghĩa Nhân Quyền. Cả cớm.
Làm sao chúng biết?
Bruce.
Nó đã cố cảnh báo con.
Mẹ con đã phản bội chúng ta.
Chết tiệt!
Không thể không bị trừng trị.
Con biết cần làm gì đó.
- Con không giết mẹ đâu.
- Bà ta đã đi quá giới hạn rồi!
Chết thì tha cho bà ta quá!
Xứng chịu số tồi tệ hơn chết nhiều.
Sống với nỗi đau mất mát chả chịu nổi.
Ba muốn con
giết Quốc Lâm.
Biên dịch: Nguyễn Thị Khánh Ly