Thuốc lá Mỹ dở tệ.
Cô không có Trường Thọ hay Bảo Đảo sao?
Thứ này vị như gì ấy.
Mà tôi rất thích thanh kẹo của Mỹ.
Sô-cô-la Milky Way,
Hershey's, Nestlé Crunch.
Chạy ra máy bán tự động đi.
Hershey's không hạnh nhân nhé.
Tôi đòi nói chuyện với cô
vì tôi không tin đám da trắng này,
hay đám da đen,
hay người Mexico.
Tôi chỉ nói với người Trung.
Để tôi kể một câu chuyện.
Hồi tôi còn nhỏ, nhà tôi
thực sự nghèo, chả có tiền mua thức ăn,
nên đôi khi
các anh chị em tôi và tôi ăn lá luộc…
Ông Mã. Tôi chả có
thì giờ cho chuyện này đâu.
Giao kèo thế này đi.
Tôi sẽ làm chứng chống lại
bất kỳ ai để đổi lấy được miễn tội
và cái nhà xí an toàn.
Được rồi.
Tôi nghe đây.
Nhưng tôi có một câu hỏi.
Bắt Tôn lão đại chưa?
Chưa.
Ông ta trong số đám bị giết?
Theo thông tin mới nhất thì không.
Giờ này ông ta có vẻ đã thoát.
Vậy cô chẳng có gì từ tôi
đến khi Tôn lão đại
ở trong cái lồng thế này.
Vì gã khốn đó cần phải bị hạ
và tôi sẽ không liều
nói với cô nếu lão vẫn ngoài kia.
Tôi chả biết Tôn lão đại ở đâu.
Giờ có lẽ đã trốn khỏi nước này rồi.
Vậy tìm lão đến chết đi.
Tôi có thể chứng minh
mọi luận điểm của cô, làm cô nổi tiếng,
nhưng chỉ khi cô bắt Tôn lão đại.
ANH EM NHÀ HỌ TÔN
NHÀ NGHỈ
Ta lẽ ra nên thuê
phòng có bếp nhỏ thay vì đây.
Với thời gian ta sẽ ở thì chỗ này rẻ hơn.
Ta sẽ ở bao lâu ạ?
Mẹ?
Giờ chắc ta an toàn rồi.
Tự hỏi liệu chúng
còn sống đuổi theo ta không.
Có lẽ ta có thể gọi cho Charles?
Hay thậm chí là ba?
Sao con nghĩ họ sẽ giúp con
sau việc con đã làm?
Con đã nói với lũ Boxer về cuộc họp mà.
Sao con có thể chứ?
Anh trai con, ba con,
máu mủ nhà con ở đó.
Mẹ ở đó đấy.
Mẹ? Mẹ lẽ ra không nên ở đó!
Mẹ có kế hoạch nhé!
Tất cả con phải làm
là ăn tối ở khách sạn và chờ,
và con còn không thể làm việc đó sao?
Một kế hoạch để mẹ giành quyền à?
Để trở thành Người Rồng?
Đầu Rồng!
Mẹ.
Con hiểu mẹ, được chứ?
Mẹ bị ngợp khi cố bảo Alexa bật nhạc.
Tối là mẹ luôn bắt con
lái xe chở vì mẹ bị lạc.
Mẹ mua sáu cái lọc mì ống
vì chúng giảm giá.
Ta còn chẳng bao giờ ăn mì ống!
Mẹ.
Dừng lại đi. Nhìn con này.
Mẹ đâu phải trùm tội phạm.
Mẹ là mẹ con mà.
Trở lại như vậy không tốt sao?
Như trước đây?
Mẹ đã bỏ lại mọi thứ vì con.
Cọ bồn cầu để ta được ăn.
Bỏ bữa để con có ba lô
như những đứa trẻ khác.
Nhưng chưa một lần…
Chưa lấy một lần
có ai hỏi mẹ là mẹ muốn gì!
Mẹ muốn những gì là của mẹ, Bruce!
Mẹ muốn có những gì mẹ đã đạt được!
Con…
Ồ, này.
Ồ, tuyệt!
Máy Charles Tôn có tín hiệu chưa?
Chưa. Điện thoại có lẽ sập nguồn.
Cứ báo tôi ngay khi
điện thoại đó được kết nối lại nhé.
Tôi phát lệnh
truy nã Charles Tôn toàn thành phố rồi.
Chả phải đã bắt đám người xấu đó rồi à?
Nếu muốn truy tố đám đó
mà không cứ thế thả chúng về lại xã hội,
ta cần bắt Tôn lão đại về,
và người duy nhất biết
ông ta ở đâu là chủ cái điện thoại đó.
Nên tìm anh ta đi!
Đồ ngu.
Chết tiệt!
Tại sao?
Làm ơn dừng tay.
- Làm ơn!
- Chú mày đã phản bội bọn anh.
Em xin lỗi.
Thôi nói chú mày xin lỗi đi!
Em chỉ là
cố bảo vệ gia đình chúng ta thôi!
Chết tiệt!
Ta cần nói chuyện.
Có lẽ họ đã bắt giam
Mã Bộc Trực và vài âm hồn khác.
Ai không bị nhốt thì chết rồi.
Còn ba con?
Đang trốn.
Đang tìm cách về Đài Loan với con,
Hân và anh em họ Vương còn sống.
Chả hiểu sao cảnh sát biết về cuộc họp.
Có lẽ lũ Boxer bảo họ?
Tại sao? Lũ Boxer đã có thể
giết tất cả nếu cảnh sát không xuất hiện.
Cảnh sát hẳn có kẻ cung cấp tin.
Làm sao anh tìm ra bọn em?
Anh tìm mọi nhà nghỉ
đầy người ám muội biết giữ mồm giữ miệng.
Mỗi ở đây có chiếc Lamborghini
màu xanh chanh đậu ngoài.
Vậy kế hoạch thế nào?
Mọi thứ mẹ tiến hành đã tan tành rồi.
Mẹ… chả có kế hoạch gì.
- Chính ba cử con đến đây để giết Bruce.
- Chà.
Con không thể.
Con đã cố, nhưng không thể.
Việc đó sẽ dẫn tới
hàng thập kỷ điều trị tâm lý mất.
Anh bị mắc kẹt, Bruce.
Chả thể giết chú mày.
Không giết, anh không thể về chỗ ba.
Chỉ còn một cách thoát.
Anh cần giết ba.
- Chả học được quái gì à?
- Thôi!
Nó không hiểu đâu.
Hiểu cái gì ạ?
Làm con trai
của một ông bố nghĩa là thế nào.
Em hiểu làm em trai nghĩa là thế nào.
Em hiểu là em đã
và sẽ làm bất cứ điều gì để bảo vệ anh.
Quan trọng là
con hiểu ba con chưa từng
đứng về phía con.
Ông ấy chỉ muốn có
một tên lính trung thành, không dao động.
Kiểu trung thành
ông ấy chỉ có được ở đứa con trai.
Và ông ấy đã thấy tiềm năng ở con.
Một sát thủ chỉ được sinh ra
khi anh ta lần đầu nếm vị máu.
Vụ Chân Ghế…
Nó không phải một vụ mưu sát.
Đó là một phép thử.
Mẹ lẽ ra nên phản đối,
nhưng mẹ phải cứu
ít nhất một đứa con trai khỏi ông ta.
Mẹ xin lỗi.
Mẹ xin lỗi mà.
Charles.
Trốn với bọn em đi.
Quên ba đi.
Quên Chân Ghế đi.
Anh có thể là Charles Tôn làm churro mà.
Anh đâu thể cứ thế bỏ đi.
Anh phải mặt đối mặt nói với ông ấy.
Vậy thì nói đi.
Không dễ đâu.
Ông ta không muốn để nó đi đâu.
Chí ít phải thử chứ ạ.
Charles.
Đây là cơ hội của anh.
Sức mạnh duy nhất ông ấy có lúc này
là sức mạnh anh cho ông ấy.
Mẹ nói đúng.
Ba sẽ chả để anh đi đâu.
Kể cả sau mọi việc ông ấy bắt anh làm,
anh còn không muốn thử ư?
Chả thể nhìn thẳng
vào mắt ông ấy, bảo kết thúc rồi sao?
Bảo muốn sống cuộc đời bình thường?
Charles.
Ông ấy đã muốn anh
đến đây và giết em trước mặt mẹ đấy.
Nhìn em đi!
Charles.
Ông ấy
hoặc chúng ta.
Làm việc con phải làm đi.
Chờ đã. Anh đã mặc nhầm
áo khoác của em đến cuộc họp.
Áo của anh đây.
Điện thoại anh
trong túi áo, mà hết pin rồi.
Mẹ có sạc đây. Khó kiếm sạc
cho điện thoại cũ của con lắm.
Chả hiểu sao cảnh sát biết về cuộc họp.
Cảnh sát hẳn có kẻ cung cấp tin.
- Có sạc không?
- Cho loại nắp gập? Không.
Chuck, hãy nói đã cho
thằng hề đó một viên đi.
Tay không là tôi giết đồ đầu lợn đó rồi.
Im mồm đi, lũ khốn!
Đó là em trai anh ấy đấy.
Cho tôi một lúc với ba tôi.
Ba,
ba thế nào rồi?
Ba không sao chứ?
Tình hình hiện tại của ta
là cơ hội có một trong đời.
Các thủ lĩnh
của hội Tam Hoàng đã bị đè bẹp.
Tất cả các âm hồn đều chết hoặc là bị bắt,
nhưng tổ chức của họ vẫn tồn tại.
Việc làm ăn, lính. Và chả ai dẫn dắt.
Hãy về Đài Loan,
hợp nhất tất cả bọn họ.
Quản lý hết thông qua Ngọc Long.
Tất cả sẽ làm cho ta.
Tất nhiên
sẽ tốn thời gian và vài cái xác,
nhưng sẽ huy hoàng.
Với em trai con sao rồi?
Mẹ con có đó mà xem không?
Ba biết là khó.
Ba hầu như không muốn giết con trai
như con không muốn giết em trai,
nhưng để bảo hộ gia nhân
thì cần phải làm.
Con không làm được.
Ba,
ta đang sống cái kiểu gì
mà bảo hộ gia nhân nghĩa là giết gia đình?
Quyền lực không tự dưng mà có.
Con chả muốn về Đài Loan.
Con muốn ở đây với Quốc Lâm và mẹ.
Con không muốn cuộc đời này nữa.
Nhưng con muốn
xin ơn phước của ba để rời bỏ nó.
Có một cách duy nhất
thoát khỏi cuộc đời này
và con biết mà.
Chính ba đã nói
hội Tam Hoàng
mà ta biết hàng thế kỷ đã bị phá hủy.
Và ba định gây dựng lại nó
cho chính ba. Giờ ba được ra luật mà.
Nếu ba phá vỡ truyền thống,
ba cũng chẳng hơn lũ Nghĩa Nhân Quyền.
Ta hoạt động
trong giới toàn sát thủ và đám trộm cướp.
Thiếu truyền thống ràng buộc ta
vào một luật ứng xử thì chả ai an toàn cả.
Hiện ai thực sự an toàn hả ba?
Theo cách cũ
thì ai đã từng được giữ an toàn?
Ta vẫn giết nhau mà.
Thiếu lịch sử và luật lệ,
chẳng gì có ý nghĩa cả.
Dù sao thì cũng chẳng gì có ý nghĩa cả!
Trong một ngày
mà tất cả lịch sử đó đã bị bắn đi tong.
Ta đâu phải một ý niệm.
Ta chỉ là
các băng đảng tranh giành địa bàn.
Thành kẻ làm bánh quy thì tốt hơn à?
Nướng bánh kem ở tiệc của bọn trẻ con hả?
Gì cũng được. Thành chính con thì tốt hơn.
Không phải sát thủ do ba tạo ra là được.
Cái con sẽ rời bỏ chỉ là đất nước này.
Nó đã làm con mềm yếu.
Ơn trời là ba đã cho mẹ và em trai con đi.
Kẻo ai mà biết con sẽ thành cái gì!
Nơi này làm hư mọi người,
cả những kẻ mạnh mẽ.
Thế nên ba đã bảo Hân theo con
để xem mẹ và em trai con ở đâu.
Việc con không làm được
thì họ sẽ làm.
Nghe này, đừng bắt bọn tôi
làm việc này, người anh em.
Quốc Vĩ!
Hân, dừng lại!
Chết tiệt!
Máy bán tự động không có phồng tôm.
Alexis.
Em phải thả anh ra.
Anh chả thể nói lý do.
Biết thế là đòi hỏi quá,
nhưng em phải tin anh.
Em sẽ thả anh
sau khi anh nói với em ba anh ở đâu.
Anh không thể làm vậy.
Em có thể giúp anh được miễn tội,
được bảo vệ, còn đưa anh về Đài Loan.
Em sẽ tống ông ấy đi, Charles.
- Và anh sẽ an toàn, em hứa.
- Kệ xác em.
Kệ xác lời hứa của em.
Lần trước giúp,
em cài thiết bị theo dõi vào máy anh mà.
Chà, về luật là anh đã cho phép em.
Em toàn nói thứ nhảm nhí.
Em tỏ ra như cố giúp người ta,
nhưng thực sự chỉ làm vì quyền lực.
Em chỉ là tay giang hồ có phù hiệu thôi.
Chớ có mà so sánh chúng ta.
Anh giết người kiếm sống.
Em đã thấy anh làm gì ở sân tập
đánh golf và ở nhà hàng Golden Soup.
Em cản đường, anh sẽ giết em à?
Anh sẽ chả bao giờ hại em.
Anh không giả bộ làm người tốt,
nhưng anh chưa từng nói dối em.
Vậy giờ thì sao?
Em đi bắt ba anh,
rồi ứng cử chức thống đốc
với đứa con trai sát thủ người Đài Loan
đã giải nghệ của ông ấy ở cạnh à?
Em không biết,
nhưng em biết anh sẽ an toàn.
Em phải thả anh ra.
Đâu thể giữ anh ở đây.
Anh đã nổ súng ở ngã tư đông đúc đấy.
Em có thể giữ anh ở đây
bao lâu tùy ý. Tôn lão đại ở đâu?
Sao anh bảo vệ ông ấy? Luật của anh hả?
Ông ấy sẽ để anh
mục rữa trong tù, Charles.
Một lần làm vì mình đi.
Đây đâu phải vì anh.
Mẹ anh, em trai anh,
mạng sống của họ đang gặp nguy.
Anh cần đi cứu họ an toàn,
rồi anh hứa sẽ quay lại,
em có thể thẩm vấn toàn bộ.
Em nên giải thích thế nào?
"Tôi thả để anh ta
giết kẻ đang săn gia đình anh ta"?
- Đâu phải mỗi anh bị luật lệ ràng buộc.
- Làm ơn, Alexis.
Đây là gia đình anh.
Làm ơn.
Cứ nghĩ về lời em nói đi.
Không.
Khoan.
Không, Alexis.
Alexis, làm ơn! Khoan!
Làm ơn đi!
Em đang kết án tử cho họ đấy!
Chết tiệt!
Bỏ dao xuống.
Bruce không ở đây à?
Tôi không có nhiệm vụ giết bà,
nhưng nếu bà cản đường thì có đấy.
Vậy ông ta cử cô đến
giết chính con trai mình.
Sao biết một ngày
ông ta sẽ không cử ai giết cô?
Vì tôi sẽ không bao giờ
phản bội ông ấy như bà.
Bà thực sự nghĩ có thể làm Đầu Rồng ư?
Bà không có gan đâu.
Cô bước vào nhà tôi,
ăn ở bàn nhà tôi,
và cố giết con trai tôi sao?
Mẹ à, con đã mua sữa rồi.
Mẹ!
Khoan, mẹ không sao chứ?
Trời ạ!
Đây là sữa đặc. Mẹ muốn sữa bay hơi.
Khác mà!
Con biết! Họ không có nó!
Chờ đã, được chứ? Dừng!
Xác chết, đem vào nhà tắm.
- Mẹ phải nấu lại bữa tối.
- Mẹ, dừng. Cứ hít thở đi!
Hít thở, được chứ?
Cứ nghỉ một lát, nhé?
Một lát.
A lô?
Làm sao có được số này?
Chào Bruce.
Nhớ chị chứ, Alexis Khổng?
Chị là bạn của anh em từ nhỏ.
Chị nghĩ lần gần nhất gặp,
em có lẽ là năm, sáu tuổi.
Anh trai em đâu?
Theo chị.
Anh em rất lo cho em và mẹ em.
SỞ CẢNH SÁT SAN GABRIEL
Không biết anh ấy kể chưa,
nhưng hôm sau vụ Ka Spa, anh ấy ở với chị,
và nỗi lo lớn nhất của anh ấy
là em và mẹ em được an toàn.
Chị bắt anh ấy vì tội gì?
Anh ấy đang gặp nhiều rắc rối, Bruce.
Chị đang cố giúp, mà anh ấy không nghe.
Nên có lẽ anh ấy sẽ nghe em.
Nghe này.
Chị chỉ cần biết ba em đang trốn ở đâu.
Nếu chị bắt được Tôn lão đại về,
em và Charles có thể tự do ra khỏi đây.
- Chị sẽ không buộc anh ấy tội gì chứ?
- Ừ.
Kể cả vụ nổ súng nơi công cộng
và tấn công bằng vũ khí chết người.
Chị muốn có ba em, Bruce.
Được rồi.
Nhưng nếu em đi nói chuyện
với anh ấy, em cần được riêng tư thực sự.
Tất nhiên.
Được chứ? Không máy quay,
người gác hay bất cứ cái gì.
Việc này sẽ phá hủy gia đình em mất.
Làm ơn.
Hãy để bọn em một mình.
Tất nhiên.
- Để chị đi sắp xếp.
- Vâng.
Mẹ đâu?
Mẹ không sao.
Hân đã đến gặp mẹ.
Và?
Và
mẹ nói chuyện cứng rắn với cô ta,
và giờ Hân không còn là vấn đề nữa.
Chả biết mẹ đánh nhau được đó.
Em bắt đầu nghĩ
ta chẳng ai thực sự biết gì về mẹ cả.
Charles.
Em cần anh nói với em ba ở đâu.
Thế nên Alexis mới đưa
chú mày đến hả? Anh không thể.
Anh thấy đã mất rất nhiều
với con người có lẽ là anh hiện tại.
Nếu giao nộp ông ấy,
anh sẽ chẳng còn gì.
Em hiểu.
Kệ xác cớm.
Đây là chuyện gia đình.
Nên em đã bắt Alexis
đồng ý tắt hết mọi máy quay.
Em cần anh nói cho em chỗ ba vì…
em sẽ giết ông ấy.
Chú mày định làm kiểu gì?
Định ứng tác đến chết với ba à?
Không. Em có súng của Hân trong xe.
Chú mày chưa từng bắn súng.
Lần đầu bắn, định dùng nó để giết ba ư?
Em đã chơi bắn súng laser
với TK ở Sherman Oaks rồi.
Em thực ra khá giỏi trò đó.
Trò bắn súng
ở nhà John Cho, em đá bay anh đó.
- Bruce, thôi đi!
- Nghe đi!
Đây là cơ hội duy nhất
để anh, em và mẹ sẽ được an toàn,
và nó phải xảy ra
trước khi ba về Đài Loan.
Anh không làm được,
nhưng em có thể,
và em sẽ làm.
Chúng ta chẳng ai
từng được trao cơ hội lựa chọn cái gì.
Giờ em chọn việc này.
Em chọn làm đàn ông
và bảo vệ gia đình.
Ba đang ở nhà ẩn náu.
Có một mình.
Nhớ này, nắm chặt.
Tập trung vào tầm nhìn phía trước.
Bóp cò thật mượt.
Dễ trượt lắm.
Chúng ta chẳng ai như ba mẹ nghĩ cả.
Phải.
- Nhưng ba mẹ chúng ta điên lắm.
- Phải.
Em không nghĩ là ta từng ôm nhau đâu.
Chú mày có lẽ sẽ chết, nên ta
cũng có thể cố làm trước khi chú mày đi.
Phải.
Nếu có chuyện gì,
chú mày hãy biến khỏi đó, hiểu chứ?
Vâng.
Được rồi.
Sao rồi?
Anh em nhà họ Tôn không hợp tác với cớm.
Xin chào,
bố.
Ba.
Tiếng Trung gọi là ba.
Phải. Ừm.
Thì là
ba có lẽ đang tự hỏi Hân đâu.
Cô ta sẽ không về đâu.
Chắc chắn cô ta muốn về,
nhưng ba biết đó, cô ta chết rồi.
Quốc Vĩ giết à?
Thực ra là mẹ.
Con biết, nhỉ?
Dù sao thì
con đến đây
để
làm…
việc này.
Thông minh lắm.
Con chỉ an toàn khi ba bị trừ khử.
Ba cho là Quốc Vĩ nói tìm ba ở đâu?
Nó không thể tự mình đến à?
Ồ, phải.
Không thể.
Con hiểu ba nói gì chứ?
Con hiểu ý chính, có.
Con nghĩ vậy.
Đám con trai.
Chúng hoặc là làm mình thất vọng,
hoặc là trở nên quá mạnh và thế chỗ mình.
Ba đã luôn nghĩ
Quốc Vĩ sẽ là đứa cướp ngôi,
còn con
là nỗi thất vọng.
Nhưng Charles chưa từng
có can đảm rút súng chĩa vào ba.
Con có gan.
Hãy về Đài Loan với ba.
Thế chỗ Charles.
Con?
Thật sao?
Sau mọi chuyện ư?
Ba hiểu con hơn con tưởng đó.
Cứu Charles bằng con thằn lằn lớn.
Cứu mẹ con bằng các dì mạt chược.
Giết Tam Hoàng bằng lũ Boxer.
Đầy sáng tạo,
có chiến lược,
tàn nhẫn.
Con rất có tiềm năng.
Ta có thể thống trị Đài Loan.
Con sẽ được kinh sợ,
được nể trọng.
Hơn nữa,
tay con đang run.
Con sẽ không bắn ba đâu.
Nghe này, Bruce. Nhà họ Tôn…
Ôi khỉ thật! Ôi trời ơi!
Bóp cò bắn chết tiệt tao ư?
Đồ khốn ngu ngốc chết tiệt.
Còn chả thể nhắm vào tim hay đầu tao nữa.
- Còn chẳng thể giết chuẩn nữa!
- Ba.
Thôi đi. Con đâu cố giết ba.
Thế thật khốn nạn.
- Mày đã bắn tao rồi đó!
- Phải.
Nhưng con đã đảm bảo
tránh các bộ phận chính rồi.
Theo con thấy,
ba có thể ở đây và chảy máu đến chết,
hoặc ba có thể gọi xe cứu thương.
Ba có nhiều thời gian để đi cấp cứu đó.
- Kế hoạch của mày đấy hả?
- Con không muốn giết ba.
Nhưng cảnh sát chắc sẽ đến
khi ai đó được đưa
đến phòng cấp cứu với một vết đạn bắn.
- Ba muốn chăn không?
- Chết tiệt nhà mày!
Mày muốn việc làm ăn? Việc của tao?
Vậy thì nên giết tao đi!
Con chẳng muốn bất kỳ cái gì như thế!
Con muốn ba hãy để Charles và mẹ
mãi mãi được yên.
Rất vui được gặp ba, ba à.
Chết tiệt!
Ai cũng đang
cố tìm hiểu chuyện giữa hai người.
Tôi tưởng bọn tôi đã biết nhau hồi nhỏ.
Không phải sao?
Hai đứa trẻ biết nhau
ở Đài Bắc đó biến mất lâu rồi.
Không. Người ta
không thay đổi nhiều vậy đâu.
Không nghĩ vậy sao?
Chắc là lão chứ?
Một ông người Trung bị một vết đạn bắn
được đưa tới cấp cứu
ở bệnh viện Cộng đồng San Gabriel Valley.
Chính là lão.
- Là Tôn lão đại.
- Gì?
Giờ lão đang phẫu thuật,
mà cảnh sát ở đó rồi. Lão chả thoát đâu.
Quỷ thần ơi.
Ta đã làm được.
Muốn làm gì với anh ta?
Việc bắt Tôn lão đại,
trùm Tam Hoàng khét tiếng,
đánh dấu khởi đầu
một ngày mới ở Los Angeles và thế giới.
Người tốt sẽ chiến thắng.
Có tin đồn năm sau
cô định ứng cử công tố viên quận.
Có đúng vậy không?
Tôi định phục vụ dân của thành phố này
và đất nước tuyệt vời này
bằng mọi cách có thể.
Bao lâu nữa?
Đừng như thằng nhãi con vậy chứ.
Chết tiệt.
Đó là cái quái gì thế?
Ổn mà. Nó…
- Em đang làm taco bánh bao.
- Ôi trời.
Không, không có nước, nó sẽ nát đấy.
- Ôi trời ơi.
- Dùng nước bọt của con. Ổn mà.
- Không…
- Được chứ?
- Chà.
- Chả hài đâu. Sao nghĩ mình hài chứ?
- Chả bao giờ nghe.
- Charles.
Đồ ngốc mà. Ừ?
- Xem này.
- Để tôi đoán.
Quả bóng golf khổng lồ.
Rất hài đó.
Không, xem đi.
Là TK cứu rỗi ngày chết tiệt đó đấy.
Được rồi, tay cớm đó đã tóm
bi bánh quy Nutter Butter của Bruce, nhỉ?
Và bất thình lình, em bảo: "TK đây!".
Đẩy hắn ra như hậu vệ truy cản
Aaron Donald văng khỏi hàng.
- Con chả biết…
- Gì…
- Con đang làm cái gì đây?
- Con từ bỏ.
Con sẽ cứ để mẹ và Charles
nấu cho con đến hết đời thôi.
Ta đủ rồi.
Gì vậy?
Mẹ sẽ đi Đài Loan
để dẫn dắt Rồng Ngọc.
Đó là cơ hội
để làm việc mẹ luôn muốn làm.
Để làm lại Tam Hoàng
theo hình dung của mẹ.
Khôn ngoan hơn,
có tổ chức hơn, và chính thống hơn.
Mọi việc con đã làm là để bảo vệ chúng ta
và đưa chúng ta tránh xa nguy hiểm.
Diệt Tam Hoàng
vốn để giải thoát tất cả ta,
đâu phải biến mẹ thành Nữ vương Rồng!
Con đã giải thoát mẹ,
và đây là việc mẹ sẽ chọn làm
với sự tự do của mẹ.
Con hiểu rồi.
- Con yêu mẹ, mẹ à.
- Yêu con.
- Ông thấy đau thế nào?
- Tồi tệ!
Tốt.
Đến đây làm nốt việc
thằng con trai nhát chết chả làm nổi à?
Bruce không giết ông vì tâm nó tốt.
Còn tôi không định giết ông
vì tôi muốn ông khốn khổ.
Bà đang làm gì thế?
Ở cả đây trong hồ sơ bệnh án của ông.
Giờ ai cũng sẽ nghĩ ông bị tiểu đường.
Ông sẽ được tiêm insulin đều đặn.
Thứ cứu mạng với người cần nó,
nhưng với ông,
nó sẽ khiến ông yếu đi,
không cử động được,
không nói được.
Này! Chờ đã, dĩ nhiên
có thể thương lượng mà.
Và sẽ đau đấy.
Bảo trọng.
Chàng nhà quê.
MAY TỐNG
CHỊ GÁI YÊU DẤU
Như giấc mơ hóa thật ấy.
Nhưng con nên về Đài Bắc với mẹ.
Mình tên con
là đã dọa sợ kẻ chống đối mẹ rồi.
Mẹ muốn con muốn làm cơ.
Mẹ không muốn
con làm vậy vì cảm thấy phải làm vậy.
Đời ngắn lắm, Charles.
Hãy làm bánh của con đi. Yêu đương.
Kết hôn.
Mẹ muốn con có cuộc sống,
và cho mẹ cháu để mẹ có thể khoe chứ.
TIỂU BÀN BÀN
Và thỉnh thoảng
hãy cố nấu ăn cho mình. Được chứ?
Đừng cứ đặt đồ
qua DoorDash và đồ ăn nhanh In-N-Out.
Con sẽ cố.
Mẹ sẽ nhớ con lắm.
- Con có thể tự lo mà, mẹ.
- Mẹ biết.
Mẹ biết. Nên mẹ mới khóc.
- Yêu con, cưng à.
- Con cũng yêu mẹ.
Được rồi.
Này.
TIỂU BÀN BÀN
Mãi mới xong công thức.
- Quà chia tay nho nhỏ đó.
- Cho mẹ à?
Cho chú mày.
Anh đi Đài Bắc với mẹ.
Mẹ cần anh nếu định làm việc mẹ đã định.
- Còn các tiệm bánh?
- Một ngày nào đó.
Ba đã nói đúng một điều.
Nhiệm vụ của anh là bảo vệ gia đình.
Anh muốn bù lại
thời gian đã mất, được hiểu lại mẹ.
Đây là khởi đầu một chuyện tốt mà.
Dù tức là chia tay.
Nhanh lên! Tôi đặt
bữa tối ở nhà hàng RAW rồi!
Được rồi, chặt quá rồi!
- Tránh rắc rối khi anh đi, nhé?
- Vâng. Chỉ có rắc rối khi gần anh thôi.
Con đang mong ai nữa à?
Đâu có.
TRAI HƯ
ANH EM NHÀ HỌ TÔN
Biên dịch: Nguyễn Thị Khánh Ly
Vậy là cả vụ án của họ
dựa vào lời khai của Mã Bộc Trực?
Phải. Không có ông ta, họ chả có gì cả.
Nên họ đã giấu ông ta đi.
Trước phiên xử, sẽ chẳng ai tìm ra ông ta.