Ứng viên Thống đốc Tokyo,
Mukai Toko, người đã bị bắt cóc,
được tìm thấy chỉ một giờ
sau khi có yêu cầu tiền chuộc.
Vẫn chưa có thông tin
về lý do bà Mukai bị bắt cóc,
hay cách bà ấy được đưa đến nơi an toàn.
Gaku!
NHÀ CỦA NINJA
Cậu đúng là dễ đoán quá.
Sao?
Sắp ăn cơm thịt bò
là nở nụ cười ngớ ngẩn đó.
Gì cơ? Đâu phải vậy.
Đúng vậy đó.
Trên mặt cậu có câu
"Tôi thích cơm thịt bò".
Ồ, xin lỗi.
Không phải cơm thịt bò,
mà là cô gái đó! Tôi nhầm.
Thôi đi.
Đồ mê gái.
Cứ bắt chuyện đi.
Nếu tôi là cậu…
Mà tôi nghĩ gì không quan trọng.
Rủ cô ấy hẹn hò đi.
Đơn giản mà?
- Không đơn giản vậy.
- Đơn giản.
"Cuối tuần này cô có muốn đi ăn không?"
Ồ, đúng rồi.
Hai người đã ăn cùng nhau suốt rồi!
Đó không phải vấn đề.
Vậy thì là gì?
Nói chuyện đi. Làm tới luôn.
Nếu cậu hỏi tôi, cậu chỉ đang tìm cớ thôi.
Hơn nữa, hai người trông đẹp đôi đấy!
Xong rồi à?
Còn một máy nữa.
À, rồi.
Đã ba ngày rồi.
- Chúng có tới không đấy?
- Tôi cũng tự hỏi.
Trộm làm gì rồi cũng trả lại?
- Hả?
- Đèn tắt!
- Gì cơ?
Này! Nhìn kìa!
Nhìn kìa!
Chúc ngủ ngon.
Anh Nozaki không vào ạ?
Tôi cũng phải đi hẹn hò.
Chúc cậu may mắn!
Mời vào.
PHIẾU ĂN
CƠM THỊT BÒ, THÊM HÀNH, TRỨNG SỐNG
Thêm nước dùng và hành.
Vâng. Thêm nước dùng và hành,
và trứng sống.
Ồ, xin lỗi.
Thêm nước dùng và hành,
cùng với trứng sống.
Vẫn như mọi khi.
Tô lớn với kim chi.
Phải.
Món ruột của tôi.
Cảm ơn vì đã đợi.
Lại một đêm muộn nữa ạ?
À, vâng. Làm việc.
Anh làm nghề gì?
Tôi thêm hàng vào máy bán hàng tự động.
- Ồ, vâng.
- Vâng.
Tôi hỏi tên anh được chứ?
Ừm…
- Nếu anh không muốn…
- Không. Tôi…
Không sao.
Tôi là Tawara Haru.
Anh Tawara.
Tôi là Ito Karen.
Cô Ito.
Cô Ito, cô có muốn đi chơi…
A lô?
Vâng, tôi tới ngay.
Ừm, vậy…
Gặp lại ở đây nhé?
Cảm ơn.
Còn ai sống không?
Đến giờ thì chưa.
Truyền thông đến rồi, hãy cẩn thận.
Cho tôi qua. Vui lòng lùi lại.
Đặt xuống. Này, đừng chạm vào đầu.
Ở bên kia.
Vâng.
Xin lỗi, tôi hỏi một câu nhé?
Có bao nhiêu người chết?
Cháu chào bà.
Sáu mươi hai, sáu mươi ba, sáu mươi tư,
sáu mươi lăm, sáu mươi sáu, sáu mươi bảy,
sáu mươi tám, sáu mươi chín, bảy mươi…
Chào Riku!
Ôi trời! Quên mất đếm đến đâu rồi.
Đếm cái gì?
Nhà mình có gì đó kỳ lạ lắm.
Riku, ăn sáng.
- Con về rồi.
- Chào mẹ.
Bà ơi, bữa sáng xong rồi.
Được rồi!
Bà ơi?
Hả?
Bà vừa…
Thôi, kệ đi.
Tất cả các ngành công nghiệp đã báo động.
- Chào buổi sáng.
Con ăn đây.
Gaku…
Chào con.
Tin tiếp theo,
cổ vật bị đánh cắp từ Lâu đài Odawara
đã được trả lại một cách bí ẩn tối qua.
Lư hương sư tử bằng đồng
gắn liền với Tướng Hojo Ujimasa
bị đánh cắp một cách bí ẩn ba ngày trước.
Tối qua, cảnh sát đã cảnh báo…
Đang ăn mà.
Haru.
Đến xưởng rượu đi.
Con đã bảo là không.
Vậy còn ai nối nghiệp nữa chứ?
Con không hợp việc này.
Đúng vậy.
Nagi xung phong kìa.
Nấu sake? Không đời nào!
Con chỉ giỏi một việc.
Là gì?
- Nói đi.
- Bố cũng vậy, đúng không?
Lẽ ra bố phải là… "shinobi".
Đây.
Tự rửa đi.
Cẩn thận.
- A lô, Kyotani?
- Muốn đi chưa?
- Rồi.
- Thật sao?
Sao không? Đi thôi.
- Còn đi học?
- Đi học?
Không sao đâu, đừng lo.
- Rồi.
- Chào chị.
- Không ăn à?
- Con ăn rồi.
- Chào anh.
- Con ngủ đây.
Chào buổi sáng.
Màu may mắn của hôm nay.
Mẹ ơi.
Sao đấy?
Nhà mình có giàu không?
Sao con hỏi thế?
Bạn con không ai ở nhà to thế này.
Vậy con may mắn rồi nhỉ? Ăn đi.
Nhưng mình nghèo hả?
Thôi nào, Riku.
Đừng hỏi này hỏi kia nữa. Mau ăn đi.
Câu cuối!
Sao đấy?
Con được nhận nuôi à?
Sao lại…
Con thấy con khác với gia đình.
Con không khác gì cả.
Riku.
Con bình thường.
Cả gia đình chúng ta đều bình thường.
Bình thường ghê.
Lại nữa rồi.
Thôi nào! Biến đi!
Đi đi!
Này!
Bồ câu đó có thể trang trải
phí sửa chữa đấy. Anh biết mà?
Dùng thang như người thường đi!
Thang.
Lỡ có người thấy thì sao?
Người thường con khỉ.
Sao cũng được.
Ồn thế.
BỎ PHIẾU CHO MUKAI
CỦNG CỐ NƯỚC NHẬT
XƯỞNG RƯỢU TAWARA
Chào buổi sáng.
THƯ NGHỈ VIỆC
Tại sao?
Tôi xin lỗi.
Xưởng rượu… Kết thúc rồi.
Có thể ta không qua nổi năm nay.
Nhưng…
Phải có cách nào…
Vâng.
Chấp nhận trợ cấp của chính phủ đi.
Việc đó…
Tại sao?
Là tiền chùa đó.
Tôi đã gắng gượng sáu năm rồi.
Nhưng tôi đã hết chịu nổi.
Đừng nóng vội.
- Cho tôi thời gian…
- Bao lâu?
Chả có tiền hay kế hoạch.
Rồi có ai kế nghiệp không?
Cảm ơn vì 28 năm qua.
Ông Nishio, đợi đã!
Sếp, có người của nhà nước đến.
Anh Tawara, tôi là Hamashima
từ Cục Văn hoá.
Chúng tôi muốn nhắc lại
về chính sách trợ cấp
trong nỗ lực bảo tồn tài sản văn hoá.
Chúng tôi nói riêng.
- Mọi người nữa.
- Vâng.
Tôi xin giới thiệu người mới.
Oki, chào đi.
Oki Masamitsu ạ.
Đúng là mơ giữa ban ngày.
Tôi không dám tưởng tượng
mình sẽ gặp hậu duệ của Hattori Hanzo,
người hùng thời thơ ấu của tôi.
- Giờ tôi có chết cũng…
- Đủ rồi.
Ông muốn gì?
Tôi đang bận.
Tôi đã gửi bồ câu đưa thư.
Nhận được lời nhắn chứ?
Nếu tôi thấy một con nữa trong nhà tôi,
tôi sẽ ném cho mèo ăn.
Một mối đe doạ shinobi mới đã xuất hiện.
Không còn shinobi nữa!
Diệt sạch bọn Fuma sáu năm rồi.
Anh đã nghe về vụ tàu du lịch chưa?
Có vẻ một loại chất độc mới
đã được sử dụng ở đó.
Để cảnh sát xử lý.
Họ có thể làm gì?
Tôi muốn anh quay lại làm việc.
Chỉ trông cậy nhà anh.
Đi đi.
Giờ bọn tôi là gia đình bình thường.
Gia đình anh có hài lòng
với việc "bình thường" không?
Gì cơ?
Xưởng rượu của anh là gánh nặng.
Gaku sẽ nghĩ gì
nếu thấy gia đình anh như thế?
Tôi thách ông nhắc lại cái tên đó.
Tôi cần sức mạnh của tộc Tawara.
Tôi sẽ không để gia đình tôi
gặp nguy hiểm nữa.
Sếp, ông rảnh không ạ?
Họ sắp đi rồi.
Vâng.
Cảm ơn vì đã dành thời gian hôm nay.
- Cảm ơn cậu đã đợi.
- Cậu đến muộn.
Xin lỗi.
Chà, đẹp quá.
Đẹp thật.
Khoan đã…
Gì cơ?
Nagi.
Cậu làm bạn gái tớ nhé?
Tớ xin lỗi.
Tại sao không?
Không phải do cậu, Kyotani.
Chỉ là…
Có một quy tắc.
Một quy tắc? Ý cậu là sao?
Tớ xin lỗi.
Tớ không biết giải thích như nào…
Tớ khác người thôi.
Nhưng tớ thích điều đó ở cậu.
Đó là lý do tớ trốn học
để đi bảo tàng với cậu
và thậm chí bỏ ăn thịt.
Tớ xin lỗi.
Ta chỉ là bạn thôi nhé?
Tớ tưởng cậu cũng thích tớ.
Xin lỗi.
- Vâng?
- Muối ở đâu?
Ồ, nó ở đằng kia.
Cảm ơn.
Tiếp theo ạ.
Ồ, xin lỗi. Xin lỗi.
Xin lỗi.
Hả?
Xin lỗi! Đây là…
Cậu được nhận.
Sự tử tế đó sẽ dẫn đến
thành công của Nhật thực.
Sắp đến lúc rồi.
Hãy chờ chỉ thị.
Xin chào.
- Xin chào.
- Rồi.
Ông Omi!
Chắc tôi bị nguyền rồi.
Hả?
Tôi bị nguyền.
Vụ án trộm rồi trả là
điều cuối cùng tôi muốn.
Đây sẽ là một vết đen nữa
trong sự nghiệp của tôi.
Tôi không hiểu nổi vụ trộm rồi trả này.
Tôi chịu.
Có lẽ là tập luyện hay gì đó?
Tập cho cái gì?
- Nó đây à?
- Vâng.
SẼ TRẢ LẠI SAU 3 NGÀY NỮA
Hết cách rồi.
Đi lấy lều đi.
- Như cắm trại vậy.
- Phải.
Phù.
Làm tốt lắm, Nagi.
Nhưng điều quan trọng nhất là?
Trả lại cái này mà không để bị chú ý?
Ừ.
Em ước mình có thể được chú ý hơn.
Hãy tự hào.
Shinobi giỏi ẩn hiện như cái bóng.
Không cần ai biết ta tồn tại.
Nhưng chúng ta bảo vệ đất nước này.
Đừng bỏ tập luyện nhé.
Em biết rồi.
Nhiệm vụ hoàn thành!
Bí mật nhỏ của ta, Hanzo.
Ôi trời…
MÓC NEO KIỂU NINJA
ĐƠN HÀNG CỦA BẠN ĐÃ ĐƯỢC ĐẶT
Xong rồi.
Nhà cậu mở xưởng rượu nhỉ?
Vậy cậu có thể uống sake thoả thích.
Nếu cậu không tiếp quản xưởng rượu,
giao cho tôi đi.
Vậy anh làm đi.
Trời ạ!
Cậu buông xuôi vậy làm tôi sợ ghê.
Gì cơ? Tôi chả sao. Đây.
Đến giờ ăn cơm bò chưa?
Đi thôi.
Được.
Anh chỉ ăn cơm bò thôi à?
Gì cơ?
Còn món nào anh thích ăn không?
À, vâng. Cơm thịt bò…
Mà này…
Ý là tôi muốn rủ anh đi chơi.
Vâng.
Gì cơ?
Mai anh có rảnh không?
Ồ, vâng.
Vậy thì…
Vâng.
Ta nên ăn gì đây?
Ăn món gì khác ngoài cơm thịt bò.
Rõ rồi.
Tôi rất mong chờ đấy.
- Cảm ơn vì bữa ăn.
- Cảm ơn.
Một tô vừa.
Mùi đó sẽ bám lâu đấy.
Tôi tưởng cả chuyện tình cảm
và ăn thịt đều trái luật.
Tiếc thật. Cô ấy xinh đấy.
Cậu cô đơn à?
Để tôi làm mai một cô gái
có lai lịch rõ ràng.
Bố mẹ cậu quen nhau như vậy đó.
Cậu biết nhỉ?
Hay cậu định giữ trinh tiết cả đời?
- Cảm ơn vì bữa ăn.
- Cảm ơn.
Cô gái đó nguy hiểm.
Cậu nghĩ vì sao
ngày nào cô ấy cũng đến đây?
Haru.
Trong đó hả?
Làm ở xưởng rượu đi.
Con sẽ hối hận đấy.
Bố đang nói gì vậy?
Ngày nào đó con sẽ tiếp quản.
Dù gì xưởng rượu cũng chỉ là bình phong.
Sao không bỏ đi?
Đó là nghề gia truyền.
Còn cách gì kiếm sống đây?
Riku mới tám tuổi.
- Tiền học của nó…
- Con không hợp đâu.
Haru.
Giờ con là anh cả rồi.
Gaku…
cũng sẽ muốn thế.
Con xin lỗi.
Con không thể thay thế Gaku.
Khi nào con sẵn sàng vậy.
Bố sẽ đợi.
Làm ơn…
Đừng giết tôi.
Tôi có tương lai.
Giống như anh có tương lai.
Tôi cầu xin anh…
Ai cử ngươi đến?
Bọn ta chỉ phụng sự cho đại nghiệp.
Mỗi shinobi phục vụ một chủ nhân.
Chủ nhân là ai?
Các ngươi chẳng biết gì cả.
Fuma bọn ta không có chủ nhân.
Fuma sẽ đối mặt với diệt vong.
Hãy nhớ thời khắc này.
Fuma Kotaro sẽ không bao giờ chết…
Gặp ngươi ở Cổng Quỷ.
Cô ấy là phóng viên
đánh hơi vụ tàu du lịch.
Thì sao?
Cô ấy đang tiến quá gần
đến sự thật về shinobi.
Có thể cô ta không nhắm vào cậu,
mà là tộc Tawara.
Điều tra cô ta.
Tôi không nhận nhiệm vụ nữa.
Haru, suy nghĩ kỹ đi.
Chúng ta trừ khử những người bị lộ,
và bất cứ ai phát hiện danh tính của họ.
Được thì trừ khử tôi đi.
Cậu nghĩ tôi không làm được à?
Thế giới không cần shinobi nữa.
Trông cậy vào cậu.
7-12-22, ROKUYA, KHU TAITO
PORT HEIGHTS #608
Thưa quý khách.
KAREN:
XIN LỖI, HÔM NAY KHÔNG GẶP ĐƯỢC RỒI
Đã lâu rồi…
Yoko.
Tất nhiên là ông rồi, Hama.
Tiêu Nhật?
Tộc Tawara eo hẹp tiền nong đến thế à?
Hay là…
cô là bà nội trợ buồn chán
tìm kiếm cảm giác mạnh?
Vào vấn đề đi.
Cô đã sử dụng trái phép
các kỹ năng shinobi của mình.
Đó là tội đáng trừng phạt.
Ông sẽ bỏ qua nếu tôi nhận nhiệm vụ à?
- Hiểu nhanh đó.
- Tiền công?
Cảnh sát sẽ tránh xa.
Thế là đủ trả công rồi.
Ngôi nhà thì dột nát, học phí đắt đỏ,
xưởng rượu làm ăn thua lỗ.
Tiền công thế nào?
Như sáu năm trước.
Đồng ý.
Tôi phải làm gì?
Cô biết về vụ tàu du lịch chứ?
Một trăm mười hai…
Một trăm mười ba…
Một trăm mười bốn…
Một trăm mười lăm…
NINJAX BẮT ĐẦU THEO DÕI BẠN
BÀI ĐĂNG: 42 - NGƯỜI THEO DÕI: 1
ĐANG THEO DÕI: 0
TỰ NHẬN MÌNH LÀ SHINOBI À?
AI VẬY?
SHINOBI GIỎI ẨN HIỆN NHƯ CÁI BÓNG
Mời vào!
- Còn nhiều lắm.
- Phải, nhiều kẹo lắm.
Thật sao?
Tuyệt! Đi lấy thêm nào!
Có ai theo dõi không?
Không. Còn anh?
Sao lại là tôi?
Không ai coi trọng tôi cả.
Vậy có thông tin gì?
Vụ tàu du lịch.
Không phải tất cả đều tử nạn.
Có một người sống sót.
Đó là thủ phạm.
Biết tên không?
Cứ viết về vụ này đi!
Con tàu là phép thử.
Sẽ còn vụ kinh khủng hơn.
Uống không?
Đeo mặt nạ đó thì khó uống rồi.
Vậy anh biết tên chứ?
Gì cơ?
Công ty du lịch…
Tôi chưa nghe rõ!
Tôi có bằng chứng!
…chất độc hoa vàng…
- Một mình à? Uống một ly nhé.
- Dễ thương đó.
- Xin lỗi…
- Ra đằng kia đi.
Ai đó gọi xe cấp cứu đi!
Anh ổn chứ?
Biên dịch: Nguyên Huỳnh