Thành phố Odawara của chúng ta
từng được cai trị
bởi gia tộc Hojo cách đây rất lâu.
Ôi chà.
Và gia tộc ninja phụng sự
gia tộc Hojo… là Fuma!
Oa!
Đỉnh vậy!
Đây là thủ lĩnh của họ, Fuma Kotaro!
Trời ạ! Ngầu quá!
Ta là Fuma Kotaro đời thứ năm!
Tuyệt!
Các ngươi hết thời rồi!
Nhìn kìa! Là Hattori Hanzo!
Hai gia tộc ninja, Fuma và Hattori,
là kẻ thù truyền kiếp!
Ồ không!
Hattori hèn hạ!
Bọn ta sẽ bắt ngươi trả giá!
Đến đây!
Tấn công!
Đánh đi!
Tiến lên!
Cố lên!
Fuma cố lên!
Nào, làm được mà! Cố lên!
Kotaro cố lên!
Cố lên, Fuma!
Fuma! Tuyệt!
SHINOBI GIỎI ẨN HIỆN NHƯ CÁI BÓNG
Chỉ vào ngày thường thôi.
Làm thêm ư?
Vâng.
Em chả nói với anh.
Thì giờ em nói đây.
- Mẹ đi làm à?
- Đúng vậy.
Khoan đã. Anh chưa đồng ý mà.
Sao mẹ cần bố cho phép?
Làm như em muốn ấy.
Nhưng anh đã đuổi con bồ câu đi, nhớ chứ?
- Chỉ còn cách kiếm việc làm.
- Con ủng hộ.
Mẹ cũng thế.
Mẹ à!
Mẹ, nếu mẹ làm nhiều,
ta mua máy Switch được không?
Được, mẹ sẽ mua cho.
Vậy con ủng hộ!
Thế là xong nhé.
À, nhân tiện, Riku,
chuyến đi ngoại khoá thế nào?
Vui lắm ạ! Lâu đài Odawara to khủng khiếp!
Và Fuma Kotaro rất ngầu!
Chú ấy đã lấy phi tiêu
và ném chúng như thế này.
Rồi chú ấy rút kiếm ra
và xoẹt, xoẹt, xoẹt!
Đấm, đấm, đá!
Trời ạ! Mẹ cứ như ninja Fuma vậy!
Riku à, cháu cũng hài hước lắm.
Nhưng nếu Yoko là shinobi,
bà nghĩ mẹ cháu là hạng ba thôi.
Sao lại thế?
Nghe này.
Một shinobi không bao giờ
được thu hút sự chú ý.
Họ phải kín đáo.
Thế nên chỉ hạng ba thôi.
Hoặc có thể là hạng tư?
Ôi, mẹ à. Mẹ cũng hài hước ghê.
NHÀ CỦA NINJA
Chào.
Em nghe nói ăn món này hợp với bia.
Thế hả?
Uống đi! Một lần thôi.
Anh không uống.
Anh nghiêm túc quá.
Rồi.
Đến lúc quay lại rồi.
- Vẫn còn sớm.
- Nhiệm vụ hôm nay, nhớ chứ?
Sao vậy?
Anh đi một mình đi, Gaku.
Em muốn nghỉ.
Em không làm được.
Haru à.
Lấy mạng người là gánh nặng của shinobi.
Em không thể…
Em làm được.
Em biết mà.
Giống như em đã giết anh.
Tuyệt! Đến giờ ăn cơm bò rồi!
Cậu ngủ quên hả?
Mới hơn 11 giờ tối qua,
trong một sự kiện Halloween ở Tokyo
nhiều người đã bị đâm
bởi một kẻ đeo mặt nạ hề.
Khi tháo chạy khỏi câu lạc bộ,
kẻ tấn công đã bị một xe tải đâm
và được tuyên bố là
đã chết tại hiện trường.
Chào mừng.
Chào buổi tối.
Tối qua anh ở đâu?
Khi nào cơ?
Khoảng 11 giờ tối.
11 giờ tối? Tôi làm việc…
Tôi chụp ảnh nhé?
Thì cô đã chụp rồi mà.
Vụ gì vậy?
Anh nghe vụ tấn công hộp đêm chưa?
Vâng, trên thời sự.
Tôi đã ở đó.
Gì cơ?
Cô ổn chứ?
Không, thảm hại lắm.
Một gã kỳ quặc nào đó
ném cái gạt tàn vào tôi.
Sao cơ?
Tiếp theo, thông tin cập nhật
về sự cố tàu Frontier Roots.
Tàu du lịch đã rời bờ biển Kanagawa
khi mọi người trên tàu
được tìm thấy đã chết.
Theo cảnh sát,
các thuỷ thủ đoàn và hành khách
lên cơn co giật trong hai giờ và chết.
Kinh khủng quá.
Phải.
Vẫn chưa rõ nguyên nhân cái chết…
Có điều tôi chưa nói với anh.
Vâng?
Tôi là…
phóng viên của tạp chí này.
Chà! Báo Mu?
Đang trêu tôi à?
Không, không hề…
Tôi thích người ngoài hành tinh.
Tôi biết là đột ngột,
nhưng mai anh rảnh không?
CỤC VĂN HOÁ
PHÒNG NỒI HƠI
- Chào.
- Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
BNM
CỤC QUẢN LÝ NINJA
Không ngờ lại được gọi vào.
Vậy sao?
Chưa có bằng chứng cụ thể.
Nhưng…
Có gì đó mờ ám lắm.
Có động tĩnh gì thì báo.
Bọn tôi sẽ trực sẵn.
Ồ. Vậy là anh đã ở đây khi tôi nghỉ phép.
Dù các shinobi không hoạt động,
chúng ta cần theo dõi dư luận.
Việc của anh có vẻ dễ dàng nhỉ.
Xin lỗi.
Các vị là…?
À, phải. Các bậc kỳ cựu.
Họ đang nghỉ phép, nhưng tôi đã gọi họ.
Anh là?
Tôi là Oki.
Bộ phận?
Tôi được tuyển
vào vị trí chuyên gia công nghệ.
Tôi muốn thêm thứ này vào Sáu Công cụ
của Shinobi và giúp họ làm nhiệm vụ!
Shinobi rất cứng đầu.
Có lẽ sẽ không đơn giản thế.
Thời thế thay đổi. Ta phải thích nghi.
Đây là Kuze, "Người dọn dẹp".
Xin được chiếu cố.
Xem ai nói kìa. Ông vẫn gửi bồ câu mà.
Bồ câu là công cụ giao tiếp tốt nhất.
Chúng không thể bị hack và giao đồ nhanh.
Tuy nhiên,
có điều ngay cả bồ câu
cũng không làm được.
Được rồi, mọi người.
Uống mừng đi nào! Cạn ly!
Cạn ly!
Nào, cạn ly.
- Hả?
- Chuyện gì vậy?
Không! Ôi trời!
Anh lấy cái này ở đâu?
Tôi đã hack cơ sở dữ liệu của cảnh sát.
Vâng?
Báo cáo?
Ai gọi thế?
Không ai biết.
Chắc là một trong những cấp trên.
Về các vụ án mạng ở hộp đêm
và phóng viên Ito Karen,
tôi đã giao cho cậu con sau của Tawara.
Còn công ty tàu du lịch?
Tôi đã cử vợ của Tawara
điều tra xem có ai đi tàu
mà không có trong danh sách hành khách.
Không, chúng tôi không thể bình luận.
Tôi rất xin lỗi việc…
Chết tiệt!
Này.
Cà phê, không phải trà.
Vâng?
Tôi nói lấy cà phê.
Nóng quá!
Trời ơi, đồ ngốc!
- Tôi xin lỗi!
- Để yên!
Trời ơi, vô dụng quá.
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi. Tôi vô cùng xin lỗi.
CÁC DANH SÁCH HÀNH KHÁCH 2024
Xin lỗi.
Anh uống trà không?
Ồ, lẽ ra
tôi nên giới thiệu bản thân trước.
Tôi mới bắt đầu làm việc ở đây tuần này…
NINJA-X:
KHI NÀO MỚI TRẢ? ĐỪNG ĐỂ BỊ BẮT
Tớ ngồi nhé?
Ừ.
Cậu đã rầu rĩ cả ngày rồi.
Xin lỗi vì đã làm cậu căng thẳng.
Hả? Chuyện gì?
Cậu biết mà.
Tớ đã tỏ tình với cậu,
nên giờ cậu bối rối.
Xin lỗi.
Đấy không phải điều tớ nghĩ.
Gì cơ?
Đợi đã, vậy thì cái gì…
Tớ có kẻ…
bám đuôi?
Kẻ bám đuôi?
Ở đâu?
- Không, từ từ.
- Đâu?
Tớ nghĩ kẻ đó không ở đây.
Đừng lo.
Cậu đi đâu, tớ cũng đi theo bảo vệ.
Một kẻ bám đuôi là đủ rồi, cảm ơn cậu.
À.
HỒ SƠ
Cảm ơn nhiều.
Cần hỏi tôi gì không?
Không cần.
Cảm ơn nhiều.
Sếp, ta đang tuyển quản lý bán hàng mới.
Anh không đặt câu hỏi gì cho họ sao?
Không cần đâu.
Chữ viết tay xấu kinh.
Làm ơn.
Chỉ còn mỗi ứng viên tiếp theo.
Ít nhất hãy đặt câu hỏi trước khi loại họ.
Hãy an tâm đi.
Ông biết sao không?
Đây là màu may mắn hôm nay.
Tôi sẽ có "cuộc gặp định mệnh".
HỒ SƠ
MORI MAYUKO
Đẹp thật.
Gì cơ?
Chữ viết của cô.
Không chê vào đâu dược.
Sếp…
- Cô được nhận.
- Gì cơ?
Bao giờ đi làm được?
Tôi làm từ bây giờ cũng được.
Xin lỗi để anh đợi.
- Và vì đã kéo anh theo.
- Không có gì.
Ta sẽ đi đâu?
Ở đây.
Nhà của Akiyama Soto.
Hả?
Anh ta đã cố cấp tin cho tôi ở hộp đêm.
Nhưng anh ta qua đời rồi.
Anh ta đã bị giết.
Sao cơ?
- Ý cô là…
- Tôi hết lựa chọn rồi.
Tôi định hỏi gia đình anh ấy
nhưng không an tâm đi một mình.
Tôi nghĩ anh sẽ rảnh vào ban ngày.
Ồ…
Đi thôi.
Giờ thì sao?
Tôi sẽ đợi đến khi họ về.
Nhưng…
Ta đâu biết khi nào họ về.
Tôi quen rồi.
Có lần tôi đã đợi suốt ba ngày.
Ba ngày…
Ồ.
Hả?
Cửa… không khoá.
Có nên làm vậy không?
Nhanh thôi.
Phóng viên Mu thường làm thế này?
Tôi đã thấy nó ở đâu đó.
Ở đâu nhỉ?
Này, đi nào.
Chút nữa.
- Ta nên gọi cảnh sát…
- Không.
Họ sẽ nghĩ là ta làm.
Xin lỗi vì kéo anh vào.
Gã đó là ai?
Tôi không biết.
Tôi chỉ đang điều tra vụ tàu du lịch.
Nhưng giờ hai người đã chết.
Có lẽ cô nên bỏ qua đi.
Hắn có vết thương ở cùng vị trí đó.
Vết thương?
Hắn là sát thủ thật sự ở hộp đêm.
Người đã chết chỉ là tốt thí mạng.
Vậy mục tiêu thật sự của hắn là Akiyama.
Hoặc bông hoa màu vàng đó…
Không, nghe này…
Xin lỗi vì đã liên luỵ đến anh.
Từ giờ tôi sẽ lo.
Tôi đâu thể bỏ mặc cô.
Hơn nữa, tôi muốn ăn
cơm thịt bò với cô lần nữa.
Bà ơi.
Hừm?
Anh hai Gaku là người thế nào?
Thằng bé đó giống như mặt trời.
Mặt trời?
Phải.
Miêu tả đúng nhất về nó.
Vậy anh ấy nóng bốc lửa?
Bà à?
Bà ơi?
Báo cáo?
Ông đâu phải sếp tôi.
Vậy sao cậu gọi tôi?
Ông điều tra cô ấy bao lâu rồi?
- Nhận ra cô ấy nguy hiểm?
- Không phải vậy.
- Vậy là gì?
- Cứ nói tôi nghe ông biết gì.
Nếu cậu muốn biết thêm về cô ấy,
tự đi mà tìm.
Cậu là shinobi mà?
Và?
Cậu thật sự không có gì để báo cáo à?
Có một phụ nữ đã chết.
Giết người giả tự sát.
- Thủ phạm là ai?
- Gã trong hộp đêm.
Lẽ ra nên xử lý hắn từ hộp đêm.
Một shinobi không thể giết người hả?
Thế nào?
Công ty đó tệ quá!
Họ đối xử với phụ nữ như rác.
Một shinobi mất bình tĩnh?
Cô lụt nghề rồi.
Lúc nào tôi cũng mất bình tĩnh.
Cô có biết tên
người sống sót trên tàu không?
Vẫn chưa có danh sách hành khách.
Nhưng có một gã có vẻ mờ ám.
Được rồi.
Báo cáo cho tôi nếu có gì.
VUI LÒNG TRẢ CÔNG SỚM
Hộp xếp hình bị đánh cắp đã ở đây,
Bảo tàng Nghệ thuật tỉnh Kanagawa.
Cũng như các tang vật bị đánh cắp khác,
rất có thể nó sẽ được trả lại.
Cảnh sát hy vọng sẽ bắt được
tên trộm khi đang trả lại.
Như các bạn thấy, các vụ trộm rồi trả
đã thu hút sự chú ý của truyền thông…
- Tôi uống trà.
- Xin mời.
Xin mời dùng trà.
Mời dùng trà.
SẼ KHÔNG CÓ AI PHÁT HIỆN RA,
THƯA ANH MATSUURA.
"Matsuura"?
Cảm ơn vì đề xuất dự án ngay ngày đầu.
Tôi không biết sẽ thế nào,
nhưng cứ hỏi gia đình nhé.
Được rồi.
Vâng, mai gặp lại.
YOKO
Số điện thoại hiện không liên lạc được.
Xin hãy…
Sếp, đi làm một ly đổi gió đi.
Ừ, có lẽ hôm nay không…
Thôi nào, ông có thể gọi Calpis Soda.
- Rõ ràng là vợ ông ấy đã lừa dối ông ấy.
- Này, đừng…
Cô ấy bảo đi làm thêm
và chả nghe điện thoại của ông ấy.
Hoá ra cô ấy bận gặp người tình.
Tôi đã sẵn sàng để say tối nay.
Đồ ngốc.
Thôi, các anh đi vui vẻ.
- Làm tốt lắm, mọi người.
- Cảm ơn sếp.
Liệu chúng có xuất hiện không?
Rồi sẽ đến lúc.
Tên trộm cố tình để lại lời nhắn.
Chắc hắn khao khát sự chú ý lắm.
Nghĩa là…
đó là một cô gái trẻ.
Ngày nay tôi nói vậy
có dễ gặp rắc rối không?
Ai mà biết được.
Dù sao thì, cuộc vui sắp bắt đầu.
Cô mong là một soái ca, nhỉ?
- Xin lỗi để cô đợi.
- Tôi biết logo đó là gì.
"Gentenkai" là gì?
Một tôn giáo mới.
30.000 thành viên và đang tăng.
Ra là thế.
Trưởng nhóm, Tsujioka Yosuke,
đặc biệt nổi tiếng với giới trẻ.
Một nhà tự nhiên học,
đam mê các vấn đề môi trường,
nhưng siêu mờ ám.
Anh ta tổ chức sự kiện mỗi tháng…
Khoan đã.
Cô định đi thật à?
Tôi đi thật đấy.
Tại sao?
"Tại sao" gì?
Sao lại chịu khó như vậy?
Tôi mê những bí ẩn chưa được giải đáp.
Có một sự cố đã xảy ra từ lâu.
Ừ.
Một vụ hoả hoạn ở khách sạn.
Có lẽ là đốt phá.
Khách sạn bị thiêu rụi.
Tất cả khách đã chết trừ một người.
Một đứa trẻ ba tuổi sống sót
một cách thần kỳ.
Vậy mà không ai điều tra được
vì sao đứa trẻ đó sống sót.
Đó có lẽ là lý do.
Rốt cuộc có chuyện gì trên tàu du lịch?
Tôi cảm giác có âm mưu lớn đằng sau.
Đúng kiểu Mu nhỉ?
Còn anh?
Sao anh hứng thú với máy bán hàng?
Chà…
tôi không hợp với việc làm ăn của nhà.
Tôi biết tôi nên tiếp quản.
Nhưng cô biết rồi đấy.
Họ sẽ đến sự kiện à?
Mai gặp nhé.
Mai gặp lại nhé.
Này, cô.
Tôi còn làm. Lấy cho tôi cà phê đậm.
Nhiều sữa và đường.
Có ngay ạ.
"Nhiều sữa và đường".
Được thôi.
Này!
Khoan đã!
Cái gì vậy?
Trả lại đi!
SOICHI
Ở đó!
An ninh làm gì vậy chứ?
Tôi không biết!
Lối nào?
- Các anh không thấy gì à?
- Không ạ.
Chết tiệt.
Gọi tiếp viện!
Vâng!
- Lấy băng an ninh đi!
- Vâng.
Một vụ tự sát giả tạo.
Trời ạ. Có mỗi một mánh.
Tiếp tục đi.
Đi thôi.
Vâng!
Đừng quên camera an ninh.
Đã sáu năm rồi.
Phải rồi.
Sáu năm là sao?
Vụ bắt cóc Mukai.
Ta đã phải dọn cả núi xác bọn Fuma.
Gom tất cả các túi
và ghép các mảnh vụn lại với nhau.
Làm thế để làm gì?
Xong việc rồi.
Làm tốt lắm.
Còn cái xác?
Tất nhiên là treo cổ.
Vâng.
Tôi đã cho đệ tử của tôi xem xét.
Nạn nhân đã gọi cho người này, Matsuura,
ngay trước khi chết.
Anh ta làm ở một công ty du lịch.
Mờ ám thật.
Đến lúc "cô Misa" toả sáng rồi.
"Cô Misa" hả?
Đã lâu rồi nhỉ?
Xin lỗi, cô Misa là ai?
Mà cô không sao chứ?
Chỉ là một vết xước. Đến mai sẽ lành.
Không, không phải.
Đã quá giờ ăn tối rồi.
Ôi không…
Ôi trời!
Đông quá.
Nhỉ? May là ta đến sớm.
- Nghe không?
- Anh ấy sẽ đứng đó.
- Nghe nói hôm nay ông Tsujioka sẽ đến.
- Thật sao?
Tuyệt quá. Ý tôi là, thật sao?
Ồ, đến giờ rồi.
Hãy dừng lại.
Hãy cười đi.
Hãy hét lên.
Hãy dừng lại.
Hãy khóc đi.
Sao ta lại khóc?
Đúng vậy.
Các bạn đang khóc vì thế giới này.
Nhưng xin đừng lo lắng.
Chúng ta không đơn độc.
Hãy có niềm tin.
Nếu chúng ta đoàn kết,
chắc chắn chúng ta sẽ lấy lại
những gì đã mất.
Biên dịch: Nguyên Huỳnh