Gì cơ? Ngầu quá đi.
Nó đi đâu rồi?
Hả? Anh giấu nó ở đâu nhỉ?
Thứ này ấy hả?
Chà!
Anh ơi, dạy em làm đi!
Làm thứ gì đó biến mất rồi trở lại.
Đó là những gì ta làm.
Thử đi.
Vút! Ối.
Em làm rơi rồi.
Khó thật đấy.
Rồi em sẽ làm được.
Ta có thể làm mọi thứ biến mất.
Kể cả bản thân.
Làm bản thân biến mất,
rồi trả lại.
- Cái gì vậy?
- Em thấy chị rồi.
Hả?
Em thấy chị chạy trên mái nhà
và leo vào từ cửa sổ.
Biết ngay mà!
Chị dạy em được không?
- Không đời nào!
- Dạy em đi!
Dạy em đi!
Nghe này.
Không được nói với bố mẹ, nghe chưa?
Hiểu chưa?
Được rồi. Dạy em đi!
Quên đi.
Không.
Dạy em đi!
Đủ rồi.
Đồ bủn xỉn!
Chị bủn xỉn quá!
NINJA-X GỬI ẢNH CHO BẠN
MÓN NÀY SẼ ĐƯỢC GIÁ TỐT ĐẤY
TRẢ LẠI ĐI
ANH MUỐN ĐỔI LẤY MỘT CUỘN TRANH
CUỘN TRANH GÌ?
CÁI TRONG NHÀ CHÚNG TA
"Chúng ta"?
NHÀ CHÚNG TA?
"Nếu một cái cây đổ trong rừng
và không ai ở đó, nó có gây tiếng động?"
Khi tôi nghe câu hỏi này,
tôi tự nhủ: "Con người chúng ta là
những sinh vật kiêu ngạo".
Có thể không có con người ở đó,
nhưng chim chóc, hươu nai
và cây cối đang lắng nghe.
Tất nhiên là nó sẽ phát ra tiếng động.
"Âm thanh không tồn tại
nếu không có con người nghe nó".
Liệu điều này chỉ áp dụng cho khu rừng?
Tôi không hiểu.
Hiểu gì?
Lời kêu gọi đó.
Nhưng cô dán mắt xem mà.
Công việc của tôi.
Không biết các tín đồ của ông ta tin gì.
- Thêm nước dùng, hành lá, trứng sống.
- Cảm ơn.
Tô lớn với kim chi.
Muốn ăn không?
Ta đâu phải những nạn nhân
đau khổ, thấp cổ bé họng.
Đừng quên.
Cũng như các bạn đang dõi theo tôi,
tôi cũng đang theo dõi các bạn.
Luôn luôn.
Gì cơ? Khoan đã!
Hả?
- Trực tiếp.
- Không phát lại à?
- Không.
- Tô lớn.
Một tô lớn.
Tôi vô cùng xin lỗi vì những rắc rối
và đau khổ tôi đã gây ra.
Bài báo mô tả quan hệ của tôi
với nhiều phụ nữ là chính xác.
- Gì cơ?
- Tôi đã hấp tấp và thiếu suy nghĩ.
- Không có gì.
- Ngoại tình là tội không thể tha thứ.
Bố ơi?
Sao?
"Ngoại tình" là gì ạ?
Tôi thật sự rất xin lỗi.
Trên hết, tôi nợ vợ tôi một lời xin lỗi.
Đó là tình yêu bị ngăn cấm.
Đó là điều khiến nó rất thú vị.
Tôi định đích thân xin lỗi vợ tôi…
Nhờ có Mayuko, quản lý kinh doanh mới,
xưởng rượu nhà ta
sẽ được đăng trên tạp chí nước ngoài.
Nên chúng ta sẽ chụp
một bức ảnh gia đình cho bài báo.
Gì cơ?
- Chụp ảnh?
- Ừ.
- Lên tạp chí?
Chụp đi ạ!
Anh chưa từng kể với em.
Anh đang nói đây.
Nagi. Đến xưởng rượu nhé,
2:00 chiều thứ Bảy.
Ừm.
- Này!
- Đến xưởng vào thứ Bảy. Hiểu chưa?
- Ta sẽ chụp ảnh gia đình.
- Bố đâu phải sếp con.
Vậy là chỉ còn lại Haru.
NHÀ CỦA NINJA
Báo cáo?
Có bông hoa màu vàng
trong phòng của Tsujioka.
Trà trộn vào hội Gentenkai
và lấy bông hoa đó.
Đừng để bị bắt.
Đừng ra lệnh cho tôi được không?
Nó làm tôi bực.
Rõ ràng Tsujioka
không bao giờ rời khỏi nơi đó.
Còn cô gái đó thì sao?
Cô ấy làm sao?
Cô ấy cũng thấy bông hoa à?
Vậy ta có thể lợi dụng cô ta.
Không, tôi sẽ tự đi.
Cậu thật tốt bụng.
Được thôi. Kiểu gì thì
cậu cũng sẽ hoàn thành công việc.
Đừng đến quán nữa.
Cô ấy sẽ chú ý.
Tôi chỉ thích bát cơm thịt bò của họ.
Trông đẹp lắm, cô Misa.
Vậy sao?
Phải.
Mục tiêu của cô, Matsuura, đang tích cực
tìm bạn tình trên ứng dụng mai mối.
Anh ta trông như người thường
nhưng là đầu mối duy nhất
trong vụ tàu du lịch.
Tôi đã tạo một hồ sơ đúng gu anh ta
và rủ anh ta gặp mặt.
Èo.
Nhân tiện, Matsuura là người mê nhạc jazz.
Anh ta nghĩ cô cũng thích jazz,
nên hãy nhớ điều đó.
Nhạc jazz chán phèo.
Nhạc jazz… là tuyệt nhất.
Tôi cũng thích nhạc jazz.
Ta có nhiều điểm chung, cô Misa.
Đúng là vậy.
Anh làm nghề gì?
Tôi làm bán hàng cho một công ty du lịch.
Thật sao? Hẳn anh được bay đến nhiều nơi.
Không, tôi làm du lịch nội địa,
nên cũng khá là chán.
Ở Nhật cũng có nhiều nơi tuyệt vời nhỉ?
Phải, nhưng thật căng thẳng khi phải
hài lòng cả khách hàng và những điểm đến.
Nên khi được nghỉ,
tôi tập trung vào sở thích để xả hơi.
Ý anh là nhạc jazz?
Vâng.
Ta có nhiều điểm chung.
Tôi vui lắm.
BẠN ĐỜI CỦA BẠN CƯ XỬ KỲ LẠ?
BẠN CÓ BIẾT?
PHỤ NỮ KHÔNG CHUNG THUỶ NGÀY CÀNG NHIỀU
TỶ LỆ TĂNG ĐẾN 24,1% TRONG 10 NĂM!
Không.
Không thể nào.
Chào sếp.
Vâng?
Sao đấy?
Anh đã nói với gia đình
về buổi chụp ảnh chưa?
Vâng. Tất nhiên rồi.
Tuyệt quá.
Họ đang cử một đội từ Pháp đến để đưa tin.
Mọi chuyện phải suôn sẻ đấy.
Nhân tiện, tiêu đề bài báo…
Tiêu đề?
"Tình cảm gia đình nâng tầm
hương vị truyền thống: Xưởng rượu Tawara".
Anh không thích à?
Được đấy.
Tuyệt lắm, Mayuko.
Tình cảm!
Tình cảm gia đình.
Đoán xem, ông Kuze?
Hôm nay tôi đã làm nhiệm vụ đầu tiên, và…
Chúc may mắn.
Như mò kim đáy bể vậy.
Vẫn còn chặng đường dài,
ma mới ạ.
Vâng?
Haru, bố đây.
Con có thể đến xưởng rượu
lúc hai giờ chiều thứ Bảy này không?
Chúng ta sẽ chụp ảnh.
Xin lỗi, con đang vội.
Xin lỗi.
Chắc là để cho số phận rồi.
Vậy là không có yêu cầu cụ thể?
Để được chọn, tôi nghĩ anh cần thể hiện
sự thay đổi trong niềm tin và ý thức.
Ra là thế. Vâng, anh nói đúng.
Xin chào.
Anh là hội viên mới à?
Vâng.
Lối này.
Tôi có thể gặp ông Tsujioka không?
Tôi hiểu cảm giác của anh, nhưng…
tôi đã ở đây hai năm rồi
mà chưa gặp ông ấy.
Mỗi ngày, tôi cầu nguyện sẽ đến lượt tôi.
Nhưng ông ấy ở đây, phải không?
Tất nhiên rồi.
Ngay đây.
Lối này.
Chào mừng đến nơi
kết nối và nhận thức này.
Tôi là Tsujioka Yosuke,
đại diện của hiệp hội này.
Đầu tiên, hãy để tôi bày tỏ lòng biết ơn
đến các bạn
vì đã tự nguyện gõ cửa
tìm đến hội Gentenkai.
Mời ngồi.
Cảm ơn.
Trong xã hội tràn ngập
chủ nghĩa vật chất này,
tôi tin rằng đó là
dấu hiệu của hy vọng rằng…
Khi ngoại cảnh có tác động tiêu cực,
nó được gọi là ngoại cảnh tiêu cực.
Khi tác động lên bên thứ ba là bất lợi,
nghĩa là nó dẫn đến ngoại cảnh tiêu cực.
Ví dụ…
NINJA-X: CUỘN TRANH ĐỀ TỰA
"KHẢI TƯỢNG THIÊN TAI"
CUỘN TRANH ĐỀ TỰA "KHẢI TƯỢNG THIÊN TAI"
CÁI TRONG NHÀ CHÚNG TA
Một cuộn tranh…
Gì vậy?
Không có gì.
Trong trường hợp này,
doanh nghiệp đã áp đặt
một ngoại cảnh tiêu cực
lên cư dân địa phương.
Tôi đang giảng bài.
Ví dụ, nếu ai đó gây ra tiếng ồn
trên tàu hoặc trên phố
và nó làm phiền người khác,
đó là tiêu cực…
- Xin lỗi vì gián đoạn lớp.
- Vâng?
- Chúng tôi là cảnh sát.
- Cảnh sát?
Chúng tôi muốn gặp một học sinh của thầy.
Sao? Bây giờ?
Tôi e là vậy.
Thử mic.
Chà…
Kyotani Kohei.
Tôi đang tìm Kyotani Kohei,
chuyên ngành kinh tế.
Gì cơ?
Ai, cháu à?
- Cháu là Kyotani?
- Vâng.
Ta cần nói chuyện.
Đi theo tôi.
Gì cơ?
Cháu á?
- Nhanh lên. Cháu đang cản trở lớp.
- Vâng.
Đỉnh lắm, Nagi.
Lần đầu tớ được cảnh sát thẩm vấn!
Vào vấn đề đi.
Phải rồi…
Biết tên trộm trộm rồi trả đó chứ?
Hoá ra tớ đã đến mọi bảo tàng đã bị trộm.
Điên thật nhỉ?
Vậy sao?
Cho nên tớ là nghi phạm!
Gì chứ?
Nhưng không sao.
Tớ đã nói cậu đi cùng tớ
nên tớ có chứng cứ ngoại phạm.
Mừng cho cậu.
Ôi, hồi nãy thật đáng sợ.
Mười, mười một, mười hai,
mười ba, mười bốn, mười lăm…
Bảy, tám, chín…
Một, hai, ba…
BÊN TRONG
BÊN NGOÀI
Có gì đó không đúng.
Này, nhóc.
Tawara Nagi có đây không?
Sếp à, ông làm thằng bé sợ đấy.
Thanh tra ạ?
Phải.
Tawara Nagi là chị gái cháu à?
Cháu nghĩ vậy.
Nói thế nghĩa là sao?
Cháu nghe nói có vài đứa trẻ
bị người khác bắt cóc và nuôi nấng.
Cháu nghĩ là cháu?
Cháu không biết.
Bác điều tra giúp cháu được không?
Đầu tiên, bọn cô phải tìm chị của cháu.
Mấy giờ chị ấy về nhà?
Siêu muộn ạ.
Hôm nọ tầm 11:00 tối.
Ôi! Hôm nọ
chị của cháu
phóng qua mái nhà để vào phòng đằng kia.
Ồ, thật à?
Chụp ảnh đi.
Vâng.
Bây giờ, ta đi tiếp nhé.
Sao cô lại ở đây?
Tại sao? Hỏi anh câu đó đấy!
Tôi đâu có bảo tôi sẽ đến đây.
Tôi biết cô sẽ đến mà.
- Anh Sawabe!
- Này! Gì vậy?
Giờ thì mở mắt ra đi.
Suy nghĩ của bạn đã thành hình.
Anh Sawabe đã đến.
- Anh Sawabe!
Hai người.
- Tôi!
Bạn…
Cảm ơn ạ.
- Và bạn.
- Cảm ơn ạ.
Buổi hẹn thứ hai với Matsuura
sẽ là thứ Bảy này.
Thứ Bảy?
Phải, anh ta muốn gặp lại cô.
Thứ Bảy không được.
Cô bận à?
Chà, chỉ là…
Dù sao thì,
Matsuura chỉ toàn nói về nhạc jazz.
Anh ta không đáng nghi lắm.
Nhưng giờ anh ta là đầu mối duy nhất.
Nhân tiện, nói cho cô biết,
cô sẽ đi xem biểu diễn nhạc jazz.
Gì thế này?
Ôi, đâu rồi?
Ai thế?
Này, Nagi.
Con làm gì đấy?
Hả? Không có gì.
Đừng quên thứ Bảy. Phải đến đấy.
Trời, là chuyện gì ấy nhỉ?
Chụp ảnh gia đình.
Ảnh gia đình?
Không ai nghe à?
- Ôi, bố.
- Ừ?
Bức ảnh đó…
Bà cũng sẽ tham gia chứ ạ?
Gì cơ?
Chú cảnh sát!
Đây.
Cháu thấy cái này bên kia.
Ổ, cảm ơn nhé.
- Ở hiền gặp lành nhé.
- Vâng ạ.
ANH SAWABE
NGƯỜI GỌI ẨN DANH
Cớm mà đi giết người à?
Ai vậy?
Mày muốn gì?
Bông hoa màu vàng.
- Tao không hiểu.
- Tôi sẽ tung đoạn video.
Không biết Tsujioka sẽ làm gì.
Họ sẽ giết mày.
Tôi muốn bông hoa.
Hợp tác và tôi sẽ xoá video.
Anh đưa các hội viên Gentenkai đi đâu?
Lần sau chọn tôi đi nhé.
Dấu hiệu là…
vòng tay màu đỏ.
Có gì đó khác khác.
Tôi thấy vị vẫn như cũ mà.
Không, không phải cơm bò.
Anh đấy.
Anh có vẻ rất tự tin.
Hắn là kẻ giết người mà.
À thì,
tôi làm như trên phim thôi.
Mai tôi sẽ đi với anh.
Không. Quá nguy hiểm.
Vậy thì…
bảo vệ tôi đi.
Như anh đã từng làm.
Ý cô là sao?
Tôi biết.
Tôi biết anh đang giấu gì đó.
Nhưng mà…
ước gì anh nói với tôi.
Về anh.
Tôi muốn bảo vệ cô.
Nên tôi sẽ đi một mình.
Mình chẳng hiểu gì cả.
Nhạc jazz?
Lạ nhỉ. Vụ này là sao?
Nghe nhạc jazz thì có sao?
Dù sao thì,
mai em sẽ đến buổi chụp ảnh chứ?
Trời ạ.
Chắc có.
Chắc có?
Em phải đến chứ.
Em cũng có nhiều việc lắm.
Dù sao thì em cũng sẽ cố.
Đừng "cố", chỉ cần đến thôi!
Tương lai xưởng rượu dựa vào đấy.
Không hiểu à?
Em biết rồi, được chưa?
Hơn nữa,
em cá là Mayuko, quản lý kinh doanh
trẻ tuổi, đã thuyết phục anh vụ này.
Thật vô nghĩa.
Chỉ là bức ảnh giả tạo.
Đã sáu năm
từ bức ảnh cuối.
Gì cơ?
Chưa từng chụp bức nào nữa.
Anh muốn chụp một bức.
Chỉ vậy thôi.
Ngủ ngon nhé.
Khoan.
Ơi?
Chắc chắn em sẽ đến.
Anh nên đi cửa trước.
Giật cả mình.
Em muốn hỏi anh một điều.
Gì cơ?
Hôm đó…
anh Gaku thật sự đã mất?
Hả?
Anh có thấy không?
Tại sao em phải hỏi?
"Tại sao" là sao?
Có ai xác nhận không?
Đâu cần phải thế.
Gaku!
Làm ơn…
Đừng giết tôi.
Có lẽ còn sống.
Thôi đi.
- Nghe này…
- Không đời nào anh ấy còn sống.
- Chấp nhận đi.
- Bỏ đi.
XƯỞNG RƯỢU TAWARA
Mời ạ.
Đây là nơi trữ rượu sake sau khi được ép.
Anh ấy hỏi anh có uống
với gia đình sau giờ làm không.
Tôi không uống đồ có cồn.
Chị, chúng ta sắp đi rồi.
Xin lỗi, chị vẫn đang chọn đồ.
Em đi với bà trước đi.
Nhưng quần áo ở xưởng rượu…
- Đi đi!
- Ở đó có…
Chị bảo đi!
- Cô Ogino Misa?
- Vâng.
Mời ạ.
Cảm ơn.
BỐ
Mọi người,
chào mừng đến nơi đầy ân điển này.
Sẵn sàng chưa?
Lối này.
Đi tiếp đi.
Xin mời.
Bây giờ, hãy nắm tay người kế bên
và tạo thành một vòng tròn.
Lắng nghe tiếng nói của Trái Đất…
Tưởng chúng ta đã thoả thuận.
Tôi không thể viết về nó
trừ khi tôi tận mắt chứng kiến.
Hãy để tâm trí và cơ thể được tự do.
Bà ơi, tạo dáng nào đẹp hơn ạ?
- Xem nào.
- Sẵn sàng chưa?
Dáng đó thì không. Đi thôi. Nhanh lên.
Đi thôi.
Gì chứ?
Chờ thêm chút nữa nhé.
Cô ấy định làm quái gì thế?
Hôm nay,
có một người rất đặc biệt với tôi.
Cô Misa.
Bài tiếp theo dành tặng cô.
Sếp, gia đình ông đến rồi.
Đợi mãi!
Bố, con đã nghĩ ra dáng mà con muốn chụp.
Xem này!
Tèn ten!
Hai bà cháu thôi?
NINJA-X: SẮP HẾT THỜI GIAN RỒI
Mọi người,
mở mắt ra.
Anh Sawabe đến rồi.
- Chọn tôi đi!
- Tôi!
Giấu trên trần nhà.
Trò này xưa rồi.
KHẢI TƯỢNG THIÊN TAI
Hanzo?
Mình phải đi rồi.
Trời, việc anh nhàn quá.
DANH SÁCH HÀNH KHÁCH
3:20 CHIỀU
Tôi xin phép.
Mời ngồi.
Rất vui được gặp ông.
- Tôi là Ito…
- Không cần.
Xưng tên cũng chỉ là trở ngại.
Tôi muốn biết con người thật.
Sau lưng cô, tôi thấy gì đó…
Màu đỏ…
Một ngọn lửa?
Ra là thế.
Cô đã mất bố mẹ.
Làm sao…
Cô là người duy nhất còn sống.
Cô còn quá nhỏ.
Và từ cậu…
có một âm thanh rất khẽ.
Gần như quá khẽ.
Làm ơn đứng lên nhé?
Đây là bài kiểm tra
cho tất cả các hội viên.
Hãy trả tự do cho cô ấy đi.
Ta đi thôi.
Gì cơ?
Cậu chả thay đổi gì.
Vậy thế này nhé?
Anh ta là một người tốt bụng.
Anh ta đã trả tự do cho vô số người.
Giờ đến lượt cậu trả tự do cho anh ta.
Làm đi.
Để anh ta đi.
Cẩn thận trên đường về nhà.
Vợ và con anh cần anh đấy.
Tại sao?
Tôi đã hết lòng vì ông.
Tôi tin là đã đến lúc cô đi rồi.
Ồ, đúng rồi.
Đây.
Đừng quên thứ này.
Bảo trọng.
Đi đi.
Mãi cũng được riêng tư.
Tôi đã chờ đợi lúc này.
Đừng lo. Tôi sẽ không hại cậu.
Cả cậu lẫn cô gái đó.
Tạm thời là thế.
Tại sao ư?
Vì từ lâu,
cậu đã cho tôi tương lai.
"Làm ơn…
Đừng giết tôi.
Tôi có tương lai.
Giống như anh có tương lai.
Tôi cầu xin anh…"
Hôm đó cậu đã đánh bại tôi.
Nhưng tôi đã trở về
từ bờ vực của cái chết và được tái sinh.
Tôi đã kế thừa linh hồn xưa
được truyền lại qua 18 đời
và hoá thành thần.
Fuma Kotaro sẽ không bao giờ chết.
Muốn thử không?
Giết tôi đi.
Cứ thử đi.
Cậu nghĩ có thể giết tôi như thế?
Cậu đã mất người thân.
Mà vẫn chưa giết được ai.
Tôi nên giết cô gái đó chứ?
Đừng làm tôi thất vọng,
con trai Hattori.
Cậu…
đã tạo ra tôi.
Biên dịch: Nguyên Huỳnh