Gaku!
Sư phụ Shikkoku.
Fuma Kotaro đời thứ 19 sẽ là…
Shikkoku!
Hôm nay, gia tộc Fuma chúng ta
có thể sẽ diệt vong!
Đó là di chúc của Fuma Kotaro đời thứ 18,
cũng như động thái để hoàn thành
ước nguyện của gia tộc gần 500 năm.
Thủ lĩnh quá cố của chúng ta
sẵn sàng hy sinh vì mục đích này.
Fuma chúng ta không theo phe ai cả!
Đến ngày ta rũ bỏ bóng tối
và đứng dưới ánh sáng,
shinobi ta sẽ xuống lòng đất.
Và khi ta trở lại một lần nữa,
thế giới sẽ biết…
thủ lĩnh thực sự của họ là ai!
Rina.
Rina?
Rina ơi…
Anh xin lỗi.
Ơn trời.
Anh ổn chứ?
Có bị thương không?
Có chuyện gì vậy?
Anh biết Tsujioka à?
Sao anh không bảo tôi?
Này.
Sao ông ta đưa cái này cho tôi?
Tôi thật sự không biết.
Đừng nói dối tôi! Nếu anh biết gì đó…
Tôi xin lỗi.
Tôi đang cố bảo vệ cô.
- Tôi nghỉ trưa xong rồi.
- Tôi cũng thế.
Cứ tưởng có cả gia đình…
Nghe thấy đấy.
Lỗi tôi.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi biết là cô đã rất nỗ lực.
Ồ không, đâu có là bao.
Sẽ ổn thôi mà.
Nhưng…
Nhưng gì?
Đãi tôi một bữa là được.
Ồ…
Ừm…
À, vâng.
Bé Riku mặc đồ nghệ nhân nấu rượu
trông dễ thương quá.
Suýt thì quên.
Chúc mừng anh nhé.
Tôi nghe nói Cục đã cấp
trợ cấp lần đầu tiên sau sáu năm.
Cục Văn hoá?
Tài chính của chúng ta đỡ eo hẹp rồi.
Trợ cấp à?
Chắc là Yoko rồi.
NHÀ CỦA NINJA
SOICHI
Chào cô Misa.
Anh Matsuura, anh chơi hay quá.
Cô nghĩ vậy à?
Ồ, vâng.
Những nốt trầm của anh
tạo nên… sự tự tin và đam mê.
Cô Misa.
Lát nữa ta cùng ăn tối nhé?
Tôi định mời cô ăn, nhưng có chuyện.
Gì cơ?
Tôi rất xin lỗi. Tôi sẽ liên lạc.
Sao…
Tôi chỉ… mong được ở bên anh
lâu hơn một chút.
Anh sẽ im lặng mãi sao?
Được, tôi sẽ nói trước.
Về vụ cháy khách sạn.
Chắc anh cũng đoán được.
Đứa bé ba tuổi đó là tôi.
Một trong những nạn nhân hôm đó là
một quan chức có thông tin quốc gia.
Bố tôi.
Nếu anh biết gì, hãy nói với tôi.
Làm ơn đi.
Về việc anh là ai…
đừng nghĩ tôi không biết.
Tôi tin rằng có một tổ chức nào đó
đứng sau những vụ án dang dở ở nước ta.
CÁC VỤ ÁN CHƯA ĐƯỢC HOÁ GIẢI
NỘI GIÁN ONIWABAN NƯỚC NHẬT CỔ
NGƯỜI GIẢI CỨU BÍ ẨN?
NGƯỜI ĐÀN ÔNG MẶC ĐỒ ĐEN
GIẢI CỨU THẦN KỲ
BÉ BA TUỔI SỐNG SÓT SAU HOẢ HOẠN
TỔ CHỨC BÓNG TỐI?
Sáu năm trước, cùng ngày Mukai bị bắt cóc,
đã có bấy nhiêu cái chết bí ẩn.
TỰ SÁT
CHƯA XÁC THỰC
KHÔNG CÓ THÔNG TIN VỀ GIA ĐÌNH
VÔ CÙNG KÍN ĐÁO
Ta không vô tình gặp nhau?
Nhưng…
anh cũng nói dối tôi.
Anh đã cứu tôi trong hộp đêm đó.
Tôi biết anh không phải người thường.
Nói thật đi.
Chính xác thì anh là ai?
Tôi chẳng là ai cả.
Và anh trai anh…
Không hẳn là tự sát, đúng không?
Có quá nhiều cái chết bí ẩn,
bao gồm cả anh trai anh.
Không thể là trùng hợp được.
Tôi nghĩ…
tổ chức nào đó đã bưng bít
nguyên nhân cái chết của tất cả người này.
Tại sao lại nhắm vào Mukai?
Ai bắt cóc bà ấy?
- Tại sao anh trai anh…
- Là lỗi của tôi.
Ý anh là sao?
Xin lỗi, tôi phải đi.
Khoan! Đừng tránh tôi.
Tôi sẽ viết về chuyện này.
Viết tất cả.
DANH SÁCH HÀNH KHÁCH - 24/10
Tôi ra ngoài một chút.
Trúng phóc!
Đây rồi, ông Hama!
Khởi hành lúc 3:20 chiều
ngày 24 tháng 10, năm 2024.
Tên tàu, Frontier Roots.
Đây là danh sách hành khách!
Kẻ có tên ở đây mà không có
ở danh sách nạn nhân là thủ phạm.
Được rồi!
Mọi người,
tìm những mảnh giấy vụn còn lại!
Vâng!
Này, dọn bàn đi.
Vâng?
Ông bảo cô ấy làm nhiệm vụ sau lưng tôi?
Chúng tôi bỏ nghề rồi.
Tôi đã nói rồi!
Giờ chúng tôi là một gia đình bình thường.
"Bình thường" hả?
Ý ông là sao?
Bà nội trợ "bình thường" của gia đình
"bình thường" mà anh nói khá hăng hái đấy.
Không thể nào.
Anh thật sự không hiểu, đúng không?
Sao Haru không tiếp quản xưởng rượu?
Nagi thật sự từ bỏ việc làm shinobi sao?
Yoko có hài lòng với cuộc sống hiện tại?
Còn anh. Anh đã thực sự vượt qua
cái chết của Gaku chưa?
Thôi nào, Soichi.
Anh hẳn đã nhận ra
vì lợi ích của gia đình,
đã đến lúc quay lại làm shinobi rồi.
Đừng đến gần gia đình tôi nữa.
TỐT LẮM. ĐỔI HỘP MẬT MÃ LẤY CÁI ĐÓ.
NẾU EM ĐƯA ANH CUỘN TRANH
NẾU EM ĐƯA ANH CUỘN TRANH,
ANH SẼ VỀ NHÀ CHỨ?
CHẮC CHẮN
ANH CÓ THỂ THÁO MẶT NẠ VÀ VỀ NHÀ VỚI EM
A lô? Cần giúp một việc.
Cô Misa.
Chúng ta hạ màn diễn này đi.
Tôi…
Tôi nghĩ tôi yêu cô mất rồi.
Cho đến giờ, tôi đã hy sinh mọi thứ
và cống hiến hết mình cho công việc.
Nhưng hôm nay, lần đầu tiên tôi cố tình
phớt lờ mệnh lệnh của sếp.
Vì tôi muốn ở bên cô.
Ồ, anh Matsuura.
Nhưng mà
còn việc tôi vẫn chưa nói với cô.
Tôi…
Đừng nghe máy!
Tôi muốn biết về anh.
Làm ơn nói thêm đi.
Cảm ơn, cô Misa.
Nhưng có vẻ trong thâm tâm,
tôi là người sống chết với công việc.
Vâng, tôi đến ngay.
Bọn Fuma đã trở lại.
Một trong những thành viên còn sống
đã trở thành thủ lĩnh mới.
Tsujioka là Kotaro.
Fuma đã lớn mạnh hơn trong sáu năm qua.
Chúng vào cả cảnh sát.
Chúng biết về tôi.
Và về gia đình tôi.
Vậy sao chúng chưa tấn công?
Tôi không biết.
Rồi sao?
Cô gái trẻ đó biết được bao nhiêu?
Nếu Fuma đang hành động,
ta không còn nhiều thời gian.
Làm điều phải làm đi.
HỘI GENTENKAI VÀ SỰ CỐ TÀU DU LỊCH
- Cảm ơn vì đã đợi.
- Cảm ơn.
Xin lỗi để cậu đợi!
Không dễ thoát vậy đâu, mèo con.
ĐANG BÁM THEO MATSUURA,
GỬI VỊ TRÍ HIỆN TẠI
Tôi về rồi.
Ông Hama…
Tìm thấy tên
không có trong danh sách nạn nhân.
Matsuura Arata.
Matsuura là thủ phạm!
Yoko đang đi cùng?
Thật ra, đã mất liên lạc với cô ấy.
Tôi đã nhờ anh ta truy vết cô ấy
nhưng chả biết trông cậy được không.
Trông anh ta rất miễn cưỡng.
TAWARA SOICHI
Tên ngốc cứng đầu đó! Giờ đâu phải lúc!
Này! Tìm được Yoko thì báo cho tôi.
Vâng!
Được rồi!
Ngoan nào!
Thôi nào, đừng đùa giỡn nữa!
Ito!
Đã lâu rồi.
Đi với tôi.
Giờ cô làm bên Mu à?
Vâng.
Tôi tưởng cô làm
cho một hãng thông tấn lớn.
Cảm ơn vì đã cho tôi cơ hội này.
Có gì đâu.
Làm tốt nhé. Ông ấy khá hứng thú.
Sếp? Đây là Ito, người tôi đã kể.
Cảm ơn ông vì…
Vào vấn đề đi.
Cho tôi xem bằng chứng hội Gentenkai
liên quan đến vụ tàu du lịch.
Vâng.
Không thể nào.
Tôi có thêm bằng chứng.
Gì cơ? Tại sao?
Tôi e là tôi không có thời gian.
- Không, làm ơn đợi đã!
- Này!
- Nhưng tôi thật sự…
- Cảm ơn! Tạm biệt.
ITO KAREN
Về rồi đây.
Ít nhất con hãy bình thường nhé?
Thật bất ngờ khi thấy con uống rượu.
Con chỉ…
Quên đi, vì con chả uống được đồ có cồn.
Không đúng.
Không phải vì con tửu lượng yếu.
Vì con là một shinobi bẩm sinh.
Ôi trời.
Con lúc nào cũng gượng gạo.
Em biết anh ở đây.
Ra mặt đi.
Em biết anh còn sống mà.
Em luôn tin là thế.
Về nhà thôi.
Anh hai.
Ngươi là ai?
Con làm gì ở chỗ này vậy hả?
Gì cơ? Mẹ?
Hội Fuma?
Cô Misa?
Đùa tôi chắc.
Gì cơ?
Nagi!
Giá mà ta đừng gặp nhau thế này.
Có một điều tôi muốn cảm ơn anh.
Hoá ra là nhạc jazz không tệ đến thế.
Nagi… Mẹ xin lỗi con nhiều.
Hả?
Đến giờ đi săn rồi.
Hắn là quái vật…
Tên này để em xử.
Bọn tôi có rất nhiều câu hỏi cho anh.
Anh có chắc muốn làm shinobi nữa?
Ừ, để anh có thể bảo vệ em.
Có cả Nagi nữa.
Càng có thêm lý do.
Ê, này! Dừng lại!
Ta cần thêm hỗ trợ.
Có chuyện điên rồ trong đó!
Cái gì…
Làm tốt lắm!
Ông Kuze.
Nhìn kìa.
Một chuyến tàu sẽ đi qua Sân ga số 1.
Vì sự an toàn, xin hãy đứng sau vạch vàng.
Biên dịch: Nguyên Huỳnh