Một chuyến tàu sẽ đi qua Sân ga số 1.
Vì sự an toàn, xin hãy đứng sau vạch vàng.
Cô ổn chứ?
Bông hoa đâu?
Và bài báo của tôi?
Ở đây không an toàn. Đi thôi.
Là anh hả?
Nào, ta phải đi.
Kể hết cho tôi đi.
Làm ơn!
Đừng nói dối nữa.
Ta phải trốn đi.
Xin cô.
Có chuyện gì?
Con đến đó làm gì?
Nagi à.
Con tưởng đó là Gaku.
Nhưng…
Chỉ là trò bịp thôi.
Con xin lỗi.
Bây giờ tôi sẽ chuyển lời.
Từ Sư phụ Kotaro.
Hả?
"Cảm ơn vì đã tha mạng cho ta
sáu năm trước".
Hỏi người con trai đi.
Rồi.
Và rồi…
Thường có ba cái này.
Giờ nó đã mở. Kéo và nó sẽ mở ra ở đây.
Phần hình chữ H đây.
Đầu tiên, các rãnh ở cả hai đầu
của phần hình chữ H này bị kẹt…
Có… an toàn không?
Chao ôi!
Oa!
Ôi!
Đỉnh quá…
Bà ạ.
Chỗ này…
Nhà mình…
Là nhà của shinobi.
Shino…
NHÀ CỦA NINJA
Haru!
Có…
chuyện gì sao?
Ai đây?
Cháu là Ito Karen.
Cháu xin phép vào.
Chào mừng.
Khoan.
Gì cơ? Ai đây?
Lại đây.
- Con nghĩ gì vậy?
- Fuma đang truy lùng cô ấy.
- Thì đưa về đây?
- Để con nó nói.
Cô ấy đâu còn nơi để đi. Đâu thể bỏ mặc.
- Ở đây an toàn nhất…
- Chà.
Nhìn chỗ này kìa. Ngầu quá!
Đó là cái giếng à? Thánh thần ơi!
Ông Hama, thú vị quá!
Bình tĩnh đi.
Xin lỗi.
Chà, nhà của shinobi.
Con xin cả nhà, đừng nói gì cả.
Cô ấy quan trọng với con.
Đi nào, lối này.
Hả?
Bọn tôi vào nhé!
Đợi đã.
- Bà có biết không?
- Chưa.
Bà sẽ giết chị ấy mất.
Trời ạ! Nhà này đẹp quá.
Ở đây. Nhanh lên!
Đừng ra ngoài.
Họ mà thấy là ta chết chắc.
- Xin phép vào nhé.
- Này, gì thế này?
Đông đủ nhỉ.
Còn cô gái?
Xong rồi.
- Oki!
- Vâng.
- Gì thế này?
- Xin lỗi. Tôi sẽ chuẩn bị.
Xin phép.
Trông cô thảm quá.
Dù sao đi nữa, tất cả đều làm tốt.
Soichi, cuối cùng anh cũng chịu
đọc lời nhắn của tôi.
Đừng hiểu nhầm. Tôi không làm thế vì ông.
Và cuối cùng Nagi cũng ra mắt.
Thật tuyệt khi cả nhà anh
trở lại là một đội nhỉ?
Hattori… Hanzo?
Ông ấy là tổ tiên của ta.
Ý bà là ninja vĩ đại đó?
Đúng vậy.
Tawara…
chỉ là bí danh.
Họ thật của chúng ta là…
Hattori.
Cháu mới biết.
Thế còn gia tộc Fuma?
Đối thủ truyền kiếp của ta.
Có thể nói là kẻ thù.
Như cháu nghe khi đi ngoại khoá.
Ra là thế ạ.
Ninja…
Ta là ninja!
Shinobi.
Chỉ những kẻ ngu ngốc thiếu hiểu biết
mới gọi chúng ta là ninja.
Shinobi…
Cái gì vậy ạ?
Đó là mặt nạ của Fuma Kotaro đời thứ năm,
người đã bị Hattori Hanzo đánh bại.
Một chiến tích từ khi
Vậy tất cả Fuma đã đi đâu rồi ạ?
Ai mà biết được.
Mỗi người một chén.
Uống nước thánh này
sẽ thành Fuma đích thực.
Thiên thượng chọn kẻ sống, người chết.
Chào mừng.
Các ngươi được chọn là Fuma.
Vẫn chưa xong à?
Đồ công nghệ cần thời gian.
Để xem nào.
Trình chiếu…
Hả?
Lạ thật.
Wi-Fi đâu rồi?
Ồ, kết nối rồi.
Hay là nhấn vào đây?
Không được. Làm sao mới chạy nhỉ?
Hả?
Xin lỗi vì đã để mọi người đợi!
Xong cả rồi.
Bắt đầu luôn đi.
Gia tộc Fuma đã trở lại.
Đầu tiên,
để che giấu danh tính gia tộc Fuma
cũng như chiêu mộ thành viên,
chúng hoạt động như một hội tôn giáo mới
có tên là "Gentenkai".
Chúng có khoảng 30.000 hội viên.
Chúng thu hút những người trẻ
với triết lý "trở về với tự nhiên",
về bản chất…
chúng là giáo phái.
Đây là Trụ sở Gentenkai.
Chúng vẫn hoạt động cho đến hôm qua,
nhưng khi bọn tôi kiểm tra sáng nay…
không có ai ở đó cả.
Hoàn toàn trống không.
Bọn tôi không biết chúng biến đi đâu rồi.
Nhưng…
tôi nghĩ tôi có thể đoán
chúng mưu tính gì.
Tiếp theo.
À, vâng.
Xin lỗi.
Xin phép.
Đây là bông hoa màu vàng
thu được từ Trụ sở Gentenkai.
Theo xét nghiệm, nó có chứa
một loại chất độc thần kinh mới.
Bọn tôi tin nó đã được sử dụng
trong vụ mà cô Yoko đã điều tra hộ.
Nó giống aconite,
nhưng độc hại hơn hàng chục lần,
và việc giải độc dự kiến sẽ khó khăn.
Và kẻ âm mưu gì đó với chất độc này
là đại diện của Gentenkai,
Tsujioka Yosuke.
Còn được gọi là Fuma Kotaro đời thứ 19.
Con trai các vị đã điều tra kỹ về gã.
Con đã nói chuyện với trưởng tộc thứ 19?
Một chút ạ.
Một kẻ lạ mặt đã nhắn gửi.
"Cảm ơn vì đã tha mạng cho ta
sáu năm trước".
Hắn bảo hỏi người con trai.
Haru?
Sáu năm trước.
Khi chúng ta đấu với Fuma…
con đã có thể giết một tên trong chúng.
Nhưng…
con không ra tay.
Con không thể giết hắn.
Và đó là gã đời thứ 19?
Hắn…
chính là kẻ đã giết Gaku.
Con xin lỗi đã giấu bao lâu nay.
Vậy điểm yếu của cậu đã tạo ra gã thứ 19…
Ngậm miệng lại!
Đây là chuyện gia đình tôi!
Con biết hết rồi.
Riku…
Ta là nhà của shinobi, phải không?
Riku.
Mẹ, đừng nói là…
Thằng bé tự tìm hiểu đấy.
Sao cả nhà lại giấu con?
Riku, không phải thế.
Ước gì…
Ước gì bố mẹ nói với con!
Riku!
Này!
Chuyện đó…
không phải do anh.
Em biết như vậy.
Nào, Riku.
Đi đi!
Bố xin lỗi đã giấu con.
Nhưng bố có lý do riêng.
Lý do gì ạ?
Bố không muốn con gặp nguy hiểm.
Không lần nào nữa…
Con tưởng con là đứa khác người.
Con không thể làm shinobi à?
Không được đâu.
Riku, nghe này.
Không đơn giản vậy đâu.
Nếu con nghĩ là vui, hãy nghĩ lại đi.
Con đâu thể bay bằng tấm vải gói đồ.
Và thuật phân thân? Khá là chán đấy.
Là shinobi, con chả thể ăn
bít tết bò băm mà con thích.
- Nên…
- Con chấp nhận!
Con muốn là người trong nhà.
Gì cơ?
Thật sự là người trong nhà.
Chỉ mình con không phải shinobi.
Cứ như con không phải người trong nhà.
Nên con xin đấy…
Cho con làm shinobi.
Con sẽ cố hết sức.
Con muốn ta là một gia đình thực sự.
Được rồi.
Tuyệt vời!
Fuma Kotaro cuối cùng cũng đến rồi!
Sát!
Cháu.
Cháu đã lấy nó hả?
Cháu xin lỗi.
Cháu có lý do riêng.
Nhưng…
Tốt hơn hết là đừng nói với ai.
Cuộn tranh đó…
Là gì được nhỉ?
Chúng tôi đã lấy lại thứ bị trộm.
Bây giờ nhật thực có thể diễn ra rồi.
GIA PHẢ TỘC HOJO
Có vẻ các ngươi đã bị lừa.
Ngươi nghĩ giết được ta à?
Nào, thử đi.
Tránh ra.
Đến trả thù à?
Hay đấy.
Ngươi có ra tay không?
Làm đi.
Không kẻ phàm nào có thể giết ta.
Tôi hiểu rồi.
Vâng. Tôi gác máy đây.
Rồi.
Matsuura đã được giải đến
trụ sở Cục Quản lý Ninja.
Hy vọng chúng ta sẽ tận dụng được hắn.
Ý ông là tra tấn?
Còn gã thanh tra mặt như củ khoai ấy?
Vụ đó được lo hết rồi.
Muốn gì?
Im đi.
Ngủ ngon chứ?
Không…
Không phải…
Rất nhiều tác phẩm nghệ thuật
được tìm thấy trong nhà ông.
Ông đã lạm dụng chức quyền của mình
để ra vào tự do.
Và đồ ăn cắp đang ở nhà ông.
Khá trùng hợp nhỉ?
Ông muốn nói gì không?
Đó là dàn dựng.
Tôi bị gài bẫy!
Có chuyện gì vậy?
Ông Omi!
Không có gì cả.
Tôi không thấy gì cả.
Không nghe gì.
Cô cũng vậy.
Bỏ vụ này đi.
Hiểu chưa?
Kết thúc rồi.
Ông đang nói gì vậy?
Ông Omi.
Này, tránh ra. Tránh ra một bên.
Đi thôi.
Em mừng là chị được ở lại.
Chị may mắn lắm đó.
Vị khách đầu tiên ngủ lại nhà.
Chị gặp may quá nhỉ?
Bố và mẹ đều nói
không còn lựa chọn nào khác.
Giờ bố mẹ còn việc đáng lo hơn.
Phải rồi.
Xin lỗi đã làm phiền nhé.
Không sao đâu ạ.
Em chưa từng có bạn ghé nhà
nên thế này vui lắm!
Vậy chị cũng mừng.
Em nghĩ…
chuyện với Riku khá suôn sẻ.
Còn Haru…
Bấy lâu nay…
Chúng ta là bố mẹ tồi nhỉ?
Cư xử như thể quá khứ đó là hư vô.
Nó không thể nói gì…
vì chúng ta.
Tôi vào nhé?
Cô đã vào rồi mà.
Tôi sẽ ở đây bao lâu?
Đến khi không còn Fuma.
Nơi này an toàn nhất.
Hiểu rồi.
Vậy…
Anh thật sự là ninja à?
Hiểu rồi.
Ừm…
Được rồi.
Tôi hiểu rồi.
Ừ. Hiểu phần nào.
Anh có dùng phi tiêu không?
Nhà tôi thì không.
Quá lộ liễu.
Phải rồi. Anh phải che giấu thân phận.
Đó là quy tắc không được vi phạm.
Và giờ anh đang phạm phải rồi.
Anh có phạm quy tắc nào trước đây không?
Ừm…
Thật ra tôi không được ăn thịt.
Hả? Nhưng bát cơm thịt bò…
Vốn là không được.
Còn gì nữa không?
Xin lỗi, tôi thấy…
như đang bị phỏng vấn ở đây.
Xin lỗi, tôi lại mắc bệnh nghề nghiệp.
Đừng viết bài về nơi này, được chứ?
Tôi biết.
Còn gì nữa?
Để xem…
Không được sử dụng
kỹ năng của mình ngoài nhiệm vụ.
Không uống rượu.
Không chụp ảnh hay đi lại trái phép.
Và…
Không hẹn hò.
Thật sao?
Chúng tôi không được phép yêu ai
khi chưa được cho phép.
Nhưng anh đã mời tôi đi chơi mà.
Vụ đó thì sao?
Ừ, thế là trái quy tắc.
Anh biết đấy,
tôi đến quán cơm thịt bò để làm việc.
Tôi đã điều tra anh.
Ừ.
Nhưng…
Dần dần…
Tôi bắt đầu…
Với tôi thì ngay lập tức.
Này…
Từng có bạn gái chưa?
Thật sao?
Vậy là anh chưa…
ngủ với ai?
Cô thật sự hỏi tôi thế à?
Xin lỗi.
Chỉ cố tìm hiểu thôi.
Vậy ninja không quan hệ?
"Shinobi".
Không ai gọi là "ninja".
Đừng đánh trống lảng.
Còn bố mẹ anh?
Hôn nhân sắp đặt.
Nhiều thứ ngoài tầm kiểm soát.
Còn anh thì sao?
Tôi…
Tôi muốn yêu như một người bình thường.
Tôi muốn bình thường.
Vậy thì…
Nếu họ phát hiện thì sao?
Họ sẽ trừ khử cả hai ta.
Thật sao?
CỤC VĂN HOÁ
Không ngờ hắn chẳng hé nửa lời.
Dù là kẻ thù, tôi nể đấy.
Nhưng…
"Giáo sư" sẽ làm được.
Cảm ơn nhé.
Ngươi đã khai gì?
Gì cơ? Tôi không nói gì cả.
Điều ngươi biết đáng giá hơn
mạng của ngươi.
Sư phụ Kotaro lệnh cho bọn ta giết ngươi
nếu ngươi tiết lộ bí mật.
Tôi không nói gì với họ cả.
Có đúng thế không?
Còn kế hoạch của ta?
Kế hoạch?
Sao?
Nhật thực?
Phải.
Tôi không nói.
Không bao giờ!
Nó cũng làm tôi khiếp sợ.
Nếu xảy ra,
nhiều người sẽ chết.
Chứng minh là ngươi chưa khai đi.
Làm sao? Hơn nữa, tôi chỉ biết thế.
Chẳng có gì để kể hết.
Làm tốt lắm.
Thành công rồi đấy.
Các người!
Nhật thực à?
Này.
Hả?
Em vừa nghĩ ra điều này
và khi ta cứu Nagi.
Anh không thấy là
chúng ta phối hợp ăn ý sao?
Tất nhiên rồi.
Ta đã làm việc này lâu rồi.
Thì là,
anh cũng khá ngầu đấy.
Ông xã à.
Em cũng vậy.
Em xinh đẹp lắm.
Đợi em với!
Chút nữa thôi!
Đợi đã.
Đợi…
Nagi, anh bỏ em lại đấy.
Đợi em!
Khoan! Đợi em với!
- Khó quá đi.
- Đâu có!
- Khó mà!
- Chạy nhẹ thôi!
Gì cơ? Điên rồi.
Lúc rẽ thì cẩn thận.
Ôi chà.
- Em làm tốt chứ?
- Ừ.
Chết rồi nhé.
Mới được sáu vòng thôi.
Chị chạy được mấy vòng?
Để xem nào…
Nagi có thể chạy khoảng 170 vòng.
Gì cơ? Bốc phét!
Đúng vậy mà.
Chị bốc phét thôi. Em chạy…
- Nào.
- Rồi, đi thôi.
- Làm lại.
- Đợi đã!
Sẵn sàng chưa?
Chạy!
Chạy đi! Nhanh lên!
- Nhanh lên!
- Vâng.
Nhanh lên!
Em đang cố hết sức!
Kỷ niệm ùa về.
Phải.
Cháu toi rồi.
- Còn phải cố nhiều.
- Trời!
Uống ít trà chứ?
Ừ.
Vâng.
Chuẩn bị, đi!
Tiếp tục đi!
Ôi trời!
Một lần nữa.
Chạy tiếp nào!
Nào, cố lên nào!
- Mau lên!
- Nữa đi!
Biên dịch: Nguyên Huỳnh