Có một đứa bé
từng bị bỏ rơi trong khu rừng này.
Gần đứa bé,
một cặp vợ chồng trẻ đã treo cổ tự tử.
Bố mẹ đứa bé.
Họ để lại thư tuyệt mệnh
than oán về cuộc đời bất công.
Họ không đủ can đảm để hạ sát con mình.
Họ chỉ bỏ mặc để đứa bé chết.
Tuy nhiên,
đứa bé không chết.
Ngay cả khi thi thể của bố mẹ đã phân huỷ,
đứa bé vẫn tiếp tục khóc dữ dội.
Như để tuyên bố nó sẽ không bao giờ
chịu thua số phận mà bố mẹ đã sắp đặt.
Điều gì quyết định ai sống và kẻ chết?
Đó là sức mạnh
để kiểm soát vận mệnh của mình.
Chỉ những người sở hữu nó
mới phù hợp để chỉ huy người khác.
Bốn ngày nữa là đến nhật thực.
Chương trình thiên văn đầu tiên
sau 15 năm,
các thành phố khắp Nhật Bản
đang bận rộn chuẩn bị cho ngày đặc biệt.
Nhật thực là hiện tượng
mặt trăng che mặt trời.
Khi mặt trời, mặt trăng, và…
Điện thoại kìa.
A lô?
Sao vậy?
Gì cơ?
Sao đấy?
A lô?
NHÀ CỦA NINJA
Tại sao Fuma lại thả cậu?
Không phải tôi được thả.
Tôi trốn thoát.
Cậu nghĩ tôi ngốc à?
Đó là sự thật.
Cậu là Fuma.
Không phải.
Ông Hama.
Có một chiếc xe tải bị lật
cách nơi tìm thấy Tawara Gaku bốn cây số.
Tài xế, và một người đàn ông khác.
Cả hai đều bị giết.
Bọn Fuma ở đâu?
Tôi không biết.
- Ý là, cậu không muốn khai ra.
- Tôi thật sự không biết.
Chúng bịt mắt tôi trừ khi tôi làm việc.
"Làm việc"?
Ở đâu?
Một cánh đồng hoa.
Một cánh đồng hoa vàng.
Núi Phú Sĩ?
Cậu làm ở đó bao lâu?
Bao lâu rồi nhỉ?
Từ khi tôi mất tích.
Sáu năm.
Vậy thì sáu năm.
Chân cậu bị sao vậy?
Tôi rơi xuống biển.
Nó bị kẹt vào chân vịt của con tàu.
Biết hắn không?
Đó là kẻ đã tra tấn tôi.
Tên hắn là gì?
Vất vả rồi ạ.
Tìm chỗ này đi.
Vâng.
Dùng máy kiểm tra nói dối nhé?
Nó vô dụng với shinobi.
Vậy ta sẽ làm gì đây?
Cậu ta có thể là gián điệp của Fuma.
Anh hai!
Gaku…
Mừng con về.
Gaku.
Nagi.
Em luôn tin
rằng anh còn sống.
Nào, Riku. Tới đi.
Rất vui được gặp.
Riku, đây không phải lần đầu
con gặp anh mà.
Anh ấy đã sống ở đây đến khi con lên hai.
Con ổn chứ?
Có vẻ chân giả không vừa.
Mai tôi sẽ quay lại
để nói về những việc tiếp theo.
Chắc cả nhà phải tâm sự nhiều.
Đi thôi.
Vâng.
Haru.
Mừng anh về.
Nào, vào trong đi.
Trông sáng sủa rồi.
Vẫn giống như xưa.
Con cảm ơn.
Sao con không nghỉ trong phòng
cho đến giờ ăn tối?
Vâng.
Cả nhà chúng ta cùng dùng bữa…
Đã quá lâu rồi.
Đúng là thế.
Gaku, con ăn thêm không?
Vâng, được ạ.
Con nữa.
Được.
Nagi, em đang…
học trung học?
Không, em học đại học rồi.
Phải rồi.
Sinh viên đại học.
Có một chân thì sao ạ?
Riku!
Riku à.
- Đừng nên…
- Không sao.
Đây.
Muốn sờ không?
Có đau không ạ?
Không hề. Cứ sờ đi.
Ui da!
Em xin lỗi! Em rất xin lỗi!
Anh đùa thôi mà.
Anh xin lỗi.
Ôi, thôi nào!
Anh làm em sợ quá!
Trời ạ.
Haru.
Giới thiệu cô ấy với anh chứ?
Cô ấy sẽ tạm thời ở đây nhỉ?
Vâng.
Đây.
- Con cảm ơn.
- Ừ.
Riku, đây.
Nút này dành cho máy Switch.
Nếu muốn xem tivi, anh bấm nút này.
Gaku. Đây…
Em là Ito Karen.
Anh là Tawara Gaku.
Rất vui được gặp.
Em sẽ không ở lại lâu,
nhưng em rất biết ơn.
Vui vì em ở đây.
Vậy, em biết hết về bọn anh?
Có lẽ không biết hết.
Nhưng phải, em biết về gia đình anh.
Cô ấy cũng đang trốn bọn Fuma.
Ông Hama không biết.
Vậy nhé.
- Đi nào, chị Karen. Đi chơi Switch.
- Không.
Tại sao không?
Thôi nào, Riku. Cùng xem tivi nào.
Đi thôi.
Hồi sinh Nhật Bản!
Thay đổi đất nước cần nhà lãnh đạo mới,
người có thể mở ra cơ hội mới.
Và nhà lãnh đạo đó là tôi, Mukai Toko.
Sáu năm trước, bà Mukai bị bắt cóc
khi đang tranh cử Thống đốc Tokyo.
Bà đã vượt qua thử thách và thắng cử
với làn sóng ủng hộ của công chúng.
Sau đó bà ấy tham gia chính trị
và đang thu hút sự quan tâm
ở cuộc bầu cử chủ tịch đảng sắp tới.
Sao mẹ tắt vậy ạ?
Con đi làm bài tập đi.
Vâng.
Các chính trị gia và quan chức cầm quyền
chỉ nghĩ đến bản thân họ.
Họ phải chịu trách nhiệm.
Tôi, Mukai Toko,
sẽ thay đổi chính trị đất nước
bằng cách
tước bỏ quyền lực của kẻ suy đồi.
Ta cần cải tổ chính trị
để Nhật Bản thay đổi.
Nền kinh tế trì trệ của ta.
Sự sa sút trên thương trường quốc tế.
Ta có thể phục hồi tất cả.
Đất nước ta có thể sống lại.
Sáu năm trước, bà Mukai bị bắt cóc
trong cuộc bầu cử thống đốc.
Giờ là cuộc bầu cử chủ tịch.
Em có linh cảm xấu về vụ này.
Chưa kể đến…
anh của anh.
Sao lại là lúc này?
Em muốn ám chỉ gì?
SAWABE
A lô?
Anh đang ở đâu? Anh…
Chúng giết gia đình tôi.
Tôi sẽ trả thù.
Sao cảnh sát như anh lại làm cho Fuma?
Rất nhiều cộng sự của Fuma
trong cảnh sát và chính phủ.
Biết gì về nhật thực không?
Biết.
Nói điều anh biết đi.
Tôi sẽ giết hắn. Nếu cậu giúp tôi…
Ta có cùng mục tiêu.
Tôi muốn gặp rồi nói.
Tôi bị bám đuôi.
Được rồi.
Ở đâu?
Anh có thể đến Odawara không?
Có một con chuột.
Nhưng đừng lo.
Nó được giấu đi rồi.
Anh làm gì đấy?
Anh đang hồi tưởng.
Anh về nhà
giúp chúng ta lại là gia đình.
Anh luôn là cốt lõi của gia đình ta.
Khi ta còn nhỏ,
ta tập luyện nhiều ở đây.
Em luôn chểnh mảng,
còn anh thì tập điên cuồng.
Thế mà ta luôn ngang sức.
Nếu em tập nghiêm túc,
anh sẽ không thể sánh bằng.
Hãy đọ sức như xưa nào.
Sao thế?
Tất cả là lỗi của em.
Em đã có thể xử hắn.
Nhưng em không làm.
Em không thể.
Đều do em đã thả hắn đi.
Hắn là người đã đâm anh…
và trở thành Fuma Kotaro đời thứ 19.
Tất cả chỉ vì em không giết hắn.
Thế nên…
Em quả là nhân từ.
Nhưng với shinobi ta…
nhân từ trở thành điểm yếu.
Khi ai đó cản trở niềm tin của em,
em phải giết họ.
Và anh có thể giết em.
Có lẽ em cứ nên là chính em.
Thiết bị nghe lén?
Cài nó trong khi tôi giải thích
nhiệm vụ cho họ.
Để mắt đến Gaku.
Cái này cho nhà Tawara? Không thể nào!
Có vấn đề à?
Tất nhiên rồi. Đó là nhà của shinobi!
Vậy thì sao?
Nếu họ phát hiện thì sao?
Đừng để họ phát hiện ra. Đừng bao giờ.
Gì cơ? Không, đợi đã!
Ông Hama, điều đó không thể. Làm ơn!
Tôi phải làm gì đây?
Nào, đi thôi!
Đến đây!
Sau này mình sẽ kiện ông ta, thề đấy!
Ở đó.
Vâng.
Đừng có lề mề!
Theo Matsuura,
bọn Fuma đang lên kế hoạch
tàn sát tập thể.
Nhưng gã đó không có quyền hạn biết nhiều.
Tất cả những gì ta biết là
một kế hoạch có tên "Nhật thực".
Nhật thực là vào ngày 9 tháng 11.
Hai ngày nữa.
Nếu đó là ngày chúng thực hiện kế hoạch,
ta phải xác định vị trí bọn Fuma
ngay lập tức và ngăn chặn chúng.
Đây là bức vẽ của Gaku.
Chúng bắt tôi làm việc ở đó sáu năm.
Bông hoa màu vàng đó có vẻ rất độc.
Tôi được biết chỉ cần hít phải
phấn hoa là có thể gây tử vong.
Tôi muốn cậu tìm ra nơi này trước.
Xin lỗi,
nhưng tôi có thể dùng nhà vệ sinh không?
Bây giờ?
Tôi đã nhịn khá lâu rồi ạ.
- Cuối hành lang, bên trái.
- Tôi rất cảm kích.
Xin lỗi, ông có thể…
Xin phép.
Chúng luôn bịt mắt tôi
trên đường đến cánh đồng này.
Nhưng tôi thấy những bậc thang bằng đá
và cổng đền bị đổ dưới lớp vải che mắt.
Cổng đền bị đổ?
Theo những gì Gaku nói,
rất có thể cánh đồng hoa
ở quanh khu vực này.
Soichi, Yoko, tôi trông cậy vào hai người.
Đó là căn cứ Fuma.
Cẩn thận đấy.
Gaku đã giết một số thành viên Fuma
để trốn thoát.
Anh chàng này có vẻ là
một trong những thành viên hàng đầu.
Haru.
Đây là thông tin về hắn.
Điều tra hắn đi.
Vậy thôi.
Còn cháu thì sao?
Nhiệm vụ của em là chăm sóc anh.
Được chứ?
Vâng.
Chúng ta còn khoảng năm cây số.
"Mayuko"?
Không nghe máy à?
Quản lý kinh doanh gọi anh này.
Giờ không phải lúc đâu.
Này!
Vâng, a lô?
Chào sếp. Sắp đến giờ gặp
nhà bán buôn mới rồi.
À, rồi.
Tôi xin lỗi.
Tôi có chút việc gấp phải làm.
Ồ, ra là thế.
Không sao đâu.
Tôi nghĩ tôi xoay xở được.
Tôi rất xin lỗi.
Không sao mà.
Thật ra cũng hơi thất vọng,
vì hôm nay tôi mặc màu may mắn của anh.
Xin hãy nhớ điều đó.
Màu may mắn của anh là đỏ sẫm.
Ừ.
Tôi sẽ gọi lại.
Vâng.
Ôi chà.
Cô ấy cũng xem màu may mắn của anh à?
Đỏ sẫm hả?
Cô ấy khá lập dị.
Phải.
Em cá là đang che giấu gì đó.
Gì cơ? Anh không giấu gì cả.
Ý em là Gaku.
À.
Nó là tù nhân của Fuma trong sáu năm.
Ý em là nó có thể đã bị tẩy não?
Đừng nói thế chứ.
Được chưa nhỉ?
Thôi nào.
Ồ! Tuyệt!
Ồ không…
Rồi!
Gần được rồi.
Rồi, cái tiếp theo.
Được rồi. Phải đi nhanh hơn.
Đó!
Được rồi, tiếp.
Được rồi!
- Ồ, chị Karen! Chị thấy rồi à?
- Ừ.
Thấy em oách không?
Em đang luyện tập.
- Thế à?
- Xem em đến chỗ đó này.
- Rồi.
- Em đi đây.
- Nhìn cây cột ấy!
- Chị nhìn em nhé?
Cẩn thận!
Em không sao.
Vừa nãy là ai vậy?
Anh Haru, nhìn này. Ngầu không chứ?
Ừ.
Em sẽ sớm giỏi hơn anh cho mà xem.
Cẩn thận.
Trông anh khác quá.
Đây là trang phục chính thức của shinobi.
Chà.
Khá là ngầu đấy.
Thật sao?
Ừ, rất hợp thời.
Anh đi đâu vậy?
Nhiệm vụ.
Nguy hiểm không?
Sẽ ổn thôi.
Sau đó anh sẽ gặp Sawabe
nên có lẽ anh sẽ không về nhà tối nay.
Đừng ra khỏi nhà, được chứ?
Vâng.
Đùa tôi chắc.
Chuyện gì vậy?
A lô, ông Hama?
Có người phụ nữ.
Gia đình Tawara có thêm một thành viên.
Hiểu rồi.
Haru, tên ngốc đó, gây thêm rắc rối
khi ta đã có đủ thứ phải đối phó.
Sao vậy?
Giờ tới ông.
Xử lý cô bạn gái của Haru đi.
Xem nhé.
Vút.
Em đã không ngừng tập luyện
trong sáu năm qua.
Ra vậy.
Vì em muốn được như anh.
Như anh hả?
"Hãy tự hào.
Shinobi giỏi ẩn hiện như cái bóng.
Không cần ai biết ta tồn tại". Phải chứ?
Chúng ta bảo vệ đất nước này.
Anh đã nghĩ như vậy.
Nhưng mà…
Nhưng?
Ta đã thực sự bảo vệ ai?
Gì cơ?
Shinobi làm theo mệnh lệnh của chủ nhân
mà không biết lý do.
Sao anh nói thế?
Anh không muốn em giống anh, Nagi.
Ý anh là sao?
Em không hiểu.
Sau này em sẽ hiểu.
Nếu…
Nếu Gaku thật sự bị bọn Fuma tẩy não,
đây có lẽ là cái bẫy đang đợi ta.
Hoa biến mất rồi.
Xe tải đó.
Hả?
Chiếc xe tải ta đi qua lúc nãy.
Chắc nó đang chở những bông hoa màu vàng.
A lô?
Hoa đã được thu hoạch
và bọn Fuma đã đi mất.
Ông Hama, tôi cần ông tra cứu cái này.
Một, tám, chín, chín.
Được rồi.
Tra biển số này.
Này!
Tuyệt.
Đây rồi.
Gaku không đưa ta vào bẫy.
Phải.
Vâng?
Chiếc xe tải đang ở gần giao lộ Tahara,
hướng về phía Nagoya.
Đi theo nó.
Tôi sẽ cập nhật. Trông cậy hai người.
Hiểu rồi.
Công tác chuẩn bị cho nhật thực
đang được tiến hành.
Còn Quạ thì sao?
Theo kế hoạch.
PHẤN HY VỌNG SẼ SỚM ĐẾN
TA SẼ CÙNG NHAU ỨNG NGHIỆM NHẬT THỰC
Gaku đã giết một số thành viên Fuma
để trốn thoát.
Bố ơi?
Bố ơi, bố ở đây ạ?
Mitsuki, sao thế?
Bố đâu rồi ạ?
Mẹ vẫn chưa gọi được cho bố.
Không rõ có chuyện gì.
Con muốn gặp bố.
Mẹ biết.
Mẹ cũng muốn gặp bố.
Và anh có thể giết em.
A lô?
Tôi đến rồi.
Bọn bám đuôi?
Cắt rồi.
Tôi đang đến. Ở yên đó.
Chúng tôi vừa đi qua giao lộ Minami-Ohara.
Chiếc xe ở phía trước cách 500m.
Năm trăm mét.
Không thấy xe tải à?
Chờ chút nào.
Đây rồi!
Chúng tôi thấy rồi!
Quạ?
Tên khốn này!
Biên dịch: Nguyên Huỳnh