Gaku!
Hai tuần.
Anh đã bất tỉnh hai tuần.
Cô là ai?
Anh rơi xuống biển.
Bị kẹt trong chân vịt.
Tốt. Ngươi đã trở về
từ bờ vực của cái chết.
Đáng nể đấy, với người bị thương.
Đúng là con của Hattori.
Đây là căn cứ Fuma.
Và ngươi là…
Trưởng tộc thứ 19, Fuma Kotaro.
Cứ từ từ bình phục.
Để ta chết đi!
Hãy để ta chết đi!
Ta là shinobi.
Ta không có giá trị làm con tin!
Ta không có ý định đó.
Vậy thì…
Ta muốn cho ngươi xem một thứ.
Đây là mộ của người phụ nữ
ngươi đã giết trong nhiệm vụ của Cục.
Sao cô ấy lại phải chết?
Ta chỉ theo mệnh lệnh…
Ngoại tình.
Bị trừ khử để che giấu
một bê bối chính trị.
Công lý đòi hỏi sự hy sinh,
nhưng tội duy nhất của cô ấy là trót yêu.
Công lý ở đâu?
Ngươi hẳn đã có chút hoài nghi
rằng những kẻ cầm quyền
lợi dụng ngươi để trục lợi.
Fuma bọn ta tự quyết định.
Kẻ bọn ta giết. Lý do bọn ta giết.
Ta sẽ thay đổi những kẻ thối rữa
dẫn dắt đất nước này đi lạc lối.
Ngươi là shinobi.
Nhưng trước đó, ngươi là người.
Tự kiểm chứng. Tự suy nghĩ đi.
Làm theo cái gì, và chiến đấu cái gì.
Làm theo cái gì…
Chiến đấu cái gì…
NHÀ CỦA NINJA
Kỹ năng ấn tượng đó, Ayame.
Xin lỗi.
Lẽ ra tôi không nên lấy mà không hỏi.
Nếu cô thích thì cho cô.
Nhưng nó đã tồn tại
trong gia đình anh nhiều thế hệ.
Tôi…
không cần nó nữa.
Tối nay, trước pháp sư En no Gyoja,
ta sẽ bổ nhiệm một viên chức mới
của Gia tộc Fuma.
Hãy tiến lên trước.
Hôm nay, ta bổ nhiệm ngươi làm Goki,
phó tộc của Fuma Kotaro.
Tôi khiêm tốn nhận vinh dự.
Như phong tục cổ xưa của Fuma,
ta ban cho ngươi một cái tên.
Ngươi sẽ được đặt tên
theo biểu tượng của Fuma.
"Quạ".
Thuê bao vừa gọi hiện không liên lạc được.
Tôi biết mình không phải là
người được ưa thích để thắng cử.
Con đường chiến thắng có vẻ chông gai.
Ngay bây giờ, đất nước chúng ta
cần một cuộc đại tu lớn.
Làm ơn…
MUKAI TRANH CỬ. FUMA HÀNH ĐỘNG.
TRÙNG HỢP?
NGƯỜI GỌI ẨN DANH
A lô?
Kiểm tra trong hộp thư.
Về vụ việc sáu năm trước.
Vụ của Mukai sao?
Đi đi.
Chị Karen?
Chúng đã lái xe vô định từ nãy đến giờ.
Chúng đi về hướng Tây, rồi quay đầu.
Đang chơi trò gì vậy?
Chắc chúng đang lo việc bị theo dõi.
Chúng đang ra kìa.
Anh ta đang làm cái quái gì vậy?
Đừng nói là chúng ta nhầm xe.
"Ổn cả".
"Không ai bám theo tôi".
"Ba giờ".
"Hiểu rồi".
"Tôi sẽ đến đúng giờ".
Được rồi.
Mãi cũng có động thái.
Số máy quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được.
Karen có đó không?
Đừng làm ồn.
Rồi, lại lần nữa đi.
Sư phụ,
việc này có làm cháu mạnh hơn không?
Ẩn thân là bước đầu tiên
để trở thành shinobi.
Tiếng vải sột soạt có thể tạo nên
khác biệt giữa sự sống và cái chết.
Nhưng cháu muốn ném phi tiêu và các thứ!
Đừng có ngớ ngẩn.
Mười năm nữa hỏi lại.
Gì cơ? Cháu phải làm những việc thế này
trong mười năm nữa?
Sao đấy?
Bà thấy Karen không ạ?
Chị ấy ra ngoài sáng nay.
Không phải anh đã bảo em ở yên sao?
Giờ em đang ở đâu?
Cậu nghĩ là ở đâu?
Là ông.
Cậu để một thường dân
ở nhà Tawara, trong tất cả nơi.
Tôi không nghĩ cậu ngu đến vậy.
Ông nghe lén bọn tôi?
Cậu biết điều gì sẽ xảy ra với cô ấy
nếu cô ấy biết cậu là ai mà.
Cô ấy phải được an toàn.
Tất nhiên là không.
Luật là luật.
Với cậu cũng vậy, Haru.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Lộ hết cả rồi.
Chết tiệt!
Ông Hama bảo tôi làm.
Đó không phải ý của tôi!
Ông là ai?
- Nếu không trả lời…
- Hãy đứng trên tấm bạt.
Thế sẽ dễ lau dọn hơn.
Lau dọn?
Cô…
đã biết điều không nên biết.
Thật đáng tiếc.
Nói chuyện nhé?
Em đã thấy rồi à?
Người đàn ông đó là ai?
Em không cần biết.
Lùi lại!
Em đang giấu gì đó?
Anh xem nào.
Anh hai, anh…
là Fuma?
Tất nhiên là không.
Thật không?
Người đàn ông đó là Fuma.
Em có thể tin anh chứ?
Ừ.
Em lấy cái này ở đâu?
Hãy tham gia sự kiện
đếm ngược nhật thực vào ngày mai!
Hay đấy! Được rồi, tiếp theo là ai?
Xử lý Sawabe tốt lắm.
Chuyện này là thế nào?
Sao cô dám phản bội tôi?
Gì cơ?
Cô là người duy nhất
có thể mạo danh tôi để lừa em gái tôi.
Tưởng tôi không biết à?
Trả lời đi.
Cô ấy làm thế để lấy lại cuộn tranh.
Nó đâu rồi?
Có vẻ bà tôi đã giấu nó.
Không dễ đâu…
Nhật thực đang cận kề với ta.
Chiếm nó bằng vũ lực đi.
Ông đã hứa sẽ không làm hại gia đình tôi.
Chỉ khi họ nghỉ hưu.
Họ đang chống lại chúng ta.
Xin đợi chút.
Quạ…
Hãy nhớ đại nghiệp.
Giờ bọn ta là gia đình ngươi.
Không phải sao?
Cậu Haru, đây là một ý tưởng tồi.
Thế này thì chết tôi rồi.
Cậu Tawara!
Tôi đã đợi cậu mãi.
Lối này.
Tôi xin lỗi.
Cậu có biết mình đang làm gì không?
Xin tha cho cô ấy.
Tôi sẽ phục vụ Cục Quản lý Ninja
như là một shinobi đến hết đời.
Tôi không nghĩ cậu nắm được tình hình.
Cậu cũng sẽ bị diệt trừ.
Nếu ông để cô ấy đi,
tôi sẵn lòng chết.
Làm ơn…
Cậu có
sẵn lòng giết người?
Nếu cần thiết.
Và nếu Gaku hoá ra là gián điệp của Fuma…
cậu giết được chứ?
Trông như một bến xe tải bình thường.
Họ đang vận chuyển nó đi từ đây à?
Vậy đây chỉ là trạm dừng?
Anh không biết.
Anh phải vào đó.
Ta nên đợi đến khi trời tối.
Không còn thời gian.
Anh có thể giả làm tài xế.
Nhớ thông báo cho Cục.
Soichi!
Anh biết.
Anh sẽ không sơ suất.
Ta là một đội.
Vất vả rồi.
Chỉ cần cậu không gặp lại cô ấy,
tôi sẽ tha cho cả hai.
Ông có thể
cho tôi gặp cô ấy lần cuối chứ?
Cậu có một phút.
Anh xin lỗi về việc này.
Tất cả đã ổn rồi.
Họ sẽ để em đi.
Còn anh thì sao?
Em sẽ không bao giờ gặp anh nữa sao?
Dù chỉ là thời gian ngắn…
Hai tuần.
Kể từ ngày đầu tiên ta trò chuyện
ở quán cơm thịt bò.
Chỉ hai tuần thôi.
Trí nhớ tốt đấy.
Thêm nước dùng, hành lá, trứng sống.
Tô lớn với kim chi.
Chỉ hai tuần…
nhưng với anh là cả đời.
Hết giờ.
Cậu sẽ đền đáp bằng cách làm nhiệm vụ.
Ổn thoả rồi.
Giờ Haru sẽ ở dưới trướng ông mãi mãi.
Mọi người,
sắp đến giờ rồi.
Chẳng bao lâu nữa, mỗi người
sẽ nhận được phấn hy vọng
thanh tẩy những linh hồn hoen ố.
Hãy mở rộng vòng tròn hạnh phúc
bằng chính đôi tay của mình.
Cho đến giờ,
chúng ta là mặt trăng.
Mặt trăng không thể toả sáng
nếu không có ánh mặt trời.
Nhưng sớm thôi,
chúng ta sẽ là mặt trời.
Mặt trăng sẽ nuốt chửng mặt trời,
và bóng tối sẽ gặm nhấm ánh sáng.
Nhật thực
sẽ đưa ta đến vinh quang.
Sư phụ…
Cháu lại không được ăn thịt ạ?
Một shinobi lão luyện có thể đánh hơi thấy
mùi thịt từ lỗ chân lông của cháu.
Bà được phép ăn cái này vì bà đã nghỉ hưu.
Được chứ?
Vậy cháu uống Coca được không?
Keo kiệt!
Sư phụ?
Có vẻ như có lũ chuột quanh đây.
Trời đất ạ.
Thiết bị hiện đại vô dụng!
Bà ơi, sao thế?
Về lần ra mắt của cháu…
Cháu phải đợi mười năm, đúng không?
Không.
Giờ là lúc ra mắt đây.
Hả?
Chúng ta sẽ chiến đấu.
Sẵn sàng chưa?
Chuẩn bị tinh thần đi,
vì tâm trạng ta đang rất tệ!
Ta cũng vậy.
Sao ngươi dám đưa ta cuộn tranh giả đó?
Bà già này hăng đấy.
Giờ cháu phải tự lo rồi!
Bà ơi…
Trời ạ.
Hai đứa này đúng là phiền phức.
Đi nào.
Có lẽ ta không nên ăn những cái burger đó.
Không thể trốn với cái mùi nồng nặc này.
Có vẻ như ngươi cũng có vài ngón nghề đấy.
Cuộn tranh đâu?
Đâu rồi nhỉ?
Ui da!
Bà già và thằng nhãi.
Đã đến lúc
ngươi trả lại con dao đó cho ta.
Ta được tặng con dao đó
bởi anh hai Gaku yêu quý của ngươi.
Đau quá!
Nhà Tawara giờ tàn tạ quá.
Hattori Hanzo hẳn đang khóc dưới mồ.
Chị ơi!
Nagi!
Nagi, cháu ổn chứ?
Hết giờ chơi rồi.
Bà ơi, đưa cuộn tranh đi.
Nằm mơ!
Tiếc thật.
Ta đâu muốn giết các ngươi,
mà các ngươi đâu cho ta lựa chọn.
Anh hai!
Giao nộp nó đi.
Bà giấu nó ở đâu?
Không thể dựa vào ai ngoài bản thân.
Dù sao cũng là cuộn tranh Fuma.
Làm gì thì làm.
Anh nói dối.
Rốt cuộc anh là Fuma.
Nói gì đi!
Ngày nào đó…
em sẽ hiểu.
Anh hai!
Có chuyện gì à?
Hoá ra anh hai là một Fuma.
Nó chỉ trở về nhà
để lấy lại một cuộn tranh.
Một cuộn tranh?
Cây phả hệ Hojo
mà ông cháu lấy từ bọn Fuma
lâu lắm rồi.
Chắc nó rất quan trọng với chúng.
Sáng nay…
em thấy anh hai
giết một người trên bãi biển.
Gaku đã giết Sawabe…
Gaku…
Tại sao?
Ta phải làm gì?
Anh Haru…
Ta…
phải làm gì bây giờ?
Biên dịch: Nguyên Huỳnh