Bọn chính trị gia ích kỷ.
Họ đã khiến Nhật Bản suy yếu.
Đã qua rồi cái thời
mà Nhật Bản là một cường quốc kinh tế,
một thế lực đáng gờm.
Chúng ta đã trì trệ quá lâu.
Đồng ý không nào?
Chúng ta an phận thủ thường.
Giả vờ mọi thứ đều ổn.
Chỉ dẫn đến tình trạng suy thoái thôi.
Ta phải thay đổi trước khi quá muộn.
Tôi sẽ thực thi điều đó!
Tôi, Mukai Toko, sẽ làm được.
Đã đến lúc cải cách,
đến lúc làm cho Nhật Bản mạnh hơn!
Cảm ơn! Cảm ơn rất nhiều!
- Tôi ủng hộ bà!
- Tôi sẽ cố hết sức, cảm ơn.
- Tôi tin bà!
- Tôi sẽ cố hết sức.
Cảm ơn!
Cảm ơn rất nhiều!
GIA PHẢ HOJO
Mặt trăng nuốt chửng mặt trời.
Bóng tối nuốt chửng ánh sáng.
Giờ ta chờ nhật thực.
Sẵn sàng chưa, Quạ?
Vâng.
Dù cả nhà ngươi diệt vong?
Sứ mệnh của tôi
là khiến nhật thực thành công.
Em ổn chứ?
- Em ở lại…
- Em sẽ đi.
Thằng nhóc đó đi rồi.
Nó đã chết sáu năm trước.
Cả hai cháu là shinobi.
Hãy lựa chọn đúng đắn.
NHÀ CỦA NINJA
Đi ra đi.
Đừng đến gần gia đình Tawara nữa.
Quên mọi thứ cô thấy ở đó.
Nếu cô làm trái,
tôi sẽ đến gặp cô, bất kể lúc nào.
Cho tôi xin.
Tạm thời đừng về nhà.
Bọn Fuma đang truy lùng cô.
Lại đây!
Mau chuẩn bị đi.
Nếu không muốn bị bỏ lại.
Bà ơi!
Em chắc là…
con nó có lý do riêng.
Yoko à.
Anh hai là…
Phải.
Bố mẹ cũng thấy nó.
Gaku theo phe Fuma.
Ta phải làm gì?
Đó không phải Gaku mà ta biết.
Mẹ biết.
Nhưng…
Dù vậy…
Gaku là con trai của bố mẹ.
Anh của các con.
Người nhà của ta.
Về nhà thôi nào.
Cùng nhau.
Xin lỗi.
Xin lỗi đã cắt ngang,
nhưng nhiệm vụ của các vị là
ngăn chặn chất độc, không phải Gaku.
Xin lỗi nhé!
Ông Hama nhất định bảo tôi…
Bọn tôi biết rồi!
Nhưng mà…
tôi cũng hy vọng Gaku trở lại.
Được rồi. Đi thôi.
Sư phụ.
Sư phụ ơi!
Sư phụ ơi, thôi nào.
Nói cháu biết ta sẽ đi đâu đi.
Hãy đợi ở đây.
Quái gì vậy?
Ta đến nơi rồi.
HIỆU SÁCH CŨ MOCHIZUKI
PHẤN HY VỌNG
Tìm Gaku!
Haru! Đi đi!
Đi đi!
Anh Haru!
Đưa anh hai về!
Anh đã mong…
là sẽ không đến mức này.
Tại sao?
Đơn giản thôi.
Fuma đã cho anh thấy sự thật.
Sự thật à?
Anh biết em có để ý.
Những gì cấp trên đang làm.
Em nói với anh
rằng em có lỗi
khi để anh rơi vào tay Fuma.
Nhưng em biết không?
Hôm đó anh được tự do.
Dòng dõi.
Truyền thống.
Cục Quản lý Ninja.
Luật lệ.
Gia đình.
Anh được giải thoát khỏi tất cả.
Cuối cùng anh đã được tự do.
Haru à.
Đi với anh.
Anh biết em cũng muốn thế.
Về nhà đi, Gaku.
Về với gia đình.
Mọi người đang đợi anh.
Anh nói rồi, Haru.
Lòng nhân từ là điểm yếu của em.
Đừng làm thế.
Người đứng đầu phải ra đi
để đất nước này thay đổi.
Gaku…
Anh…
không còn gia đình nữa.
Thật ngây thơ.
Ngươi lại mắc sai lầm xưa.
Ngày này cuối cùng cũng tới.
Sau nhật thực,
ta sẽ là vị thần cai trị vùng đất này.
Nghi thức cuối cùng.
Ta sẽ giết ngươi, kẻ đã tạo nên ta,
và trở thành chân thần.
Hãy vui mừng,
vì ngươi sắp là vật tế cho thần.
Huyết thống của Hattori
sẽ chấm dứt tối nay.
Các người là ai?
Chúng tôi là vệ binh Cổng Quỷ.
Ta là shinobi cuối cùng mà?
Sư phụ.
Có phải nơi này…
Chiến đấu không chỉ là tấn công kẻ thù.
Mayuko?
Gì cơ?
Không có gì.
Ta là một vị thần.
Không thể nào.
Ngươi chẳng thay đổi.
Ta nghe một âm thanh rất khẽ từ ngươi.
Hãy cùng bọn ta hoàn thành nhật thực.
Nó sẽ giải thoát nhiều người
trên đất nước này.
Nhật thực kết thúc rồi.
Không.
Nhật thực còn một ý nghĩa khác.
Một ý nghĩa khác?
Ngươi muốn biết không?
Nói đi.
Nhật thực là…
Kết thúc rồi.
Quạ…
Tại sao?
Em cứ
nên là chính em.
Gaku!
- Haru?
- Anh Haru!
Haru!
Haru…
Gaku đâu?
Biết ngay trông cậy được ở các vị.
Làm tốt lắm!
Nhờ có các vị,
ta đã ngăn được sự lây nhiễm chất độc
và chặn đứng kế hoạch của chúng.
Chúng định giao chất độc
cho tất cả tín đồ của Gentenkai.
Hãy tưởng tượng nếu cả 30.000 hội viên
tiến hành phát tán chất độc.
Bọn tôi đã xong nhiệm vụ.
Nên làm ơn…
Không đơn giản vậy đâu.
Tawara Gaku giờ là kẻ đào tẩu.
Bất kể ai chứa chấp cậu ta là mang tội.
Chúng tôi sẽ theo dõi chặt chẽ
tất cả các vị trong lúc này.
Bọn tôi biết.
Một điều nữa.
Theo tôi biết, cả các vị và Fuma
đều không dùng phi tiêu này.
Chà.
Không ngờ bọn Fuma
giờ lại dùng vũ khí của shinobi.
Nhìn này.
Này.
Đây.
Ông có tìm ra
ý nghĩa khác của nhật thực chưa?
Chúng tôi đang điều tra.
Mong là hắn chỉ nói bịp để giữ mạng.
Dù sao đi nữa,
tiếp tục trông cậy ở cậu nhé.
Anh này, chị Karen đâu ạ?
Khi nào chị ấy đến?
Nhiều người đã quan sát bầu trời.
Nhật thực sẽ sớm bắt đầu.
Cả nước Nhật đang hồi hộp chờ đợi
chương trình thiên thể của thế kỷ.
Tiếp theo,
bầu cử chủ tịch Đảng DCM vẫn đang bỏ ngỏ.
Các nhà lãnh đạo đảng sẽ gặp nhau
vào chiều nay tại Khách sạn Royce,
trước cuộc bầu cử trong hai ngày.
Mọi chú ý dồn về đại hội này,
nơi bốn ứng viên
sẽ đưa ra lời kêu gọi cuối cùng.
Các ứng viên bao gồm
Bộ trưởng Tài chính Yamabe,
Mukai, Trưởng Hội đồng
Nghiên cứu Chính sách…
Nhật thực…
Ôi chao.
Sư phụ, thật tuyệt vời.
Mặt trăng nuốt chửng mặt trời…
Bóng tối…
nuốt chửng ánh sáng.
Cô Mukai, đã lâu rồi.
Ừ, đúng thật.
Có kẻ đột nhập. Sơ tán tất cả đi!
- Gì cơ?
- Đưa mọi người ra ngay!
- Không phải… Này, đứng lại!
- Bà Mukai!
- Bà Mukai! Nghe tôi nói!
- Tôi xin lỗi.
Bà Mukai!
Đợi chút đã.
Tôi có thể giúp gì?
Những kẻ đã bắt cóc bà sáu năm trước.
Chúng đang ở khách sạn này.
Chúng đang nhắm vào bà, nên hãy…
Các anh nghe cô ấy nói đã nhé?
Được ạ.
Thật đấy! Bà phải tin tôi!
Ra ngoài…
Mukai, mời bà phát biểu nâng ly nhé?
Được ạ.
Chúng tôi muốn bắt đầu Đại hội Đảng DCM
vì tương lai của đảng
sau cuộc bầu cử chủ tịch.
Đầu tiên, chúng tôi xin mời bà Mukai,
Trưởng Hội đồng Nghiên cứu Chính sách,
nâng ly chúc mừng.
Bà Mukai, xin nhường vinh dự.
Bà Mukai!
Thả tôi ra!
Buông ra!
Cảm ơn mọi người
đã đến tham dự đại hội hôm nay.
Con đường ta quyết tâm đi sẽ dẫn
đến một nước Nhật mạnh mẽ hơn.
Chúng ta có thể là đối thủ
trong bầu cử đảng,
nhưng sau mọi việc, ta sẽ đoàn kết lại,
vì Đảng DCM luôn hợp nhất.
Phải không, các quý ông?
Mọi người có ly hết chưa?
Được rồi. Vì tương lai
của Đảng Dân chủ Mới.
Cạn ly!
Các thành viên Quốc hội,
các thượng cấp cảnh sát và quân đội…
Vậy đây mới là…
nhật thực.
Vâng?
Có thay đổi trong hệ thống điều lệnh.
Từ giờ tôi sẽ là người ra lệnh.
Ông có nghe không?
Xin… tuân lệnh.
Tham mưu trưởng Liên quân Kato
được thông báo đã chết tại bệnh viện.
Nguyên nhân cái chết
vẫn chưa được xác định.
Cảnh sát nghi ngờ có liên quan
đến cái chết của Tổng Thanh tra Shioya,
người có triệu chứng tương tự.
Cái chết đột ngột của lãnh đạo
Bộ Quốc phòng đã khiến Nhật Bản chao đảo.
Tham mưu Trưởng Lực lượng
Phòng vệ Mặt đất Yoshikawa
sẽ thay Kato, Tham mưu trưởng Liên quân.
Chúng tôi đã phỏng vấn Đại biểu Mukai,
người đã sống sót một cách thần kỳ.
Rất nhiều…
sinh mạng quý giá đã mất.
Chúng tôi vẫn chưa biết
nguyên nhân của sự cố bi thảm này.
Nhưng chúng tôi không thể để điều này
làm suy sụp tinh thần.
Là đảng cầm quyền,
chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để phục hồi
và lãnh đạo đất nước.
Mọi ánh mắt đều đổ dồn
về cuộc bầu cử của Đảng DCM.
Nếu cuộc bầu cử diễn ra,
chiến thắng được đảm bảo cho Mukai,
ứng cử viên duy nhất còn sống.
Cùng xem xuất thân của Đại biểu Mukai.
Sinh năm 1964, bà Mukai là con gái lớn
của gia đình Sakaki ưu tú
đến từ phường Aoba, thành phố Yokohama.
Gia đình Sakaki?
Sư phụ?
Sakaki…
Thưa trưởng tộc thứ 20.
Ngươi chả có tiến triển gì.
Xin tha tội.
Ngươi nghĩ vì sao ta lấy lại cuộn tranh
và giấu thân phận của ngươi
là hậu duệ của Hojo?
SAKAKI TOKO
Từ khi nắm quyền,
tôi đã làm mọi cách để sửa đổi hiến pháp.
Nhưng những kẻ chống chủ nghĩa xét lại…
Im đi.
Ngươi là nỗi ô nhục
với di sản 500 năm của Hojo.
Hoàn thành vai trò là con rối của Fuma đi.
Vâng.
Không sao.
Chỉ cần chúng ta có cái này,
Cổng Quỷ sẽ mở ra.
Đến lúc đó, đất nước này sẽ thay đổi.
Nhật Bản sẽ lại hùng mạnh,
và thế giới sẽ e sợ chúng ta.
Sáu mươi lăm.
Sáu mươi sáu.
Yoko.
Sáu mươi chín.
Bảy mươi.
Tốt lắm.
Bảy mươi mốt.
Bảy mươi hai.
Giờ quay lại.
Nhanh lên.
Được rồi, 73.
Bảy mươi bốn.
Bảy mươi lăm.
Làm được mà!
Bảy mươi sáu.
Lại nào. Nhanh lên.
Mau lên.
Được chưa? Bảy mươi bảy.
Bảy mươi tám.
Bảy mươi chín.
Tiếp đi!
Lại một lần nữa.
Tám mươi.
Tám mươi mốt.
Tám mươi hai.
Tám mươi ba.
Tám mươi bốn.
Tám mươi lăm.
Tám mươi sáu.
Tám mươi bảy.
Tám mươi tám.
Tám mươi chín.
Chín mươi.
Chín mươi mốt.
Chín mươi hai.
Cháu làm được.
Chín mươi ba.
Tốt!
Lại đi.
Không có cậu, tôi sẽ cô đơn lắm.
Thật vậy sao?
Biếu tôi rượu sake vào năm mới nhé.
Loại rẻ tiền cũng được.
- Cậu tiếp quản xưởng rượu nhỉ?
- Vâng…
Tôi mừng là cậu đã hàn gắn với gia đình.
Rồi, đến giờ cho "Bữa tối cuối cùng".
Ăn một bát lớn hoặc cực lớn.
Tôi sẽ đãi một bữa chia tay thịnh soạn!
Thật ra…
Ồ, đúng rồi.
Giờ cậu ăn chay rồi.
Tôi xin lỗi.
Hôm trước khi tôi đi ngang quán,
cô ấy đã ở đó.
Thôi nào, bắt chuyện với cô ấy đi.
Biết đâu lại hợp nhau.
Tôi thấy hai người đẹp đôi đấy.
Biên dịch: Nguyên Huỳnh