THÀNH PHỐ 18 NĂM TRƯỚC
Vào lúc này, lực lượng cảnh sát đang
truy tìm một người bỏ trốn khỏi The Farm.
Chúng tôi yêu cầu tất cả mọi người
phối hợp bằng cách ở yên trong nhà.
Các
cảnh sát, hiện giờ đang gấp rút hành động.
Xin cảm ơn.
Nè, bên đó!
Đi thôi! Nhanh lên!
Nhanh lên đi!
Nhanh lên!
TÊN: SON METHAPITAK TUỔI: 7
Phim do zinzuno remux và upload
Trận đại dịch diễn
ra vào tháng Hai năm 1974
đã giáng một đòn vô cùng
mạnh mẽ xuống dân số thế giới,
khiến cho số lượng nam giới
sụt giảm một cách đáng kể.
Hệ quả là 99% phụ
nữ mang thai đều chỉ sinh con gái.
Nghiên
cứu chỉ ra rằng
căn bệnh đã gây ra các hoạt động
nội tiết tố bất thường ở phụ nữ.
Cho đến hiện nay, nguyên nhân
chính xác vẫn còn là một con số bí ẩn.
Và để đối phó, chính phủ đã
yêu cầu số nam giới còn lại
phải được đăng ký và chịu
sự bảo vệ của chính phủ.
Chính phủ sẽ cung
cấp môi trường an toàn
và đầy đủ tiện nghi
cho tất cả nam giới.
Và khi họ đến độ
tuổi phù hợp để kết hôn,
chính phủ sẽ tạo
điều kiện để họ được ghép cặp
-thông qua chương
-trình Ready, Set, Love.
READY SET LOVE MÙA 7
"CÙNG NHAU GÂY DỰNG MỘT THÀNH PHỐ TỐT ĐẸP
HƠN" TẬP ĐOÀN EVE CAPITAL, KWAN
Hiện nay, tỉ lệ sinh con trai so với con
gái, -bao gồm cả các -biện pháp hữu cơ
-CẬP NHẬT TÌNH HÌNH SINH CON TRAI 2024
lẫn phi hữu cơ như
thụ tinh nhân tạo,
vẫn ở mức dưới
1%.
Và
vấn đề đáng lo ngại là
vẫn chưa có thêm bé trai nào được
sinh ra trong suốt bốn năm qua,
khiến cho số lượng nam giới
chững lại ở mức 314 người.
Ứng phó với vấn đề này, chính phủ đã chăm
lo cho 314 nguồn nhân lực quan trọng này
hết sức cẩn thận,
đảm bảo họ có được một cuộc
sống thoải mái và an toàn
ở The Farm.
Thời khắc biến ước mơ thành sự thực
những khoảnh khắc
đáng nhớ sắp được mở ra một lần nữa.
Chương trình truyền hình thực tế nóng hổi,
sự kiện mang tầm quốc gia diễn ra bốn
năm một lần mà mọi người đều mong chờ.
Trò chơi của danh vọng,
nơi các bạn sẽ đặt cược
vào những chàng trai này.
23 TUỔI
EM SẼ LẤY ANH CHỨ?
JIN 27 TUỔI
PAPER 22 TUỔI
ALMOND
28 TUỔI
Thưa
các quý ông và quý bà,
các vị đã sẵn sàng chưa?
Năm, bốn, ba, hai. Ready, Set, Love.
Cơ hội chiến thắng và kết hôn
với một trong các Quý ông ở đây
để trở thành một phần của Gia đình
với một cuộc sống vô cùng hoàn hảo.
Với quy tắc mới,
rất đơn giản chỉ cần…
mua sữa MILKY MOO MOO,
và quét mã bên ngoài vỏ hộp,
bạn đã có cơ hội trở
thành một trong các Quý cô.
CƠ HỘI TRỞ THÀNH
MỘT TRONG 5 CÔ GÁI TRÚNG SỐ CUỐI CÙNG
TẠP HÓA EVE
TẠP HÓA KANGNAM
Dạ?
Quý khách mua chừng
này không nhiều quá chứ?
Ở tuổi của quý khách, có uống
thêm sữa thì cũng không cao hơn đâu.
Trời ơi.
Chị quan tâm tới khách hàng quá ha.
Đây nè, để chị giúp ha…
Cảm ơn chị.
Uống nhiều sữa vào cho cao lên nha?
Cảm ơn quý khách vì đã ủng hộ.
Em cảm ơn nha.
Anh Son.
Lại tốn tiền rồi.
Sao anh đẹp trai dữ vậy?
Như một vị thần Hi Lạp, vị thần tái sinh.
Chị ơi?
Em xin Standee anh Son mang về được không?
Không được.
Đi mà. Đi mà, đi mà, đi… Đi…
Đi đi đi đi đi đi…
Không!
Về đi.
-Mình đi về đây.
-Ừ.
Về nha.
-Gặp lại sau.
-Đi đường cẩn thận đó.
Đời em có thành tựu rồi.
Trời ơi May.
Người đi dưới đường cũng
nghe được giọng em đó.
Nhà em hơi bừa bộn, anh Son à.
-Đẹp dữ vậy trời!
-Mặt mũi tái nhợt như tàu hủ.
Ảnh là bánh tàu hủ dễ thương.
Hả? Bánh tàu hủ hả?
Biết bánh đó nhìn sao không?
Đây, đây, hiểu chưa?
Em vẫn ôm hi vọng hả?
Dù cơ hội chỉ có, 0,0001%,
thì em vẫn sẽ cố gắng.
Bởi vì em là một chiến binh mà.
Vậy à?
Tại sao cái chương trình này,
chỉ có tình cảm giữa một nam với một nữ
mới được gọi là tình yêu hoàn hảo hả?
Coi kìa, ta có một bậc thầy tình yêu.
Chị có bạn trai bao giờ?
Chị đã mở cửa tủ lạnh rồi,
thì đừng quên mở cửa trái tim nha.
Nếu em không còn ở đây nữa,
thì chị sẽ không cô đơn một mình.
May.
Em lảm nhảm cái gì đó?
Em uống thuốc sau bữa ăn hay chưa?
Mấy viên thuốc to đùng đó,
có uống cả một nắm, thì
em cũng không khỏi được.
May.
Đừng có nói như vậy nữa.
Mình đã nói về chuyện này rồi mà?
Em chỉ muốn tăng kịch tính thôi mà.
Chị buồn hả?
Cẩn thận mồm miệng đó, coi chừng no đòn.
Giờ chị đi làm nha.
Coi có gì bỏ bụng nè?
Tất nhiên rồi.
Là như vầy hả?
Tôi sẽ để phía sau nha.
Nè, anh Son.
Nhanh lên.
Nè, Mau qua đây.
Anh lề mề quá.
Lại đây đi. Nhanh lên.
Kìa, anh làm gì vậy?
-Đứng vào đây đi.
-Gì vậy?
Được rồi mọi người, thêm một bộ nữa nha.
Chịu khó vì khách hàng
ha. Nhớ cười thật tươi đó.
Son, đứng vào giữa đi.
Chị Jenny, các phóng
viên đã chuẩn bị xong rồi.
Cô Jenny, tôi có thể
hỏi cô một câu được không?
Rất xin lỗi, cô Jenny.
Ready, Set, Love mùa này sẽ có
hướng đi như thế nào vậy cô?
Kể từ tôi khi được bổ nhiệm
làm người phụ trách mùa này,
tôi luôn tìm cách thay đổi hướng đi của
chương trình khiến nó có thêm màu sắc hiện
đại
mà vẫn không đánh mất đi các nét
quyến rũ sẵn có của những mùa trước.
Tôi nghe nói hệ thống quay số trúng
thưởng là ý tưởng của cô phải không?
Đúng vậy.
Ở mùa này chúng tôi, có nhiều tiêu
chí đa dạng để lựa chọn các Quý cô.
Và bất kể bạn là ai,
bạn đều có thể chiến
thắng trong Ready, Set, Love.
Cơ hội dành cho mỗi người là như nhau.
TUẦN TRƯỚC KHI DIỄN RA READY, SET, LOVE
Đi đâu vậy cô gái?
Có muốn đi ăn với chị không?
Tui mời.
Tự dưng lấy đâu ra tiền vậy, cô Valentine?
Tui có việc mới rồi.
Đi ăn mừng đi.
Thực ra thì, tui không thấy đói mấy.
Nhưng giờ tui vô nhà tắm tắm rửa chút ha.
Chờ tui ở đây nha?
Quen nhau lâu rồi chưa
bao giờ thấy bà mời tui đó.
Con bé này.
Nhanh lên, đi thôi.
Vô lấy đồ ăn thôi.
Va ơi.
Nhìn món nào cũng hấp dẫn hết.
-Vào tay chị hết mấy đứa ơi.
-Được đó.
Quý khách muốn ăn tại đây
hay mang đi?
Ăn tại đây luôn.
Thêm gì không? Tui đủ rồi.
Tui ăn ké bà.
Bà ăn ké tui hả?
Bà lấy thêm nữa hả?
Ai cho bà ăn ké.
Ăn ở đây. Ăn hết luôn.
Làm cay thật cay nha.
-Dạ.
-Được, tôi biết rồi. Yên
-tâm đi.
-Chị làm nhanh giúp em nha?
-Nhớ là phải thiệt cay đó.
-Sẽ có ngay à…
Dạ. Dạ.
Nhìn ngon quá đi, Va ơi.
-Trời ơi, háo hức dữ ha.
-Tui ăn trước nha?
-8903 THỊT NƯỚNG
-Quán này đông ghê á.
Nay có kết quả quay số lại càng đông.
Đương nhiên rồi.
Hôm nay là ngày họ công bố
Quý cô trúng số cuối cùng mà.
Kịp cho bà mua thêm đó. Sữa á
Họ còn đang chạy
chương trình giảm giá nữa.
Trời ơi.
Bà tiếp thị như làm ở đó vậy đó.
Ừ.
NHÂN VIÊN
READY SET LOVE MÙA 7 VALENTINE
Đúng tên rồi.
Mặt cũng chuẩn luôn.
Ừ, là tui đó
Hả?
Khoan đã.
Bà nộp đơn, xin vào làm nhân
viên cho Ready, Set, Love?
Nhưng bà nói bà là Anti-Farm, và
cũng không thích Ready, Set, Love mà.
Xin lỗi bà nha, Va.
Não bà bị úng nước hay
gì rồi phải vậy không?
Tui chỉ mạnh miệng vậy thôi.
Chứ thiệt tình là, ai mà hổng muốn gia
nhập The Farm.
Để được ở gần hội đàn ông.
Là đàn ông đó.
Thiệt hả?
Không hứng thú hả?
Thôi khỏi đi. Nhường bà hết đó.
Ê, bắt đầu rồi kìa.
Thời khắc mà mọi người
đang mong chờ đã đến.
Đã đến lúc công bố Quý cô
trúng số cuối cùng rồi,
người cuối cùng sau bốn Quý cô trúng
số mà chúng tôi đã tiết lộ từ trước.
Xin đừng quên rằng
chính bản thân các bạn cũng có
thể trở thành Quý cô trúng số.
Vẫn còn thời gian cho
những dãy số cuối cùng
Họ lúc nào cũng quảng cáo rằng
ai cũng có thể cạnh tranh
trong Ready, Set, Love.
Để giành lấy một vé
hẹn hò với các Quý ông,
Họ làm cho ai cũng ôm hi vọng hết.
Những chàng trai trong mơ của mọi cô gái.
Sự công bằng thực sự,
không có tồn tại đâu.
Bà cứ nghĩ về khả năng trúng giải đi.
Có hàng triệu người tham gia.
Tất cả mọi người. Hàng
triệu triệu triệu người.
Khả năng trúng giải là… 0,0001%.
Còn chuyện này nữa nè,
nếu ai đó trúng số,
thì nghĩa là họ đã dùng hết toàn bộ,
may mắn phước đức một lần trong đời.
Nghiệt ngã quá.
-Vòng tuyển
-Chọn ngẫu nhiên để tìm ra
-Quý cô trúng số đã bắt đầu.
-DARIKA Ngày hôm nay, chúng tôi đã
nhận được số nắp chai kỷ
lục, lên đến hàng triệu nắp.
Nhưng đừng quên rằng bất cứ ai ở đây
cũng có thể trở thành Quý cô trúng số
và có cơ hội yêu đương với các Quý ông
trong mùa bảy của Ready, Set, Love.
-DARIKA CHOKWITHEE
-Và đây là Quý cô
may mắn, người chiến
thắng cuối cùng của chúng ta,
người sẽ cạnh tranh trong
mùa bảy của Ready, Set, Love.
Tên đúng luôn rồi.
-Ngay lúc này đây…
-Chúng tôi muốn gửi lời chúc mừng tới cô…
Mặt y hệt luôn.
-Cô Darika Chokwithee.
-DARIKA CHOKWITHEE
Vận may của tôi!
Không, chị không đi đâu. Không
đời nào, không có chuyện đó đâu.
Chị Day.
Chị có biết em đã đi cầu nguyện bao
nhiêu nơi để chị thắng được dé tham dự
không vậy?
Chị phải làm sao đây?
Nè.
Sao họ tới đây được vậy?
Nè, không phải tôi. Nhầm người rồi.
May.
Lần này chị không thể nghe lời
em. Không đời nào chị đến đó đâu.
-Bà đồng ý không?
-Đúng đó, bà không nên vậy.
Không nên đi hả?
Không nên làm em mình đau lòng.
Bạn tồi! Sao bà không
chịu đứng về phe tui?
Bà nên xem thử đối thủ của mình trước đi.
Nếu xét về ngoại hình
he… bà không đi xa đâu.
Có thể bà được dự thi,
nhưng sẽ rớt từ vòng đầu.
Gì?
Chị Day, tham gia đi mà.
Cứ nghĩ như đi xin chữ
ký anh Son giúp em đi.
Đi mà, đi mà.
Nha nha nha, nha chị.
Không!
Đi mà, đi mà chị, em xin chị đó,
-đi mà chị
-Không!
Chị Day, tham gia đi.
Em xin chị đó. Nha chị
Không đi. Không đời nào có chuyện đó đâu.
Không!
QUÝ CÔ 50
Lại đây, cảm ơn.
Uống mừng.
Ở đây!
Tôi
vừa mới nhìn thấy thôi.
READY SET LOVE MÙA 7
Các cậu, cơ hội tới
rồi, cơ hội để tóm được…
để kết hôn với đàn ông.
Chúng ta phải tỏa sáng.
Chúng ta phải thật là nổi bật
để thu hút sự chú ý của các Quý ông.
Và nếu vượt qua được cuộc thi thì ta,
sẽ được đến sống ở The Farm,
Chỉ cần nghĩ đến được ở gần bên Max.
Cũng khiến tôi suýt xỉu rồi.
Còn tôi thì… tôi thích Almond.
Tôi luôn gục ngã trước
những chàng trai biết nấu ăn.
Nhắc chi rồi đói nè.
Đây, ăn đi. ăn đi.
-Còn mỗi cái đuôi thôi mà.
-Ăn đi.
Cô ấy xinh quá kìa.
Cao gì mà cao dữ.
Nhìn kìa, đội Hữu cơ tới rồi kìa.
Đội Hữu cơ hả?
Là những đứa trẻ được sinh ra
trong gia đình có cả cha lẫn mẹ đó.
Họ sống trong làng Gia đình,
ngôi làng có cả đàn ông và phụ nữ.
Giống Max vậy đó,
anh ấy cũng là trẻ Hữu cơ.
, Thiệt hả?
Thiệt
Ôi, hết trơn rồi.
Lấy thêm mới được.
Ai vậy?
Cô ấy xinh quá kìa, nhìn mà coi.
Đó là Chanel.
Con gái của chủ tịch tập đoàn EVE CAPITAL.
Có cả triệu người theo dõi luôn đó.
Một nữ sinh thượng lưu
sinh ra đã ngậm thìa bạc rồi.
Còn ở đằng kia là thần tượng nổi tiếng.
Được gọi là Bovy Mất Trí.
Cô ấy cũng là một
người thừa kế một khách sạn năm sao.
Còn những người được chọn khác,
nếu không phải con gái
của các gia đình nổi tiếng,
thì cũng là các thiên
tài hoặc là những người vô
cùng thông minh hay là
kiểu na ná vậy đó. nhìn
-kìa… đẹp ghê ha…
-Xinh quá đi mất.
CÁC QUÝ ÔNG
READY SET LOVE MÙA 7
Xin chào toàn thể Quý
cô đang có mặt ở đây.
Chúng ta vừa xem một đoạn
ghi hình về các Quý ông.
Nhưng nếu được gặp người thật
ở ngoài đã hơn đúng không nè?
Đâu đâu đâu? Họ ở đâu hả?
Không để mọi người chờ thêm nữa,
xin mời các Quý ông hãy ra đây nào.
Max!
Max ơi, hãy gửi lời
chào đến các Quý cô nha.
Chào các em.
-Chào anh.
Chào mừng các em đến
với trường quay The Farm.
Nơi này có hơi chật quá ha.
Mấy em thấy có nóng không?
-Không hề nóng.
-Không, em không nóng.
Cởi ra, cởi ra đi…
Nè, bình tĩnh đi Max.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Chal, Chal, Chal.
Anh Son đang nhìn cậu kìa.
Mọi người nghe đây,
Anh Son thuộc về Chanel.
Còn anh Max… là của tui…
-anh Max ơi, cởi thêm nữa đi, nữa đi mà.
-đúng rồi cởi đi, cởi đi
Cởi ra đi.
-Cởi đi, cởi đi, cởi đi.
-Almond ơi?
Cậu có lời nào muốn nói
với các Quý cô không?
Có, tôi mong rằng những phần thi mà chúng
tôi đã chuẩn bị
sẽ không quá khó với các cô gái.
Mong rằng tất cả mọi
người đều vượt qua được.
Trời ơi, anh ấy chu đáo quá à.
Mọi người còn chờ gì nữa?
Bắt đầu thôi.
Ready, Set, Love,
phần thi của các em… bắt đầu!
Chắc kinh phí sản xuất cao dữ lắm.
-EVE PHÁT SÓNG TRỰC TIẾP
-READY SET LOVE MÙA 7
Con bé đại diện cho chúng ta.
-Không được phép thất bại, rõ chưa?
-Dạ rõ!
Chị Day, cố lên nha!
-Day cố lên! Day cố lên! Day cố lên!
-Day cố lên! Day cố lên! Day cố
-lên! Day cố lên! Day cố lên! Day cố
-lên! Day cố lên!
Day cố lên! Day cố lên!
Day cố lên! Day cố lên! Day
cố lên! Day cố lên! Day cố
lên! Day cố lên!
Day cố lên! Day cố lên!
-Đừng vậy mà, chưa phải lúc này.
-Day cố lên! Day cố lên!
Day cố lên! Day cố lên!
Ngay bây giờ, hãy theo chân tôi tới
gặp các bình luận viên của chúng ta.
Tên tôi là Tew.
Và chương trình Ready, Set, Love,
cùng người chiến thằng mùa trước
-anh Pob cùng cô Sarah.
-Xin chào.
Xin chào mọi người.
Và đây là năm Quý cô đã trúng số may mắn.
Với những ứng viên sáng giá của mùa này,
xin giới thiệu đội Hữu cơ,
đặc biệt là cô Chanel,
một cô gái đến từ làng Gia
đình, người mà tôi biết rất rõ.
Tôi có cảm giác phần thi
này sẽ thư thả lắm đây.
Cậu tên gì dạ?
À… Day.
Ồ, Day hả.
-Vẫn chưa no hay
-Sao? Nãy giờ cậu ăn nhiều lắm đó.
Như vậy thì tốt chứ?
-Cậu tốt bụng quá.
-Nhìn
kìa, mấy cô nàng kia, có
vẻ rất chuyên nghiệp lắm á.
Không có gì.
Mấy người trúng số như chúng
ta, phải theo sát nhau nghe chưa?
Theo sát nhau? Tôi sẽ bám chặt lấy cậu.
Huh?
Nè, Paper.
Nhắm được cô nào em thích chưa?
Khi một người thích một người khác
thì những dấu hiệu đó là gì?
Bé Paper.
Khi em nhìn vào cô ấy,
trái tim em sẽ đập loạn nhịp lên.
Đôi mắt của em lúc nào cũng
sẽ dõi theo người con gái đó.
Ngay khi vừa cầm tay của cô ấy,
đảm bảo là em sẽ không
còn muốn buông tay ra.
Kiểu như vậy đó, Paper à.
Phần thi sẽ bắt đầu
trong vòng 15 phút nữa.
Xin mời tất cả các Quý cô, vui lòng tập
trung ở khu vực của phần thi đầu tiên.
Cho hỏi.
Nhà vệ sinh ở đâu vậy?
Cảm ơn nha.
Gì vậy?
NOON: QUÝ CÔ TRÚNG SỐ CỦA CHÚNG TA
MINNIE: BẠN TÔI NHẬN ĐƯỢC VƯƠNG MIỆN RỒI
VALENTINE: CỐ GẮNG HẾT SỨC.
TẠO RA HUYỀN THOẠI, ĐỪNG CHỈ LÀ DANH HÃO!
MAY: CHỊ ĐỪNG QUÊN XIN CHỮ KÝ ANH
SON CHO EM NHA. CHỊ GÁI EM GIỎI NHẤT.
LÀM NHƯ DỄ GẶP ĐƯỢC LẮM Ý
Ồ
Xin lỗi anh nha.
Tôi… có thể xin chữ ký của anh được không?
Muốn chữ ký của tôi hả?
Tuân theo thứ tự chương trình đi.
Đừng có hành xử như kẻ đeo bám nữa.
Từ từ từ từ, chờ đã anh ơi. Quay lại đây
nghe tôi nói trước đã. Chờ đã, anh hiểu
lầm rồi.
MAY CUỘC GỌI ĐẾN
Nó gọi đúng lúc ghê.
A lô, May à.
Tại em hết đó, chị mới bị
hiểu lầm đó có biết chưa?
Không phải đâu Day, dì Noon nè.
, Là dì Noon hả?
Có chuyện gì sao dì?
May… đâu rồi dì?
Hiện giờ, May đang trong phòng cấp cứu.
Nó bị ngất.
Nên tụi dì đã khẩn trương
đưa con bé vào viện luôn.
Chị Jenny ơi,
ở bên kia đó ạ.
Em là Day hả?
Chị là Jenny, chịu trách nhiệm sản xuất.
Chị ơi em muốn xin rút lui.
Em gái em vừa đưa vô bệnh viện.
Con bé đang được hóa
trị. Sức khỏe của nó không được tốt.
Lúc này em không có tâm
trạng để thi đua gì hết đó.
Em xin lỗi nếu có gây ra rắc rối nào.
Có biết giải thưởng cho người chiến
thắng Ready, Set, Love là gì không?
Được kết hôn với các Quý ông.
Trở thành một phần của làng Gia đình.
Điều đó có nghĩa là
em và cả gia đình
sẽ nhận được sự chăm sóc
tốt nhất từ chính phủ.
Nếu như em bị bệnh,
thì sẽ có đội ngũ
những bác sĩ hàng đầu chữa trị cho em.
Sao?
Em sẽ chọn tương lai nào cho em gái mình?
Quay thật nhiều cảnh về cô gái này.
Dạ sếp.
Chúng ta có thể khai thác sâu
vào bi kịch gia đình cô ấy.
Nó sẽ làm tăng sức nóng của chương trình.
Dạ em hiểu rồi.
Giờ bé May sao rồi?
Nó vẫn đang còn trong phòng cấp cứu,
bác sĩ đang chữa trị.
Người phụ trách nói cũng đúng lắm á chứ.
Nếu chỉ phụ thuộc vào y tế công,
thì có thể phải mất vài
tháng mới được phẫu thuật.
Chưa kể đến,
một số loại thuốc cũng không
được bảo hiểm y tế chi trả.
Khả năng chi trả y tế của tui
có thể sẽ không đủ để lo cho May.
Tui sẽ ở lại đây.
Tui sẽ chiến thắng cuộc thi lần này.
-Có người từng nói rằng
-Đây là đâu ta?
Bạn càng yêu thích
người đó nhiều bao nhiêu,
thì bạn càng hiểu về
người đó nhiều bấy nhiêu.
Phần thi Thấu Hiểu Đối Phương
sẽ kiểm tra xem các quý cô có hiểu về
báu vật quốc gia của chúng ta đủ nhiều hay
không.
THẤU HIỂU ĐỐI PHƯƠNG
Đây, ở đây nè.
Các Quý cô thân mến,
xin mời bước vào vị trí
để chuẩn bị trả lời câu hỏi đầu tiên.
Với mỗi câu hỏi, các Quý cô sẽ phải đoán
xem, chúng tôi đang nói đến Quý ông nào.
Và đến đứng dưới chùm đèn màu
tương ứng trong thời gian định sẵn.
Có tất cả là năm màu đèn.
Max, màu tím.
Jin, màu xanh lục.
Paper, màu vàng. Almond, màu xanh lam.
Và Son là màu đỏ.
Những người trả lời đúng hết tất
cả, sẽ được đi tiếp vào vòng sau.
Câu hỏi đầu tiên,
Ai thích mở Netflix rồi xem phần giới
thiệu của hết phim này đến phim khác,
rồi ngủ quên trước cả khi… chọn
được một bộ phim để xem mỗi đêm?
Ai mà biết được chứ?
Dễ ẹc.
Vụ này ai mà không biết.
Ai cũng có thể trả lời được mà.
Đi thôi.
Som, đi thôi, nhào vô.
Nè, cho tôi đi với.
Tôi đứng chung với.
Hết thời gian.
Câu trả lời là
-Max.
-Thấy chưa?
Tất cả các Quý cô đều trả lời chính xác.
Câu hỏi đầu tiên dễ ợt.
Ừ, nếu câu nào cũng như vậy… thì
chúng ta sẽ vào được hết vòng sau luôn đó
Vui quá trời.
Cũng dễ ha.
Đúng vậy.
Tất cả các Quý cô, xin trở lại vị trí
để chuẩn bị trả lời câu hỏi thứ hai.
Câu hỏi tiếp theo,
Khi còn nhỏ ai từng nghĩ rằng mặt trăng
chính là mặt trời nhưng tắt đèn khi đến
giờ đi ngủ?
Là ý đó sao?
Mình chịu thôi.
Nếu không phải hỏi về Max,
thì mình chẳng biết gì cả.
Tắt đèn khi đến giờ đi ngủ?
-Có
-Mấy đèn bị tắt rồi kìa.
-Mình không vào nổi
-Vòng sau mất.
Giờ chỉ còn có 20 đèn thôi.
Nghĩa là cơ hội đang ít dần đi.
Có phải Paper không vậy?
Chắc chắn là Paper rồi.
Là Jin mới phải.
Tôi nhớ rõ ràng là Jin.
Mau đi thôi.
-Ơ, là Jin hả?
-Tôi đi với cậu. Là Jin phải không?
Đành đoán bừa thôi.
Từ từ, nè
Lại đây.
Mặt trời có màu đỏ đúng không?
-Và vào
-Buổi tối, nó sẽ lặn xuống
-và ngâm mình trong nước.
-Đúng vậy. Rồi nó trồi lên trong
màu trắng, và trở thành mặt trăng.
Ồ, hiểu hiểu hiểu hiểu.
-Em dễ thương quá,
-Bé Paper, dễ thương
-nhất quả địa cầu luôn!
-Chị Day. Chị xem nè.
Không, hồi đó em còn nhỏ mà.
-Trời ơi. Mọi người đều nhấn Like luôn nè.
-Anh ấy nghĩ là sau khi mặt trời lặn
xuống, rồi nó trồi lên trở
lại và trở thành mặt trăng.
-Có vẻ như họ rất thích suy nghĩ ngây
-Ngô này của em đó.
Cậu ta ngủ gục trong
lớp nhiều lắm đúng không?
Nè, sao chị dám bắt nạt Quý ông của em.
Chị cứ chờ xem.
Em sẽ chuyển hóa chị,
từng chút, từng chút một,
Đâu có, khi đó em còn
nhỏ mà. Giờ em đâu có
-nghĩ vậy nữa.
-cho đến khi nào chị thích các anh ấy.
Khi còn nhỏ, có ai từng
nghĩ giống tôi không?
-Lại đây đi.
-Bên này, bên này.
Nhanh lên! Bước vào vòng xanh lục đi, Day.
Lại đây đi, nhanh lên.
-Chừa chỗ trống cho cậu ấy đi.
-Jin, Jin.
Day, nhanh lên. Ơ kìa. Nè.
-Nè, Day, Day, đi đâu dợ? Day?
-Nè, tôi đến trước mà.
Trời ơi, chúng tôi đoán đúng mà, Day.
Xanh lục mới đúng. Nhanh qua đây đi!
Hết thời gian.
Câu trả lời đúng là Paper.
36 Quý cô đã trả lời
chính xác câu hỏi này.
Ôi không.
Thưa quý vị khán giả, chúng
ta chỉ vừa mới bắt đầu thôi,
mà hầu hết các Quý cô
trúng số đã bị loại rồi.
Bây giờ, chỉ còn lại Day mà thôi.
Day thân ái,
tất cả hi vọng giờ đổ dồn vào em đó nha.
Gì?
Sao họ lại có thể nghĩ… là em được chứ?
Gì vậy.
-Sao vậy?
-Hình như
có gì kỳ quặc thì mọi
người đều nghĩ là anh.
Cái thằng này.
-Đó là em mà!
-Về lại chỗ của anh đi!
Không không không, đừng có
bắn mà. Không không không …
Dã man quá.
Chỉ còn lại một Quý cô trúng số.
Cô ta vậy mà lại là kẻ đeo bám.
Hả?
Em nói vậy là sao?
Bắt đầu câu hỏi tiếp theo đi.
-Dạ.
Xin mời các Quý cô trở lại vị trí, để
chuẩn bị trả lời cho câu hỏi thứ ba.
BẢO MẬT
Câu hỏi tiếp theo,
Ai mới là chủ nhân thực sự
của cuốn sách Utopia, mà các
Quý ông của chúng ta thích đọc?
Là ai vậy Chal?
Đương nhiên là Son rồi.
Son à?
Xin chào mọi người.
-Chị Day, xem live stream của Paper đi.
-Hôm nay tôi muốn
-giới thiệu với các bạn một cuốn sách.
-Tôi đã đọc xong từ lâu rồi.
Yên chút đi, chị còn
phải tính toán sổ sách.
Và tôi muốn giới thiệu
với tất cả mọi người vì
ừm, cuốn sách này rất hay nên
tôi muốn mọi người cũng đọc được.
Đây, đây là Utopia.
Cuốn sách này hay lắm đó.
-Lúc đầu, khi định mua
-Sách, tôi đã băn khoăn
-không biết có nên mua hay không.
-Chị Day.
-Em đang
-Muốn có cuốn sách này nè.
Cuốn Utopia. Cuốn này nè.
-Nhưng đọc
-Rồi tôi mới thấy cuốn
-sách này thực sự hay lắm đó.
-May à, để tháng sau
có được không- Tháng này
chị không có dư tiền đâu.
Cuốn sách này hay lắm đó.
Tôi đã đọc rất nhiều lần.
Chỉ có một cuốn sách thôi mà, chị Day.
-Bởi vì… nè!
-Ồ, em mới mua rồi à?
Sách của anh mà.
-Mọi người cứ
-Chuyền tay nhau đọc,
-làm nhàu nát hết rồi.
-Khoan đã, kìa anh.
-Mượn gì chứ?
-Thôi mà, Almond.
-Nut.
-Hả?
Gì?
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Đừng có đẩy mà!
Đó có phải là chiến thuật không?
-Là trò này sao…
-Cái gì vậy?
Rê bóng lừa đối thủ.
Dã man lắm đó, các cô gái à.
Đừng có đẩy nữa!
Đi ra đi! Đi ra!
Đi ra! Đi ra, đi ra, đừng mà
Hết thời gian.
Câu trả lờ, đó chính là Almond.
Đừng mà!
25 Quý cô đã trả lời
chính xác câu hỏi này.
Xin mời các Quý cô hãy trở lại vị trí
để chuẩn bị trả lời câu hỏi cuối cùng.
Xin lỗi nha.
Cô bỏ tay ra được chưa?
Bỏ tay ra được chưa?
Câu hỏi cuối cùng,
Trong các Quý ông thì… Quý ông nào rất sợ
pháo hoa… nên luôn cần có người ở bên mỗi
dịp Giao thừa?
Cố lên.
Nhìn kìa, đẹp không?
Có thích không?
Dạ có.
À chị Day.
Em đố chị biết… Quý ông
nào sợ pháo hoa nhất?
May,
Suốt ngày em cứ lải nhải về mấy gã
đó. Em không thấy mệt chút nào hả?
Cả mấy món đồ mà của
các Quý ông hôm nay em mua được nữa,
em có biết
chị phải làm bao nhiêu ca để
mua được mấy món đó hay không?
Chị Day, em xin lỗi.
May.
Em bị sao vậy?
May, em sao vậy?
Bác sĩ có thể nhắc lại không?
Có vẻ cô đang làm việc vất
vả và ít khi ở nhà.
Nên mới không để ý tới tình
trạng của em gái phải không?
Nếu cô bé được đưa tới đây sớm hơn,
thì tình hình… đã không
nặng tới mức này rồi.
Ready, Set, Love, phần
thi của các em… bắt đầu!
Hết thời gian.
Câu trả lời là Son.
Trời ơi. Quý cô trúng số của chúng ta.
Như vậy không được tính.
Nếu thực sự yêu mến cậu ấy,
thì cô nên hiểu rõ cậu ấy hơn mới phải.
15 Quý cô giành được
quyền đi tiếp vào vòng sau.
Dù cơ hội chỉ có… 0,0001%,
thì em vẫn sẽ cố gắng.
Bởi vì em là một chiến binh mà.
Nếu như em không còn ở đây nữa,
thì chị sẽ không cô đơn một mình.
May, lại lảm nhảm cái gì đó?
Không có sao đâu, chị Day.
Đi thôi. Chúng ta thắng rồi. Yes
Những Quý cô trả lời sai
câu hỏi cuối cùng sẽ được,
tham gia vào vòng thử
thách để có cơ hội thứ hai.
-Ôi trời ơi, năm nay
-Chắc chắn là đặc biệt hơn
-các năm trước rất nhiều.
-Mới vòng đầu tiên thôi mà
đã gay cấn như thế này rồi.
Cuộc thi của chúng ta năm nay,
Ready,
Set,
-Love có thể thú vị tới mức nào đây?
-Mình qua rồi hả?
-Hãy tiếp tục đón xem nha.
-Làm sao làm được dạ?
Dễ chời.
Hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám.
Đi nào.
-Sẵn sàng chưa?
-Sẵn sàng.
Tới lượt chúng ta rồi đó.
Ba, hai, một.
Không có chuyện anh nhảy đâu nha.
Còn là điệu nhảy đó.
Đừng để em phải bắt anh nhảy.
Đi nào.
Năm, bốn, ba, hai, một. Yeah.
Phòng nào cũng được mà…
Phần thi tiếp theo là… Cuộc Hẹn Bất Ngờ.
Phần thi kết hợp giữa Hẹn hò
giấu mặt và Hẹn hò tốc độ.
Các Quý ông sẽ chọn ngẫu
nhiên một phòng bất kỳ
và nói chuyện với các
Quý cô trong phòng 3 phút.
READY SET LOVE MÙA 7
Họ có thể thực hiện động tác "Tôi cứu em"
để giải cứu Quý cô mà
họ thích ngay lập tức.
Và họ chỉ có thể giải cứu
một lần duy nhất mà thôi,
hoặc cũng có thể lựa chọn không cứu ai.
Quý cô được chọn sẽ được nhận một chiếc
đồng hồ thông minh và cùng nhập hội với
những người có tấm vé vào vòng trong.
Bây giờ xin mời cả 10 Quý cô
lựa chọn phòng của mình đi nào.
Gì vậy?
Được rồi.
Tôi thật sự thích công việc… của anh lắm.
Xin mời các Quý cô, đeo tai
nghe đã được chuẩn bị sẵn
để có thể trò chuyện với các Quý ông.
Lúc này, cả 5 Quý ông… đang lựa
chọn phòng trò chuyện của mình.
A lô, a lô.
Có ai có ai ở đó không?
Các Quý ông đều đã lựa chọn xong.
Cái gì dạ?
Sao họ không chọn mình?
-Quý cô trúng số
-Chỉ giữ hình tượng xinh
-đẹp một lúc ngắn ngủi thôi.
-Trời! Sao không chọn tôi chứ?
Nếu các Quý ông không sử dụng quyền giải
cứu trong vòng đầu… thì vẫn còn cơ hội đó.
Cuộc Hẹn Bất Ngờ Vòng 1 bắt đầu.
Anh Son! Anh thích
màu gì vậy anh?
Tôi thích màu đỏ.
-TÔI CỨU EM
-Max trở thành người
-đầu tiên thực hiện vũ đạo
-giải cứu Quý cô.
Và thưa quý vị khán giả,
theo sau đó là Paper và Jin.
TÔI CỨU EM
Nếu em có món đồ gì đó màu
đỏ thì anh sẽ thích chứ?
Có vẻ như bây giờ chỉ còn lại hai Quý
ông vẫn chưa chọn được Quý cô mà mình muốn
giải cứu thôi.
Chúng ta sẽ phải chờ xem tới vòng sau
họ sẽ lựa chọn ai để giải cứu.
Hết thời gian.
Almond vẫn chưa quyết định được sao?
Có vẻ như cậu ấy đã có
ai đó trong đầu rồi.
Cô đâu rồi, cô gái trúng số?
Ai khác thì còn đỡ, chứ Son thì thôi xong.
Cô gái trúng số của chúng ta.
Cổ sẽ chỉ được đi tới đây thôi.
Cuộc Hẹn Bất Ngờ Vòng 2 bắt đầu.
Ôi Trời.
Anh Son, nhìn anh ngoài đời…
đẹp trai hơn trên TV nhiều đó.
Là cô à.
Nè, anh vẫn còn nhớ tôi hả?
Sao? Họ đã biết nhau từ trước rồi á hả?
Biết biểu tượng này có nghĩa là gì không?
Là hình người.
Không phải vậy.
Đây là biểu tượng chỉ nam giới.
Ồ.
Nam giới. Đúng rồi.
Hèn chi thấy quen quen,
là biểu tượng nam giới.
Vậy cô có biết, đây là, cái gì không?
Ờm…
Tôi nghĩ tôi đã nhìn thấy nó ở đâu rồi đó.
Đây là bồn cầu dành cho đàn ông.
Ồ.
Đúng vậy. Đó là bồn cầu cho đàn ông.
Ừm.
Anh thật sự đã hiểu lầm tôi rồi.
Ở… Ở ngoài đời thường đó
không… không có, có nhà vệ sinh
cho nam nữ giống như vậy đâu.
Cho nên tôi không biết
là… lúc đó… anh định… thì á
Vậy thì lần sau, nếu cô bước vào nhà
vệ sinh mà nhìn thấy những thứ này thì…
hãy bước ra ngoài đi hiểu chưa?
Đừng có đứng đơ ra đó nhìn chằm chằm
người khác khi họ đang giải quyết.
Như vậy thô thiển lắm.
Hiểu rồi.
Cậu ấy vừa nói gì vậy?
Đang truyền hình trực tiếp đó nha.
Tôi nói nè,
về chuyện xảy ra lúc sáng nay
á, tôi… thực sự xin lỗi anh.
Nhưng…
anh có thể chọn tôi được không?
Tôi cần phải vào được vòng tiếp theo.
Tôi không thể.
Nếu như tôi để cho cô vào vòng sau,
cô cũng sẽ… nhìn trộm các bạn của tôi.
Trời ơi, anh nghe nè,
tôi đã nói với anh bao nhiêu lần
rồi tôi không phải kẻ đeo bám mà.
Chỉ còn một phút nữa thôi.
Tôi muốn chiến thắng cuộc thi này.
Tôi cần phải kết hôn với một người nào đó
và chuyển tới sinh sống ở làng Gia đình.
Anh…
có thể chọn tôi không?
Điều mà cô đang mong đợi
sẽ không bao giờ thành hiện thực được.
Cô không thuộc về nơi này.
Quay về nhà đi.
Hết thời gian.
Đừng đi vội, nè cô.
-Em xin lỗi.
-Nè.
Em vội chạy đi đâu vậy?
Cô định đi đâu vậy?
Về nhà chứ đi đâu.
Tránh ra.
Không được.
Giờ anh muốn cái gì nữa đây?
Bỏ tôi ra đi.
Tôi còn phải về nhà.
Anh muốn gì ở tôi nữa đây?
Ôi không, Son. Son, Quý cô trúng số
vẫn chưa rõ có được chọn hay không.
Năm, sáu, bảy, tám.
TÔI CỨU EM
Day, Quý cô trúng số còn
lại duy nhất của chúng ta
TÔI CỨU EM
đã hoàn thành vượt qua được
phần thi của Ready, Set, Love rồi.
Ảnh nói sẽ không nhảy mà?
Bây giờ thì, nhảy cho
tất cả cùng xem luôn rồi.
Sao chuyện này có thể xảy ra chứ?
Phải có… Hashtag #SONDAY ngay mới được.
Chuyện quái gì vậy?
Cho tôi tất cả thông tin về cô gái này.
-Dạ, sếp.
-Anh Jin.
Đây có phải dấu hiệu mà anh nói không?
Đúng rồi đó.
Mừng quá, cô gái trúng số
được vào vòng trong rồi.
Chị gái của con đó.
Anh vừa làm gì vậy?
Là để cứu cô đó.
Cứu tôi hả?
Cô muốn được vào vòng trong mà?
Vào lúc này, lực lượng cảnh sát đang
truy tìm một người bỏ trốn khỏi The Farm.
Chúng tôi yêu cầu tất cả mọi người
phối hợp bằng cách ở yên trong nhà.
Biên dịch: Le Phuong Thao