Nhiệt liệt chào mừng các
quý cô đến với The Farm.
Cho phép tôi chia sẻ, giai đoạn thập niên
60, một đại dịch chỉ lây truyền ở nam giới
bùng nổ,
khiến cho một số lượng kỷ lục nam
giới trên toàn thế giới tử vong.
Kinh khủng hơn, số lượng bé trai được
sinh ra sau giai đoạn đó cũng đang ngày
càng giảm xuống.
Mặc dù vấn đề giảm tỉ lệ sinh con trai đã
được các nhà chức trách giải quyết bằng
phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm,
nhưng có đến 99,99% trẻ em
được sinh ra vẫn là các bé gái.
Vậy nên nam giới… trở thành
một nguồn tài nguyên vô giá.
Vì lí do này, chính phủ đã thông qua một
bộ luật yêu cầu toàn bộ nam giới đến sống
ở The Farm,
nơi mà họ được cung cấp… một cuộc
sống vô cùng hạnh phúc và an toàn
với sự giám sát của chính phủ.
Chal, đúng thực sự là The Farm mà.
Mảnh đất của trai độc thân,
tôi tới rồi đây!
-Vậy đó, vậy đó
-Xông lên dứt điểm đi.
Gì chứ? Tức quá.
-Nè.
Phim do zinzuno remux và upload
5 NGÀY TRƯỚC KHI CHUYỂN ĐẾN THE FARM
Bé May có thể vượt qua được mà
Có thiệt không?
Sẵn sàng chưa?
Cô gái trúng số sẵn sàng chưa?
Rồi.
Một, hai, một, hai, một, hai,
ba. Một, hai, một, hai, ba.
Cô gái trúng số. Cô gái trúng số. Cô gái
trúng số. Cô gái trúng số. Cô gái trúng
số.
Nhớ phải nghỉ ngơi đầy đủ đó nha.
Mặc dù bệnh tình đã tiến triển nhưng mà
bệnh nhân vẫn cần phải được theo dõi đặc
biệt.
Cố lên nha cô.
Dì đi kiếm gì đó ăn đây.
Dì đi ăn nha.
Chị lo cho em lắm đó.
Tui đã nói với bà rồi,
em gái của bà đó, nó mạnh mẽ lắm.
Đúng thiệt.
Chị có thể lên chương trình truyền hình
cả nước thì sao… em có thể nằm bẹp trên
giường được chứ?
Mà nè, vụ em nhờ xin
chữ ký anh Son sao rồi?
Chữ ký?
Nhìn chị kìa.
Chờ ảnh trước cửa nhà
vệ sinh. Cảm nắng rồi à?
-Con nhỏ dở hơi này. Làm gì có chuyện đó.
-Thiệt sao?
-Chị đi xin chữ ký cho em.
-Sao có thể? Làm gì có chuyện đó?
Chị không có gì với anh ta hết đó.
-Va, bà phải tin tui chứ. Không phải đâu.
-Chắc có rồi.
Nè, ghẹo chị được chắc
là khỏi bệnh rồi ha?
-Sao chị không có cảm giác…?
-Trời ơi. Coi em kìa.
-Một chút cũng không hả?
-Chị nói không có rồi mà.
Không có đâu, không có
một chút cảm giác nào hết.
Con tìm ra được gì rồi?
Con đã kiểm tra kịch bản chương trình rồi,
nhưng mà không có cái gì khả nghi hết.
Biết ngay là sẽ không dễ như mẹ nghĩ mà.
Chương trình này đã làm
được rất nhiều mùa rồi,
mà những người thắng cuộc
lúc nào cũng là giới thượng lưu hết.
Nhưng mà tại sao lại không tìm được bằng
chứng nào cho thấy kết quả đã được sắp xếp
chứ?
Sau ngày thi đầu tiên,
các nhân viên sẽ được
vào The Farm để ghi hình.
Con nhất định, sẽ tìm được thứ gì đó.
Mẹ hãy nhắn với những người trong
nhóm, đừng có lo lắng gì cho con.
Những người khác sao có
thể lo cho con nhiều như mẹ.
Mẹ cũng không cần lo cho con đâu.
Con biết tự chăm sóc bản thân mình.
Với lại…
con cũng từng nói với mẹ rồi.
Con nhất định sẽ tìm được anh ấy.
Cảm ơn con.
Son.
Gần đây con gầy đi nhiều quá.
Con nên ăn nhiều vào.
Con cảm ơn dì.
Không có gì.
Con cũng phải chăm chút
cho bản thân nha, Chanel.
Còn phải tham gia nhiều vòng thi nữa đó.
Ăn thêm mấy miếng thịt
giòn tan thơm ngon này đi.
Con cảm ơn ba.
Anh à.
Con gái mình cần để ý vóc dáng.
Sao anh có thể cho nó ăn đồ béo như vậy?
Em nói phải.
Không nên ăn đâu con yêu.
Đây.
Ăn cái này nè.
Ăn rau cho khỏe nha con.
Cảm ơn ba.
Thưa bà Kwan,
Cô Jenny đến rồi ạ.
Chanel.
Son.
Hai con sẽ phải tự đi.
Ta có việc cần làm rồi.
Dạ.
Anh Son nè.
Anh có thấy hào hứng không?
Về gì?
Thì…
về Ready, Set, Love đó anh.
Một cuộc thi mà kết quả đã được dàn xếp
thì có gì mà hào hứng đâu?
Rating của tập đầu tiên trong mùa này đã
được mức cao nhất trong lịch sử đó, thưa
bà.
Cảm ơn bà,
nhưng tôi bỏ rượu rồi.
Chúc mừng vì kết quả rating.
Nhưng điều tôi lo hơn cả
đó chính là kế hoạch,
cho con bé Chanel và Son.
Mọi việc vẫn diễn ra theo kế hoạch chứ?
Dạ.
Tất cả tập hợp
Cô gái trúng số đó thì sao?
Bên trái.
Cô ta sẽ không gây trở ngại gì chứ?
Quay trái.
Không thưa bà. Cô ta chỉ giúp tăng
lượng rating của chương trình thôi.
Nếu cô nói như vậy,
thì tôi đặt hết lòng tin vào cô.
Cảm ơn bà.
Vậy tôi xin phép ra về.
Trước đây cô thường đi
giày cao gót kia mà.
Nhưng dạo gần đây chỉ
thấy cô đi giày bệt thôi.
Với lại, cô còn bỏ rượu nữa.
Dạo này tôi đang chú ý giữ sức khỏe hơn.
Vậy tôi xin phép nha.
Vụ ở phòng khám phải không?
Ừ, được.
Ngày mai tôi sẽ kiểm tra nha.
Được rồi.
Nè.
Sao vậy bé? Nhìn cau có quá.
Tại bà Kwan hết đó.
Bà ta cứ thích nhúng mũi
vô chuyện của người khác.
Biết là bà ấy quen làm
sếp rồi nhưng đâu phải
cứ hễ làm sếp là xía vô
chuyện của người khác đâu.
Ôi bé cưng à. Để chị dẫn bé đi ăn cho
bé lấy lại tâm trạng nha chịu không?
Em vui lên nhiều rồi nè.
Hết hồn!
Sao chị mua nhiều dữ vậy?
Chị có phấn khích quá không vậy?
Đâu có nhiều quá đâu.
Thì,
lần đầu tiên chúng ta làm mẹ mà nên chị,
mới phấn khích như vậy chứ.
Mà nè, ngày mai là bắt
đầu ghi hình rồi đó.
Chị biết bé đã làm việc rất chăm
chỉ… để có được như ngày hôm nay.
Nhưng nhớ phải chăm sóc sức khỏe
bản thân đó, có biết không hả?
Dạ chị.
-Đi thôi.
-Kiếm gì đó ăn thôi.
-Vui quá, được đi ăn rồi.
-Đi thôi.
THE FARM NGÀY 1
Chào mừng tất cả các thí
sinh… đã đến với The Farm.
Trong suốt cuộc thi, các bạn
sẽ phải sinh sống ở nơi này
để học hỏi về thế giới có cả nam lẫn nữ.
Các bạn cũng sẽ phải
tham gia các phần thi.
Trong chương trình mùa này,
các phần thi sẽ được… tiến hành
dưới dạng các trò chơi tương tác,
để các bạn có cơ hội bồi đắp
tình cảm và hiểu nhau hơn.
Trò chơi tương tác?
Ý họ là… trò chơi Cờ tỉ
phú, trò tung xúc xắc,
Bầu Cua Cá Cọp, kiểu vậy hả?
Không có Bầu Cua Cá Cọp đâu.
Số điểm nhận được trong các phần thi… sẽ
được cộng với điểm bình chọn của quý vị
khán giả.
Năm thí sinh có số điểm cao nhất sẽ được…
chọn một Quý ông và có một buổi hẹn hò.
Sau buổi hẹn đó,
các Quý ông sẽ chấm điểm cho các Quý cô.
Số điểm đó của các bạn sẽ được
tích lũy… cho các vòng tiếp theo.
Các bạn có thể xem điểm thông qua
đồng hồ thông minh trên tay của mình.
Ồ.
Và bây giờ, việc tiếp theo là chúng
tôi sẽ dẫn các bạn về phòng của mình.
Đừng lo lắng gì về hành lý của các bạn.
Các nhân viên của chúng tôi sẽ lo liệu.
Cả cái này nữa. Của em nữa, em nữa nè
Được rồi.
Giúp em mang kiện này với.
Tôi mang hành lý giúp em nha?
Dạ.
Tôi là Max.
Em là Chanel.
Tôi biết rồi.
Giúp em một tay với.
Em là Bovy.
Anh Max ơi anh Max à
Cánh tay của em chỉ nhỏ từng này thôi.
Nếu như nó bị gãy thì
sẽ không ổn chút nào hết
Anh Max.
Anh có thể giúp em mang
hành lý được không anh?
Được chứ.
Tỏ vẻ khó gần chứ gì.
Mau đưa hành lý cho tôi đi.
Nè, ở vòng trước…
Hành lý của cô.
Cảm ơn nha.
Anh ổn chứ?
Nặng hông?
Không có gì.
Đi thôi.
Wow.
Tên khốn nào quăng hành
lý của mình ở đây vậy?
Ôi.
Anh Son.
Anh sao vậy?
Không biết nữa. Tự
dưng chỗ này của anh đau nhói lên nè.
Ở đây hả?
A lô, chị Day. Chị gọi em có việc gì?
Em cứ tưởng chị phải ghi hình chứ.
Tụi chị đang được nghỉ trưa.
Mà quan trọng nhất là,
chị muốn cho em xem…
đây! Nhìn nè!
Nhìn quang cảnh đi, May.
Trời đất ơi, ghen tị quá à.
May.
Giường ở đây…
êm như bông.
Mềm hơn nhiều so với giường nhà mình.
Vậy thì chị có thích… đọ
với giường của em không?
Không mềm, nhưng có nút ấn để gọi y tá.
Lúc nào cũng gọi được.
Siêu tiện luôn đó chị.
Xin mời các thí sinh
tập trung tại phòng ăn.
Đúng lúc chị vừa thấy đói.
May, khi nào rảnh chị gọi lại
cho em nha. Chị phải đi rồi.
Mau khỏe lại đó.
Đi nha.
Bai bai.
Biết rồi, biết rồi.
Tao biết mày đói rồi mà.
-Sao lại trống không vậy?
-Sao không có gì hết vậy?
Không có đồ ăn.
Gì đây? Đồ ăn đâu rồi?
Xin chào tất cả các bạn.
Đây là trò chơi đầu tiên
trong Ready, Set, Love.
-Các bạn nghe câu này bao giờ chưa?
-Trời ơi, đói.
"Con đường ngắn nhất đến trái tim
người đàn ông là đi qua dạ dày."
Nghĩa là gì vậy?
-Vậy nên, trò chơi
-Đầu tiên của chúng ta là cuộc thi
-nấu ăn theo nhóm… để gia tăng tình cảm.
-Trời ơi. Đói quá.
Họ dễ thương quá.
Hãy kiểm tra đồng hồ thông minh,
để biết các bạn thuộc về đội nào.
Anh Max! Anh Max ơi!Anh Max!
Anh Max của em ơi! Anh Max!
NHÂN VIÊN
Sẵn sàng chưa?
Dạ rồi.
Bắt đầu.
-Năm.
-Bốn.
Ba.
Hai.
Một.
Và sau đây chúng ta sẽ trở
lại với… Ready, Set, Love.
Và sau khi đã trải qua vòng loại của
cuộc thi, thì bây giờ chúng ta còn lại
tổng cộng… 20 thí sinh.
Có đội nào nổi bật mà
chúng ta nên chú ý không?
Nếu đây là một trò chơi về nấu ăn,
thì tôi nghĩ đội thú vị nhất
chính là đội của quý Ông Almond.
Các thành viên của đội này bao gồm Almond,
một người có sở thích về nấu nướng.
Đồng thời, họ còn có Kaew, một đầu
bếp đã được cấp chứng chỉ hành nghề.
Bên cạnh đó còn có cả Khaopoon,
người thừa kế một chuỗi
nhà hàng vô cùng nổi tiếng.
Không dừng lại ở đó đội còn có Mako.
Cô ấy là người sáng tạo nội dung
số, chuyên về việc nếm thử món ăn.
Đội này chiếm thế thượng
phong… chỉ với bốn người họ.
Cô gái trúng số của chúng ta… thực
sự rất là may mắn có đúng không anh.
Nếu cổ không tạo gánh nặng cho đồng
đội thì họ sẽ dễ dàng giành chiến thắng.
Như đã thông báo, chủ đề của các cuộc
thi năm nay, chính là trò chơi tương tác,
nhưng không phải những trò
chơi tương tác truyền thống.
Đây sẽ là… trò chơi… tương tác…khổng lồ.
Trò chơi này được gọi
là… Thi… Chạy… Nấu Ăn,
Gian… Bếp… Nóng Vội.
Trời.
Luật chơi là các bạn phải phục vụ đúng món
ăn đã được chỉ định trong thời gian được
yêu cầu.
Một món ăn sẽ hiện ra trên màn hình.
CHẠY NẤU ĂN
TÌM NGUYÊN LIỆU
Các Quý ông sẽ phải chạy tới chỗ tủ lạnh
để tìm nguyên liệu cho món ăn đó.
Sau đó, họ sẽ chạy lại để
truyền nguyên liệu cho đồng đội,
người đồng đội này lại
truyền cho người sau và cứ vậy,
cho đến khi tới được chỗ của người cuối
cùng, là người đứng gần đĩa phục vụ đồ ăn
nhất.
Khi hết thời gian, máy ảnh ở trên
cùng sẽ chụp lại hình ảnh ngay lúc đó.
Các thí sinh sẽ phải ở trên chiếc dĩa
phục vụ đồ ăn và cười với ống kính.
Máy ảnh phải chụp được mặt của thí
sinh thì đội đó mới được tính điểm.
Và đương nhiên là mức điểm sẽ
khác nhau tùy theo từng món.
Vụ này chẳng có liên quan
gì tới kĩ năng nấu nướng.
Đội thua trong trò chơi này sẽ bị loại
và sẽ không được thưởng thức những
món ăn mà chúng tôi đã chuẩn bị.
Cái dóng ôn gì vậy…
Tôi nghĩ chúng ta cần phân tích một chút.
Người có kĩ năng thể thao giỏi
nhất trong số các Quý ông ở đây,
tôi thấy không ai khác
chính là Quý ông Max của chúng ta.
Ôi trời ơi, cậu ấy cởi áo ra rồi kìa.
Đúng vậy, không thể phủ nhận điều đó
được vì Max là người trông có hình thể
nhất
trong số các Quý ông. Ôi trời
ơi, nhìn cơ bắp của cậu ấy kìa.
Và đội của cậu ấy có ai đây? Đó là Bovy.
Cô ấy ở ngay đó.
Trông vậy thôi chứ cô ấy… thường
xuyên đến phòng tập gym lắm đó.
Nhưng mà theo ý kiến cá nhân của tôi, khi
xem xét sự hiện diện của các Quý cô ở mỗi
đội,
thì đội có khả năng giành chiến
thắng cao nhất chính là đội của Son.
Bởi vì mặc dù xét về các môn thể thao thì
Son chưa có thể hiện được kĩ năng nổi bật
nào
nhưng khả năng về thể chất của cậu ấy lại
được đánh giá là thuộc top đầu trong số
các Quý ông.
Chưa kể là đội cậu ấy… còn có Venus, một
vận động viên điền kinh từng thắng nhiều
giải chạy tầm cỡ quốc gia.
Không thể bỏ qua cả người này. Orn
là huấn luyện viên bộ môn múa cột.
Nhìn độ linh hoạt của cô ấy
xem. Ôi trời, cô ấy tuyệt quá.
Còn một người nữa trong đội
hình của họ, chính là Nina.
Nina là người có ảnh hưởng
trong lĩnh vực sức khỏe- nhìn kìa
Người có thể lực vừa
vừa không làm được vậy đâu. Ôi trời.
Và người cuối cùng chúng ta
không thể bỏ qua được… là Chanel.
Mọi người cũng đều biết cô
ấy có vóc dáng hoàn hảo.
Và quan trọng nhất, cô ấy từng là
vận động viên tennis khi còn nhỏ.
Ôi trời.
Tất cả hãy vào vị trí chuẩn bị.
CHẠY NẤU ĂN
TÌM NGUYÊN LIỆU
1. THỊT HEO CHIÊN GIÒN
CÙNG HƯƠNG NHU VÀ TRỨNG RÁN
Thịt heo chiên giòn… cùng hương nhu.
Thịt heo chiên giòn cùng hương nhu.
Hương nhu.
Một tấm lá hương nhu!
Nè. Nè. Nè.
Heo chiên giòn. Heo
chiên giòn. Heo chiên giòn.
-Nhanh lên. Cố lên nào. Nhanh lên
-Chết tiệt, hết heo chiên giòn rồi.
, Lá hương nhu nè!
Nhanh nhanh nhanh nhanh
nhanh. Cố lên. Nhanh lên đi.
, Cuối cùng cũng đến.
Nè, nhanh lên nữa đi.
Cố lên, nhanh lên nào.
-, Sao bộ này lại cản gió dữ vậy chứ?
-Nhanh lên, nhanh nữa
lên đi, Day. Nhanh lên.
Có nhất thiết phải làm vậy không?
Tới đây.
Chị gái em ngầu quá. Bị chặn
lại như vậy mà vẫn vượt qua được.
Khoan đã.
MÓN 1: ĐỘI ALMOND 0 ĐIỂM
Gì? Tại sao?
Chuyện này là sao vậy ta? Đội
của Almond lại không có điểm kìa.
Ồ, tôi biết rồi.
Trang phục mà Day đang mặc trên người
không phải lá hương nhu… mà
chính là lá húng tây á nha.
LÁ HÚNG TÂY
Là lá húng tây thiệt.
-? Almond thích nấu ăn nhưng lại không thể
-Phân biệt sự khác nhau giữa lá
-hương nhu và lá húng tây sao?
-LÁ HÚNG TÂY - LÁ HƯƠNG NHU
Có lẽ cậu ấy chỉ biết
nấu các món Âu mà thôi.
Tội nghiệp họ quá đi mất.
Mặc dù có dòng chữ nhỏ xíu ghi ở trên đó
ai mà có tâm trí để ý
những lúc tất bật như vậy chứ.
Hãy nói với anh ta là…
Cô ấy nói là, "Nếu tôi không
được ăn trưa thì anh chết chắc."
MÓN 1 - ĐỘI ALMOND 0 ĐIỂM
ĐỘI JIN 0 ĐIỂM
CHẠY NẤU ĂN
TÌM NGUYÊN LIỆU
2. GỎI ĐU ĐỦ VÀ GÀ NƯỚNG
Gà nướng và gỏi đu đủ.
Tất cả đang diễn ra giống
hệt như với vòng trước.
Cô gái trúng số của chúng ta lại
tụt lại sau tất cả mọi người rồi.
Chị em có vượt qua được không đây?
Chị Day sẽ không về cuối
đâu. Em biết rất rõ ánh mắt đó.
Ánh mắt thuộc về một người đang bị đói.
Mình phải đi thôi,
không thì không kịp mất.
Nè, nhanh lên đi!
Tôi đói quá!
Anh Al.
Gà nướng kìa.
Sao em lại giúp anh chứ?
Thì, anh giống như anh trai
em mà, em phải giúp anh chứ.
Em dễ mến quá.
-Đói quá. Đối quá… Đói…
-Món gà nướng đó chạy nhanh
quá. Như vậy thì biết đâu
lại có pha thay đổi bất ngờ.
Đói quá.
Được rồi!
Được rồi kìa, Đỉnh của chóp
luôn. Gọi là gà nướng biết bay.
Món cuối cùng có phần vô cùng đặc biệt
bởi vì món đó chính là…
tom yum hải sản nấu canh!
3. CANH TOM YUM HẢI SẢN
Canh tom yum hải sản?
Tôm.
Tôm, cua, mực.
Tôm, tôm.
Nè.
Anh bị dị ứng tôm mà?
Gì?
-Cua, cua, cua, cua. Nè.
-Kia kìa, có mực kìa. Mực
Mực. Mực
-Nè, đưa cho anh.
-Đừng! Món này của em rồi mà
-anh cho em đi. Cảm ơn anh.
-Trời ơi, mình tiêu đời rồi.
Còn gì nữa? Gì nữa chứ?
Nghĩ đi, nghĩ đi. Tôm, cua, mực, tôm, mực…
Tôm mực
Gì nữa đây?
Nếu tôi không được ăn trưa
thì anh chết chắc.
Chết mình rồi.
Anh Almond, nấm.
Nấm đó.
Anh đang đứng lên nó kìa.
Nấm.
, Nấm nè.
-Cố lên. Nhanh lên đi.
-Cố lên.
Chạy đi.
Meeny!
Miny! Moe!
Eeny?
Ha.
Cái gì?
Meeny.
Tránh đường coi.
Đây là điều em đã nói đó.
Quả là cú lội ngược dòng.
Đội của Almond đã đánh bại đội của Son
ở phút cuối cùng và vươn lên dẫn đầu.
Chúng ta không thể nói rằng Cô gái trúng
số hoàn toàn dựa dẫm vào vận may nữa rồi.
Rõ ràng là trong phần thi này,
cô ấy là người nắm giữ số phận của cả đội.
Và đội thua trong phần thi này
chính là đội …
của Jin.
Ôi, thật đáng tiếc khi đội
của Jin không thể đi tiếp.
Không sao đâu. Không sao đâu mà.
Và tất cả thành viên trong
đội của Jin đều bị loại.
Ôi, thật hổ thẹn cho đội của Jin.
Và theo quy tắc cuộc thi thì chỉ có
15 Quý cô được đi tiếp vào vòng sau,
cho nên chúng ta cần loại bỏ thêm một
người trong số các Quý cô, người có số
bình chọn thấp nhất.
Người đó là…
cô Pangwan.
Chúng tôi sẽ cộng gộp điểm số của
vòng này với lượt bình chọn của khán giả
để tìm ra năm Quý cô có số điểm cao nhất,
những người sẽ có cơ
hội lựa chọn một Quý ông để hẹn hò.
Cùng chờ xem ai sẽ là người đầu
tiên nhận được cơ hội này nha.
Dựa trên số điểm hiện
tại mà các Quý cô có được,
tôi…
khẳng định 100% rằng người được
yêu thích nhất chính là cô Chanel.
Tôi cũng đồng ý.
Nếu nhìn vào số lượng người theo dõi
trên các nền tảng truyền thông đại chúng,
thì Chanel có số lượng theo dõi cao nhất.
Ôi trời ơi, sau khi nhìn
vào số liệu thì tôi nghĩ,
tôi có thể đoán được kết quả luôn rồi.
Quý cô đầu tiên,
thí sinh đầu tiên được đưa ra lựa chọn là…
cô Day.
Chuyện chuyện này là sao vậy ta?
Ờ. Thì…
Ờ…Có một điều mà chúng
ta có thể chắc chắn.
Dù… Pob có phân tích như thế nào,
thì ta nên nghĩ ngược lại sẽ chuẩn hơn ha.
Nhưng từ kinh nghiệm của tôi mà nói á nha,
kết quả bình chọn thực tế đôi khi sẽ
khác với xu hướng trên mạng xã hội.
Yes.
Tôi hả?
Tôi… Được… hạng đầu luôn hả?
Xin mời cô Day bước lên và
lựa chọn đối tượng hẹn hò.
Mọi người nghĩ là cô ấy sẽ chọn ai?
Nếu để tôi phân tích thì tôi nghĩ là…
Tôi nghĩ tôi không nên nói gì nữa
vì tôi đã nói sai quá nhiều lần rồi.
Nếu bà có cơ hội để chọn
một người, thì bà sẽ chọn ai?
Sao tui biết được.
Nếu phải chọn một đối tượng
hẹn hò mà tui không biết…
thì tui phải làm sao?
Nếu như bà vẫn chưa để ý được ai hết,
thì hãy cố chọn một người để ý tới bà.
Chúng ta cùng hẹn hò ha?
Hãy cố nghĩ thử coi… bà sẽ
vượt qua chuyện đó như thế nào.
Trời ơi.
Một tảng băng như Son cũng có
thể tan chảy luôn rồi kia kìa.
Trời Ôi tay chân tôi bủn rủn hết luôn
Ở vòng thi trước, Son
đã lựa chọn cứu cô ấy,
còn ở vòng này, cô ấy lựa chọn Son.
Trời ơi, chắc tâm hồn
của họ cũng đồng điệu với nhau lắm.
Thưa sếp, lượt xem và bình
luận đang tăng vọt.
Sao rồi?
-Đỉnh quá.
-Ôi trời ơi.
TUYỆT
QUÁ. TÔI ỦNG HỘ HỌ. TRAI TÀI GÁI SẮC.
TÔI KHÔNG GHEN TỊ CHÚT NÀO ĐÂU…
ĐỎ HẾT CẢ MẶT TÔI RỒI. CỐ LÊN, CÔ
GÁI TRÚNG SỐ, CƯỚI NHAU LUÔN ĐI.
KWAN
A lô.
Dạ.
Tôi thành thật xin lỗi.
Mọi chuyện vẫn diễn ra theo đúng kế hoạch.
Dạ tôi sẽ điều chỉnh luôn đây.
Dạ thưa bà
CÁC QUÝ CÔ:
PORTAK - PANGWAN - MALI - NOINA - PLA
BỊ LOẠI
CÙNG HẸN HÒ NHA!
Giờ thì các cặp nam nữ đã
được ghép đôi cho buổi hẹn.
Ôi, phấn khích quá. Tôi tò mò
không biết họ sẽ hẹn hò ở đâu đây.
Cô nói đúng. Nhưng mà
điều quan trọng hơn là,
tôi rất mong ngóng chờ đợi được nhìn
thấy, diện mạo của các thí sinh lúc họ hẹn
hò đó.
Như mọi người cũng đã biết. Ấn
tượng ban đầu vô cùng quan trọng.
Nhưng tôi tin họ sẽ ăn
diện, để đốn tim đối phương.
Đây là dịp để tỏa sáng,
cũng như hạ gục đối phương.
Không ai dại gì xem nhẹ vụ này đâu.
Cô đang làm gì vậy?
Không đi nghỉ ngơi à?
Dạ em… để quên đồ ở đây.
Nên quay lại lấy thôi.
ĐANG TẢI DỮ LIỆU… HOÀN THÀNH
Buổi hẹn này được xem là
buổi hẹn hò đầu tiên của họ.
Cho nên, tôi rất mong
họ cứ thả lỏng và hãy là chính mình,
như vậy thì họ mới có
thể hiểu được đối phương nhiều hơn.
-Người ngoài hành tinh không có thật.
-Trời.
-Thời tiết tối nay đẹp ha Paper?
-Sao vậy, Son?
-Chà, đồ đẹp quá ha.
-Cảm ơn.
-Anh tự may đó hả?
-Mời dùng đồ uống chào mừng.
Cảm ơn nha
Nhưng bộ đồ đẹp thiệt đó.
Mời anh
Được rồi, cùng uống nào.
Ồ, ngon thiệt.
Thấy nóng không?
, Giờ mới để ý.
Dùng giấy ăn sẽ tốt hơn đó.
Nếu như cô dùng giấy thấm dầu thì…
lớp trang điểm sẽ bị trôi đi mất.
Nếu không tin lời người đại
diện thương hiệu mĩ phẩm,
thì tùy cô.
PHẤN KIỀM DẦU POSH - LÀN DA XINH ĐẸP,
TRONG TRẺO VÀ KHÔNG BÓNG DẦU
Không định cầm hả?
Cảm ơn anh.
Vậy…
chiếc vòng cổ đó đâu rồi?
À.
Tôi cởi ra cất đi rồi.
Chiếc vòng cổ cũ kỹ đó, không
hợp với bộ váy tối nay đâu.
Anh Son và anh Almond, bàn của
hai anh đã chuẩn bị xong rồi.
Cảm ơn.
Đi thôi, Kaew.
Anh Jin và anh Max,
mời các anh vào bàn ạ.
Chào Day nha.
Đồ ăn đến rồi ạ.
Cứ thoải mái ăn uống nha.
Mời lối này.
Hmmm…
Rất truyền thống.
Tại sao?
Tôi không nghĩ em cũng
nghe thể loại nhạc này.
Em còn nghe cả death metal.
Vầy hả?
Nói nhỏ thôi.
Em nghe nói là anh cũng
nghe nhiều loại nhạc lắm hả?
, Tôi không thích loại cụ thể nào hết.
Anh Per.
Lại gần đây.
Lại đây đi.
Anh biết đài phát thanh CG không vậy?
CG?
Em có thích không?
Ý là về đồ ăn,
không phải về tôi.
Em thích lắm.
Chị Day.
Khi chị đi hẹn hò,
đừng ăn giống như bình
thường, mọi người sợ đó.
Sao cô ăn ít vậy.
Thì bình thường tôi cũng
chỉ ăn như vầy thôi mà.
Tôi no rồi.
Anh ăn tiếp đi. Cứ ăn thoải mái.
Đừng lo gì cho tôi hết.
À, khi mà chị đi hẹn hò á,
phải đảm bảo không có
khoảng lặng ngượng ngùng nào.
Bằng cách kiếm chuyện nói
Nếu chị không nghĩ ra chuyện
gì, thì em có gửi chủ đề rồi đó.
Chị nhớ xem tin nhắn của em đó.
Tâm sự sâu sắc.
Những câu nên hỏi khi đi hẹn hò
để cuộc trò chuyện sâu
sắc hơn hỏi về thời tiết.
Đầu tiên,
Anh khao khát điều gì trong cuộc sống này?
Dạ khăn nè
Câu hỏi sâu sắc quá ha?
Khó trả lời ghê.
Còn…cô thì sao?
Cô khao khát điều gì?
Nói tôi nghe trước, rồi
tôi sẽ nói cho cô biết.
Chị phải nhớ là sau buổi hẹn hò,
đối phương sẽ là người chấm điểm chị.
Nên phải suy nghĩ thật là kỹ càng… trước
khi chị nói mà chị chưa từng hẹn hò. Nên
em lo cho chị quá đi à
Rồi, chị sẽ ghi lại mà bậc thầy tình yêu.
Nè, vậy thì, em có được bí kíp nào?
Nói chị nghe thử.
Ừm, nếu em là chị,
em sẽ vén tóc ra sau tai,
xoay vai.
Rồi sau đó chớp đôi mi một chút.
Khát khao của tôi chính là…
được trở thành một phần của làng Gia Đình.
Nếu như được ở cùng anh
thì càng tuyệt hơn.
Cô nói thật?
Thật đó.
Vậy…
còn anh thì sao?
Tôi nghĩ…
có nói với cô thì cũng
chẳng có nghĩa lý gì.
Nói đi,
nếu như anh không nói,
thì sao mà biết được.
Nếu như cô hỏi tôi khao khát điều gì,
thì đó là điều trái ngược với
tất cả những điều cô vừa nói.
Thấy chưa?
Nói cô biết cũng đâu có tác dụng gì.
Buổi hẹn hò đầu tiên đã kết thúc.
Bây giờ đã đến lúc các Quý ông, chấm
điểm cho các quý cô đã hẹn họ với mình.
Nhưng trước lúc đó, tôi có thể hỏi
ý kiến của hai người có được không?
Hai người thích cặp đôi nào nhất vậy?
Chắc chắn là đôi của Bovy và Paper rồi.
Chuyện của họ tiến triển rất thuận lợi.
Chắc hẳn là vì họ… cùng thích âm nhạc nên
mới nhanh chóng thân
thiết với nhau như vậy.
Phải công nhận hai người này… cũng
có những rung động rất là đẹp đẽ đó.
-Trông họ thân nhau quá.
-Trông đẹp đôi ha. Chị cũng thấy vậy.
-Có một cặp đôi khác
-Tôi cũng rất thích… Đó
chính là Almond và Kaew đó.
Cả hai người họ đều có
cùng sở thích là nấu ăn.
Họ thật sự rất là hợp
nhau, khi cùng nói chuyện về đồ ăn.
Theo tôi thấy thì đây có lẽ
cũng là một cặp đẹp đôi đó.
Nhưng tôi nghĩ cặp này cũng đẹp đôi nè.
Là đôi Jin và Venus.
Xem cuộc trò chuyện giữa hai người họ thì
Jin có vẻ rất thích buổi hẹn hò này thì
phải.
10 trên 10.
Trời ơi, thấy không? Đã nói rồi mà
Còn tôi thì không thể nào rời
mắt mình khỏi Chanel và Max.
Khi tôi ngồi đây,
tôi có thể ngắm em rất rõ.
Nhưng thực sự thì
tôi muốn dịch chuyển cái ghế này
để được ngồi gần em hơn.
Anh có thể sang đây
để ngồi gần em hơn.
Em lạnh không?
À…
Giờ ấm rồi.
Tôi nói nè, đôi này…
rất biết phải làm gì.
Anh nói đúng đó, anh Pob.
Nếu tôi mà là Chanel á hả,
mặt tôi sẽ nóng bừng bừng cho coi.
-Ôi trời ơi.
-Đỏ mặt ghê
anh Son, mời anh chấm điểm cho bạn hẹn.
Mười, mười, mười.
-Gì?
-Tại sao?
-, Anh Son.
-Nè, sao lại vậy?
-Sao anh lại làm vậy chứ?
-Kỳ lạ ghê vậy á.
Bực rồi nha, bánh tàu hủ
Sao lại vậy được?
Trời ơi, sao cậu ấy lại cho
điểm thấp tới như vậy chứ?
Thì đây đúng là… Son rồi nhưng mà
cho điểm thấp đến mức đó thì cứ như
thể là đang bực tức gì cô gái đó vậy.
Với lại, cậu ấy là người
cứu cô ấy ở vòng đầu mà.
Chuyện gì đã xảy ra vậy chứ?
Không hiểu nổi cậu ấy
đang nghĩ cái gì luôn.
Chờ chút đã.
Tôi giơ nhầm rồi.
Giơ nhầm giơ nhầm.
Vậy mới phải chứ
Anh Son.
Anh có chắc chắn chấm số điểm này không?
Tôi có. Tôi chắc chắn.
À.
Giờ điểm số cuối cùng của
cả năm người đã có rồi.
Chương trình của chúng tôi… xin phép kết
thúc tại đây. Hẹn gặp lại quý vị lần sau.
Xin chào tạm biệt.
Nè anh.
Cô đúng là kẻ đeo bám thật đó
Cứ theo người khác vào nhà vệ sinh vậy.
Anh bị gì vậy hả?
Sao anh có thể tệ bạc như vậy?
Tôi tệ bạc à?
Chỗ nào?
Tôi đã cố gắng nói
chuyện lịch sự và hành xử
một cách rất tôn trọng đối với anh rồi.
Tại sao anh lại cho tôi điểm thấp tới vậy?
, Đau
Họ sắp xếp buổi hẹn để chúng ta
có thể hiểu về nhau hơn.
Nhưng sau khi nói chuyện với cô,
tôi chẳng hiểu được thêm
điều gì mới về cô hết.
Với lại, từ những gì mà cô làm,
thì tôi khẳng định rằng… cô
không hành xử là chính mình.
"Khát khao của tôi là được trở
thành một phần của làng Gia Đình.
Nếu như được ở cùng anh
thì càng tuyệt hơn."
Cô có thể làm mọi việc để được ở đây à,
phải không?
Một người đàn ông suốt ngày
chỉ biết nhởn nha nhởn nhơ
hưởng thụ một cuộc đời sung sướng
được chính phủ chăm lo
mọi thứ từng chút một như anh đây
mà cũng có quyền đứng đây lên án tôi
vì không là chính mình hả?
Phải,
một người như là tôi đây
có thể làm mọi thứ để có
được cuộc sống tốt hơn.
Nếu lúc nào tôi cũng phải là
chính mình như anh đang là,
thì tôi không có làm được đâu.
Tôi thật sự xin lỗi anh
vì đã chọn anh làm bạn hẹn.
Có thật sao?
Trong… bộ sưu tập của
tôi có một đài phát thanh.
Tôi cũng…từng cố tìm
thử nhiều kênh khác nhau,
mà chẳng tìm được kênh nào còn hoạt động.
Tôi cứ nghĩ thời đại này
không còn ai… nghe đài nữa chứ,
nên không có ai vận
hành kênh phát thanh nào.
Có thứ này anh nhất định…
phải thử đó.
Người ngoài hành tinh…
thật sự có tồn tại đó.
Đã có quá nhiều bằng chứng
chứng minh cho việc này rồi.
Những chiếc UFO đó.
Số lượng nam giới thấp như vầy
là do một số thí nghiệm của
người ngoài hành tinh đã làm ra đó.
Các bạn có biết
căn cứ của người ngoài
hành tinh là ở đâu hay không?
Ở trong The Farm này nè.
Có một khu vực cấm không cho tới lui
mà ngay cả các Quý ông như chúng tôi… cũng
không được vào.
Xin lỗi, cho hỏi.
Hả?
Có thể kể chi tiết hơn về
điều anh vừa nói không?
Về…
khu vực mà bị cấm đó.
Có gì cho mình ăn không?
Mì hả.
Nước nóng.
MÌ ĂN LIỀN VỊ TOM YUM
NHIỀU TÔM HƠN
À.
Muốn ăn không?
Chắc chết quá, hôm nay tôi đói ơi đói.
Tôi ăn ít trong buổi hẹn
để cố tỏ ra duyên dáng,
mà anh ta chấm tôi điểm thấp đến như vậy.
Lần hẹn hò sau cô có thể chọn tôi.
Tôi chắc chắn sẽ cho cô nhiều hơn bốn.
Nói thiệt hả?
Thiệt
Anh… nấu gì đó cho tôi ăn được không?
-Tôi còn làm được cả món tráng miệng.
-Hả? Cả món tráng miệng sao?
Biên dịch: Le Phuong Thao