Chạy thôi con. Nhanh lên.
Son à.
Chạy tiếp được không?
Đi.
Chạy thôi con.
Nhanh lên con.
Son.
Ba.
Chạy đi con trai.
Ba kêu con chạy đi!
Phim do zinzuno remux và upload
Sao nhiều muỗi dữ vậy.
Có một khu vực cấm không cho tới lui
mà ngay cả các Quý ông như
chúng tôi, cũng không được vào.
KHU VỰC CẤM
KHÔNG PHẬN SỰ MIỄN VÀO
Son, chạy đi con trai.
-Ba kêu con chạy đi!
-Ba!
Với lại, từ những gì cô làm, thì tôi
khẳng định rằng… cô không hành xử là chính
mình.
"Khao khát của tôi là được trở thành một
phần của làng Gia Đình. Nếu như được ở
cùng anh… thì càng tuyệt hơn."
Cô sẵn lòng làm mọi việc ở đây,
phải không?
PHÒNG SIÊU ÂM 1
Quay ra đây nào. Mẹ không chờ
nổi để nhìn thấy bé con nè.
Khi nào em mới được nhìn vậy?
Không lâu nữa đâu.
Chắc là đứa nhỏ đang trốn đó.
Nghịch ngợm như cưng
vậy, cứ lảng trốn thôi.
, Đây rồi!
Bé à, nhìn được rồi.
Cưng à.
Ừ?
Chị sao vậy?
Con chúng ta bị gì hả?
Dạ chào anh Almond.
Xin chào em Kaew. Chúc em ngon miệng nha.
Anh cũng ăn ngon miệng nha.
-Anh có muốn ăn macaron không, anh Son?
-Cám ơn em.
Cám ơn em.
Tôi nghĩ lúc em ăn thật
nhiều… nhìn em rất dễ thương.
Son nè.
Mình nói chuyện chút được không?
Chuyện gì hả anh? Sao
nhìn nghiêm trọng vậy.
Anh nên nói thế nào ta? Chuyện là…
Em không có tình cảm với Day đó chứ?
Sao anh lại hỏi vậy?
Thật ra anh đã để ý cô
ấy từ vòng thi loại rồi.
Nhưng mà em lại chọn cứu cô ấy. Rồi cổ
cũng chọn lại em trong buổi hẹn hò. Nên
anh đã cố quên cổ.
Nhưng rồi trong buổi hẹn đó, anh lại thấy
em… cho cô ấy điểm vô cùng thấp, nên anh
mới muốn hỏi
thật lòng thì… em thấy cô ấy sao vậy?
Vậy được, nếu em không hứng thú với cô ấy,
thì anh sẽ thấy thoải mái
hơn khi chủ động, em biết mà?
Anh cứ thoải mái làm
những gì mình muốn đi.
Còn em… chẳng có gì với cô ấy.
Mặt tàu hủ.
NGŨ CỐC COCOCORN COCO
Mình sẽ lấy nó.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Phải vậy chứ, phải vậy chứ
Phải vậy chứ,
Gần được rồi. Cố lên
NGŨ CỐC COCOCORN COCO
Trời ơi, em gái nhỏ của tui.
Em lại ăn ngũ cốc nữa rồi.
Nếu cứ suốt ngày ăn linh tinh,
khả năng tập trung học bài bị giảm đó.
Ai nói đây là đồ linh tinh?
-Chị coi nè.
-Thưởng thức món ngon bổ dưỡng cùng Son.
Hãy bắt đầu ngày mới, với
việc bổ sung dinh dưỡng tốt.
CocoCorn, một loại ngũ cốc mới
chứa đủ dinh dưỡng trong từng miếng nhai.
CocoCorn, sự lựa chọn
dễ dàng cho bữa sáng.
Sự lựa chọn dễ dàng cho bữa sáng.
Cô nói cái gì?
Không gì. Nói gì đâu.
Cô muốn ăn món này phải không?
Cám mơn nha…
Cố lên nha!
Hãy bắt đầu ngày mới… với
việc bổ sung dinh dưỡng tốt!
Đồ mặt tái như tàu hủ!
Nè nè, bắt quả tang!
Giờ anh là fan của anh Chun phải không?
Chun gì chứ?
Là người hát bài hát…
mà anh vừa ngân nga đó.
Như vầy nè…
phải không?
Chun là ca sĩ hát bài đó.
Vậy…
người đó là ai hả?
Tôi biết rất nhiều ca sĩ trong The Farm.
Nhưng tôi… không nhớ đã
nghe giọng người này bao giờ.
Lại đây.
-Sao vậy?
-Cứ lại đây đi.
Đó là bởi vì người đó…
không có sống ở trong The Farm.
Người đàn ông đó đang sinh
sống ở bên ngoài The Farm.
Gì?
Trời ơi. Làm sao có chuyện đó được chứ?
Trời. Anh đúng là tin người thiệt đó.
Đó thật ra là giọng phụ nữ, đã được… người
ta dùng phần mềm chỉnh tiếng… để xử lý và
điều chỉnh… cho giống
giọng con trai mà thôi.
Còn chuyện về những chàng trai… sống bên
ngoài The Farm đều chỉ là mấy chuyện hoang
đường được lan truyền trên mạng.
Nếu anh tò mò thì anh thử
nhắn tin cho họ đi. Anh thử đi…
Con đã biết trước luật chơi và được xếp
vào đội dễ giành chiến thắng rồi. Mẹ đã
cho con nhiều lợi thế đến
vậy mà con vẫn thua được,
thì thử hỏi mẹ còn trông
chờ gì được ở con nữa?
Con xin lỗi mẹ.
Con có biết… tất cả mọi thứ mẹ
làm… đều là vì con hay không?
Dạ.
Trong phần thi tiếp theo, nhất
định không được thua nữa đâu đó.
Dạ, mẹ.
Cứ ăn đi.
Để tôi bưng giúp nha?
À, không cần đâu anh.
À, tối qua em ngủ có ngon không vậy?
Có.
Tôi rất mong là… hôm nay chúng ta lại
được về cùng… một đội, cùng nhau giành
chiến thắng… và có thêm một
buổi hẹn nữa. Em thấy sao?
Nói cho anh biết, từ bây giờ
trở đi, em sẽ chọn anh Son thôi.
Vậy còn buổi hẹn vừa rồi thì sao?
Chỉ diễn để ghi hình
thôi. Mong là anh sẽ hiểu.
Tôi hiểu rồi.
Rồi, để mình giúp một tay. Đây, đưa đây
-Ý… chỉ ăn salad thôi à?
-Ô, mình cũng ăn món giống hệt nè.
Chal ơi, xem thử đi. Hashtag MAXCHAL
đang làm mưa làm gió trên mạng xã hội nè.
Có siêu nhiều lời bình luận về cậu luôn.
Vậy thì sao?
Cậu đang sợ mình sẽ cướp anh ấy hả?
Không hề, vì cậu đã thích anh Son rồi mà.
Cậu bắt buộc phải ghép
với người khác là tại…
Tại cậu chứ ai.
Eeny!
Meeny!
Moe! Ha
Cái gì?
Mà không sao đâu.
Hôm nay mình …nhất định…
sẽ cố hết sức để mà giúp cho cậu.
Đừng lo. Cậu sẽ thắng mà.
Định giúp mình như lần trước hả?
Thôi khỏi đi.
Cậu đi đâu vậy?
Ngồi chỗ khác.
Đừng có đi theo.
Mình không muốn thấy cậu.
Phần thi tiếp theo sẽ như thế nào?
Gì? Sao anh biết được chứ?
Anh có phải giám khảo đâu.
READY SET LOVE MÙA 7
Xin chào các bạn. Chào
mừng đã quay trở lại với
Ready, Set, Love.
Hôm nay nhìn chúng tôi có
phần khác thường bởi vì chúng tôi
đang ăn diện cho hợp với
phần thi của ngày hôm nay.
-Đúng vậy. Tôi cứ tưởng tất cả chúng
-Ta sẽ được ra ngoài
thưởng ngoạn không đó chứ.
Chuyến thưởng ngoạn đó chỉ dành riêng cho
các Quý ông và Quý cô của chúng ta thôi.
Bởi vì trong phần thi hôm nay,
chúng ta… sẽ được ra ngoài The Farm.
KHU VỰC CẤM
Xin chào tất cả… các Quý cô của chúng ta.
Hôm nay, chúng ta sẽ
đi ra ngoài một chuyến.
Phần thi này sẽ làm gia tăng tình cảm…
giữa các Quý ông và các Quý cô lên một tầm
cao mới,
bởi vì đây là phần thi đầu tiên mọi
người có một chuyến đi cùng nhau ra khỏi
thị trấn.
Chào mừng tất cả đến với… Cuộc Đua Đến
Tình Yêu, một cuộc thi truy tìm kho báu.
Việc đầu tiên, xin mời các Quý cô
hãy ngẫu nhiên lựa chọn đội cho mình.
Đừng nói với mình là…
Không!
Phần thi này, được chuyển thể từ một
trò chơi tương tác có dùng xúc xắc.
Luật chơi cơ bản là… các người chơi tung
xúc xắc và di chuyển liên tục cho đến khi
đến được vạch đích thì thôi.
Thê thảm nhân ba.
Số điểm trên xúc xắc tung được sẽ quyết
định… địa điểm mà mỗi đội cần phải đến.
Mỗi xúc xắc chỉ được dùng một lần mà thôi,
rồi các đội chơi sẽ được nhận xúc xắc mới
sau khi vượt qua được trò chơi ở điểm dừng
chân.
Một số điểm dừng chân có giấu các thẻ bài
bí mật. Quý cô nào may mắn tìm được thẻ
bài này, thì có thể dùng nó để cướp điểm
từ một Quý cô, đã tham gia buổi hẹn hò ở
vòng trước.
Và đương nhiên là đội chơi về
đích cuối cùng, sẽ phải trở về nhà.
Về nhà hả?
Không sao không sao. Sẽ ổn thôi.
Cứ yên tâm.
Nếu đã sẵn sàng, thì bây giờ
các bạn có thể tung xúc xắc.
-Đi thôi.
-Gì vậy?
Ủa?
Ủa, họ đi đâu hết rồi?
Chúc các bạn tung được thật nhiều điểm
nha. Số điểm càng cao, các bạn càng đi
được xa.
Số mấy vậy anh?
Chúng ta được số 4.
Số năm.
Xin mời tất cả các bạn lên xe, và
chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc hành trình.
Nè.
Gì dạ?
Chổ này hả?
-Vậy em lái đi
-Em á?
Tôi không có bằng lái.
Lên xe đi.
Nghe đây.
Tôi nói rõ lần cuối cùng này thôi nha.
Đừng có mà ngáng chân ngáng tay,
phải biết để ý hơn, hiểu chưa hả?
Đặc biệt là cô đó, gái trúng số.
Đúng, nhớ lời cậu ấy đó.
Cả cậu nữa.
Còn làm gì ở đó vậy?
Mau đi thôi.
-Dạ.
Đây là đâu và tôi là ai?
Lên xe đi, gái trúng số.
Xích qua!
Chào mừng đến với…
Cuộc Đua Đến Tình Yêu.
Ngồi ở góc này, tôi
không nhìn rõ được màn hình.
Tôi đoán họ thiết kế vậy là để người bên
ghế phụ có thể làm nhiệm vụ chỉ đường.
Để mình giúp cho, Chal.
Thôi khỏi.
Nghĩ gì vậy? Việc này
sao làm khó được mình.
Được rồi. Vậy thì… ta đi nha.
Mọi người vui lòng đợi thiết bị định
vị ra tín hiệu thì mới được khởi hành.
Sao mà cứ đẩy tôi vậy?
Tôi đang giúp họ nhìn đường.
-Ready,
-Set, Love, xuất phát!
-, Rẽ trái, rẽ trái ở bên này nè anh.
-Trái hả?
Dạ.
Sau đó sẽ có một chỗ rẽ trái thì phải?
Rẽ trái, rẽ trái, rẽ trái luôn.
-Trái tiếp hả?
-Dạ, rẽ trái.
ĐƯỜNG CỤT
Đường cụt mà.
Trái, trái, trái, rẽ
trái ở đây nè, rẽ trái luôn.
Trái hả.
ĐƯỜNG CỤT
Đường cụt?
-Trái, trái, rẽ trái ở đây nè, trái.
-Lại trái nữa
Dạ, trái!
ĐƯỜNG CỤT
Lại đường cụt?
Nếu như dùng đến GPS… thì cứ tin vào
một người từng lái xe giao hàng từ cấp 2.
Mau đi thôi.
Nè anh, anh, rẽ phải. Rẽ phải
xong rồi phóng tiếp luôn đi.
Sau thì rẽ trái, đường sẽ thông
thoáng. Nhanh lên. Đúng rồi, phải vậy chứ!
Nè, coi giờ đi nè, với tốc độ
này thì không kịp mất thôi.
Sao mà chiếc xe đằng trước đi chậm dữ
vậy? Anh bấm còi cho họ biết cái đi.
Bấm nhanh đi, bấm còi nhanh lên! Nè!
Nè! Chó xông ra trước mũi xe hả?
Đâu có con nào.
Gì vậy? Sao xe không di chuyển?
-Đang đi.
-Dừng rồi mà.
Ý tôi nói cô vẫn đang đi.
Xong rồi.
Sau 300 mét, rẽ trái vào một con hẻm.
Được.
Hai người chỉ cần làm vậy thôi.
Tại đây, các đội chơi sẽ phải
phối hợp với nhau để giải đố
bằng cách giải mã manh mối, tìm ra bốn
con số, để mở khóa và nhận được xúc xắc.
Chào anh Max nha.
Sao không qua đội đó luôn đi?
Để coi người nào… sẽ
mở được… cái rương này trước đây.
Được thôi.
MẶT TRĂNG DỌC
TRÊN CON NGỰA HOANG,
BA NHẢY MÚA
Câu này khó đó.
Nhưng anh biết câu trả lời.
Nếu em muốn thi,
thì anh chưa mở rương ngay bây giờ đâu.
Em có thể đấu với một trong
những thành viên đội anh.
Ai nên đấu đây?
Cứ để em cho, anh Son.
Được thôi.
MẶT TRĂNG DỌC
TRÊN CON NGỰA HOANG,
BA NHẢY MÚA
Anh Max cố lên! Chal cố lên! Anh
Max cố lên! Chal cố lên! Anh Max cố…
Nè.
Bạn cô biết giải đố thiệt hông?
Nhìn đi.
Nói nhảm gì đó, gái trúng số? Người
như Chal thì sẽ… giải được sớm thôi.
Cô ấy sẽ giải được nhanh hơn Max chứ?
Nhìn vậy thôi, chứ cậu
ấy nhanh trí lắm đó,
đặc biệt là khi nổi máu sĩ diện.
Anh chê hay khen bạn mình vậy?
Trên con ngựa hoang…
Ở Trên.
Hết game.
-Anh Max, anh giải được rồi!
-Hai.
Một.
Bảy.
Anh Max.
Nhanh lên đi, họ thắng bây giờ.
Sao phải từ tốn vậy?
Nhanh lên!
Đừng vội… ăn mừng chiến thắng.
Ai chạm đến vạch đích trước,
mới là người chiến thắng thực sự.
Gì vậy?
Người đâu mà dị quá.
Anh Max!
-! Em đi với, đi với, em cũng đi!
-Đi thôi.
-Bovy, cậu ở đội này mà.
-Chờ em với.
Mặt trăng, mặt trăng dọc vậy. Ba, không…
Là từ MOON trong tiếng Anh.
Khi cậu xoay dọc từ MOON lại, thì
sẽ nhìn thấy. Nó trở thành số 3002.
Đúng ha. Sao cậu đoán được
vậy? Cậu thông minh quá.
Trên chiếc xe này, chỉ có mình… và
gái trúng số… không đoán được thôi.
Nè. Thực ra… tôi đã đoán được một lúc rồi.
Tôi chỉ… không nói ra mà thôi.
-Thông minh vậy!
-Hả? Cô ta nói dối vậy mà cậu cũng tin hả.
-Thật hả?
-Cô tin thiệt hả?
Cô tệ quá đó! Tôi sẽ lấy lại món nợ này!
Anh Pob ơi?
Gì vậy?
Dạ xin lỗi, em có thể xin mấy
tấm ảnh của anh được không?
Cô muốn bán tin sốt dẻo hả?
Chuyện là mẹ em rất thích anh.
Bà là fan của anh.
Mẹ cô là fan tôi hả? Tất nhiên là
được. Cô muốn chụp bao nhiêu tấm vậy?
-Dạ hai hoặc là ba kiểu được rồi anh
-Được luôn.
Tạo dáng nào trước đây?
Dáng đẹp trai trước nha?
Dạ, vậy thì tuyệt quá.
Một, hai, ba. Được rồi.
Đổi dáng đi anh. Được đó.
Anh dơ dấu
"like" về phía máy ảnh được không anh?
-Cho cô hai "like" luôn.
-Vậy thì tốt quá.
Mọi người ơi, dọn dẹp trường quay nào.
Được rồi chứ hả?
Chúng ta cùng nhau quay
lại với phần thi nha.
Hiện tại, chúng ta đều đang lo lắng
cho đội của Jin và đội của Paper á nha
vì họ cũng đang mắc kẹt ở
điểm dừng chân đầu tiên.
Còn đội đang dẫn đầu hiện tại
chính là đội của cậu Son đẹp trai.
Họ đã đến điểm kiểm tra Trung Tâm Trò Chơi
Không có mã số nào hết.
Và chỉ có một chiếc rương thôi.
Nghĩa là chỉ có… một xúc
xắc ở điểm dừng chân này.
Người đầu tiên mở
được rương… thì sẽ lấy được xúc xắc.
Những đội đến sau đó… sẽ
không lấy được chìa khóa.
Và họ sẽ mất thời gian quay lại
điểm trước đó để tung xúc xắc lại.
Biểu tượng in trên rương
có thể là manh mối cho biết
nơi giấu chìa khóa để mở rương.
Đúng vậy.
Chìa khóa chắc ở đâu đó quanh đây.
Sao chúng ta không
chia ra đi tìm theo cặp chứ anh Son?
Ừ.
Em và Bovy kiểm tra cuối
đường hầm phía bên đó.
Còn cô và tôi,
sẽ tìm phía bên này.
Nhưng mà…
Có vấn đề gì không?
Dạ không có gì.
Vậy chia nhau tìm đi.
Dạ.
Nào, đi thôi.
Anh nhìn gì vậy?
Mau kiếm khóa đi kìa?
Cô nói chiếc vòng đó cũ rồi mà?
Sao cô…
lại đeo vào vậy?
Anh ghép cặp là để gây sự với tôi đó
hả? Tôi thực sự là không có thời gian
để mà tranh cãi với anh đâu?
Không phải tôi muốn gây sự.
Thực ra thì tôi ghép cặp
với cô… là bởi vì tôi muốn…
xin lỗi cô.
Tôi xin lỗi.
Anh xin lỗi vì chuyện gì mới được?
Bởi vì buộc tội tôi là kẻ đeo bám hả,
hay là vì cho tôi điểm thấp,
hay là vì hộp ngũ cốc sáng hôm nay?
Tôi cảm thấy lạ là vì anh
làm vậy quá là nhiều lần rồi.
Tôi muốn xin lỗi vì…
một kẻ có cuộc sống nhàn hạ… lại dám chỉ
trích người đang vật lộn với cuộc sống.
Những người giống như chúng tôi… dù không
có đủ hiểu biết, vậy mà lại đi phán xét
cô.
Cô cho tôi xin lỗi được chứ
Thực ra thì anh nói không có gì sai hết.
Ở buổi hẹn trước… tôi
không hề là chính mình.
Chỉ cần nghĩ lại thôi cũng khiến cho
tôi… vô cùng xấu hổ. Việc tôi nói rằng
khao khát của tôi được ở bên cạnh anh…
và trở thành một phần của làng Gia Đình.
Nói thật với anh nha… tôi còn không
biết, tôi đang khát khao điều gì nữa.
Tôi dự chương trình này,
là vì muốn cho đứa em gái đang bị bệnh,
được tiếp cận với sự chăm sóc y tế tốt
nhất. Còn đối với việc kết hôn với một
trong các quý Ông, hay là được vào sống ở
làng Gia Đình,
tôi đâu có quan tâm đến mấy chuyện đó.
Tôi mong cô sẽ thắng cuộc
thi này, cô gái trúng số.
Vậy trở lại với cuộc thi
đi, không thì thua đó.
Tìm thấy rồi.
Xích ra.
Mọi người ơi, thấy rồi nè! Bên này!
Theo như các biểu tượng… thì ba vạch…
tượng trưng cho càng gắp có ba răng cưa,
dấu chân gấu, nói về con
gấu bông giữ chìa khóa,
mũi tên hướng lên, là khi càng gắp đi lên,
mũi tên xuống, là biểu hiện khi càng gắp
thú hạ xuống.
Vậy… còn dấu chữ thập… nghĩa là gì?
Phải đó.
Bên này cũng có.
Cả hai bên đều có chìa khóa.
Nhưng mà chỉ có một chiếc rương sao?
Vậy nghĩa là, nếu như
có hơn một đội đến đây,
ta phải đấu với họ.
, Vậy là chúng ta đã chiến thắng rồi
phải không? Chỉ có đội mình ở đây thôi.
Chal! Tụi mình thắng rồi!
Son à.
Em cũng trúng tung điểm này à?
Ở tại…điểm dừng chân này thì cả đội cần
phải đoàn kết với nhau để giành chiến
thắng.
Máy gắp thú này rất đặc biệt, nó được
thiết kế để cả bốn thành viên, trong nhóm
cùng chơi.
Ra là vậy, hóa ra phải
"đoàn kết" kiểu này.
Cảm giác như đang chơi Cầu cơ.
Khi càng gắp thú, đến thẳng chỗ thú bông
các bạn muốn gắp, tất cả hãy thả tay cùng
một lúc để càng gắp hạ xuống.
Mọi người hãy nhớ
rằng: đoàn kết cùng nhau…
-…tạo ra sức mạnh.
-…tạo ra sức mạnh!
-Tôi nghĩ nên xích qua bên phải.
-Ừ được, phải, phải, sang phải.
Không, sang trái đi.
, Sang trái.
Cô làm gì vậy, gái trúng số? Sang trái.
Phải.
Thôi ngay đi.
-Dịch sang chút đi.
-Nè.
-Làm theo lời tôi.
-Dạ.
Sang trái một chút.
-Dạ được.
Dịch lên một chút.
-Dạ
-Đủ rồi.
Trái.
Sang phải.
Phải.
Trái.
-Mắt cô có bị lệch không vậy?
-Tôi nói sang phải rồi mà.
-Không đúng, sai rồi!
-Thôi đi!
Đoàn kết cùng nhau…
-…tạo ra sức mạnh.
-Sức mạnh.
-Dạ.
-Dịch lên một chút nữa.
Dạ.
Tôi nghĩ là thẳng rồi đó. Tôi sẽ đếm
đến ba, chúng ta cùng nhau thả tay ra?
Một, hai, ba.
Họ sắp lấy được rồi kìa.
Không sao hết. Làm tốt
lắm. Làm lại lần nữa, ha
Cứ kệ họ đi. Chúng ta
vẫn chưa thua cuộc đâu.
Tôi nghĩ thẳng rồi đó.
Chưa được, sang phải đi.
Không phải tôi muốn gây sự với
cô. Nếu cô thua thì tôi cũng thua.
Ở đây được rồi.
Một,
hai,
ba.
Không sao, không sao đâu.
Chúng ta cố hết sức rồi.
Nè. Đội tụi mình đang dẫn đầu.
-, Thiệt hả?
-Nhìn đi. Thấy không
Yay!
Nè,
chuyện lúc nãy, cảm ơn cô nhiều nha.
Và xin lỗi vì đã không tin cô á.
Như… Tôi đã nói rồi đó,
nếu cô thua thì tôi cũng
thua. Không ý gì khác.
Gì vậy chứ?
Đội của Son đang được nếm trải
một số khó khăn về mặt kỹ thuật.
Sao vậy?
Thật tiếc cho họ quá đi.
Họ đã cố để dẫn đầu như vậy mà.
Nè anh, biết thay lốp xe không?
Xu cà na cho người anh rồi. Nhưng mà anh
ơi, trong trò chơi này thì 30 vẫn chưa
phải là Tết đâu.
Chanel à, anh đi trước nha.
-Đi thôi.
-Tạm biệt nha.
Tạm biệt.
Nè, Anh đang làm gì vậy?
Nói nghe. Tránh ra đi. Để đó tôi xử cho.
Cô ta có biết làm không?
Xong hết rồi đó.
Làm sao hay vậy?
Dứt khoát… Và… không khoan nhượng
Theo như trong hồ sơ, Day đã
từng làm việc ở xưởng sửa ô tô.
Tôi biết cô ấy từng làm cả tá công việc,
nhưng tôi bắt đầu tò mò cụ thể là
bao nhiêu việc tất cả đây.
NHÂN VIÊN TRẠM XĂNG
NHÂN VIÊN TẠP HÓA
NGƯỜI GIAO PIZZA
-Trời ơi, năng suất quý cô Day của chúng
-Ta tới không ngờ luôn, lại
-còn giỏi xử lí nhiều việc nữa
-Gọi món gì? Nhanh lên.
Sao cứ nhìn quài vậy? Lên đường tiếp thôi
không kịp giờ.
Anh nhanh cái chân lên, không là
không kịp đâu. Đi thôi, lẹ lên!
Nhanh đi!
Đội chơi nào đã đến đích thì hãy vui lòng
nhấn vào nút màu đỏ để xác nhận hoàn thành
chuyến đi.
Hả? Họ tới rồi!
Chúng ta đi đâu giờ?
Nhanh lên! Nhanh lên!
-Nhanh lên! Nhanh lên! Nhanh lên!
-Nhanh lên, nhanh lên
nhanh lên, chạy nhanh lên!
-Tôi đã cố gắng thay lốp xe,
-Nhanh lên!
Anh đừng có thua đó!
Mọi người xem kìa, cậu ấy cởi áo ra rồi.
Nghĩa là cậu ấy thật sự nghiêm túc.
Phải đó nếu nói về mặt thể lực
thì Max, người tập luyện suốt
ngày, chắc chắn là có lợi thế hơn Son.
Nữa đi anh ơi!
Coi kìa
gì vậy?
Đội tưởng Son của chúng
ta cởi áo ra rồi kìa!
Xé đi, xé đi cưng ơi.
-Ý ý ý ý là xé đi á hả?
-Ý tôi là cậu ấy xé áo.
Cố lên cố lên, nhanh lên! Sắp được rồi,
nhanh nữa đi, chút nữa tôi, cô lên, nhanh
nhanh,…
Son, là người chiến thắng.
Trước khi tới với buổi hẹn hò lãng mạn
vào tối nay, ta hãy tóm tắt lại phần thi
trước nha.
Đội Son lội ngược dòng vào phút cuối để
đánh bại đội Max, và giành lấy vị trí đầu
tiên.
Và đội xếp ở vị trí thứ hai
không ai khác là đội của Max.
Theo sau đó là đội Almond và đội của
Paper. Còn đội xếp ở vị trí cuối cùng
chính là đội của Jin, cho nên Mint, Maria,
và Mild thuộc nhóm 3M sẽ bị loại và sẽ bị
trả về nhà.
3M hả, họ là băng dính à?
Là người,
Nhưng trong chuyến đi này, Khaopoon đã
may mắn tìm được một thẻ bài bí mật.
Với tấm thẻ này thì nó sẽ giúp cô ấy lấy
trộm điểm của một Quý cô bất kỳ đã tham
gia hẹn hò lần trước.
Và Quý cô không may mắn bị mất điểm đó
chính là
cô Kaew.
Ồ, như vậy nghĩa là Khaopoon có cơ
hội có được buổi hẹn hò đầu tiên rồi.
, Chúng ta cũng phải có một chút thay
đổi nhỏ trong tiêu chí chấm điểm chứ.
-Trong vòng chơi này, chúng ta sẽ
-Không gộp điểm số với
-số bình chọn của khán giả
-Có cả tá fan cũng sẽ không
-giúp gì nhiều cho họ được.
-Nè, sao có
thể làm như vậy được?
Tính làm mất lòng fan nữ hả?
Được rồi.
KHÔNG CÔNG BẰNG CHÚT NÀO.
BỎ TRÒ ĐÓ ĐI ĐƯỢC KHÔNG VẬY?
TÔI KHÔNG XEM NỮA ĐÂU.
BỊ SẮP ĐẶT HẾT RỒI.
HỌ ĐÂU THÈM
QUAN TÂM TỚI CHÚNG TA.
HỌ ĐANG LỘ MẶT THẬT KÌA.
QUÁ THẤT VỌNG. LÀM CỤT CẢ HỨNG!
Kết quả xít xao quá trời. Lần
tới em sẽ không thua anh nữa đâu.
Nếu em nhanh chóng mở cái rương ở trò
đầu tiên thì em, đã có thể đứng đầu rồi.
Điều gì đã khiến cho một người hiếu
thắng như em trở nên… dịu dàng dữ vậy?
Vậy thì điều gì đã khiến một người bất cần
giống như anh, chạy bằng cả sinh mạng như
vậy chứ?
Cạn ly nào!
Thực ra thì… cô cũng không…
quá vô dụng như tôi nghĩ, gái trúng số.
Đó là một lời khen hả?
Giá mà gặp được nhau ở bên ngoài,
chứ không phải ở đây thì tốt quá.
-Cùng nhau xuống biển đi. Đến đây đi
-Hai, ba!
Chanel, xin mời bước lên và
lựa chọn đối tượng hẹn hò.
Mình cùng hẹn hò nha anh Son.
Bovy, xin mời bước lên và
lựa chọn đối tượng hẹn hò…
Mình cùng hẹn hò nhé.
Venus, xin mời bước lên và
lựa chọn đối tượng hẹn hò.
Khaopoon, xin mời
bước lên và lựa chọn đối tượng hẹn hò.
Day, xin mời bước lên và
lựa chọn đối tượng hẹn hò.
Day ơi?
-Day ơi, mời lựa chọn đối tượng hẹn hò.
-Rồi rồi rồi.
Đừng cho tôi điểm thấp nha.
Không đâu. Ờm, sao tôi có thể chấm
cho bạn hẹn của mình điểm thấp được?
Chúng ta đi nha?
Đẹp quá ha?
Phải, rất rất đẹp, đẹp vô cùng.
Đồ ăn chắc là cũng ngon lắm á.
Nếu tối nay tôi ăn quá nhiều thì anh đừng
có đánh giá nha. Chỉ là vì trưa nay tôi ăn
hơi ít chút xíu.
Cứ thoải mái đi. Tôi vốn
thích phụ nữ ăn nhiều mà.
Sao mà chỉ có bốn bàn thôi?
Trước tiên, chúng tôi muốn
thông báo với các bạn vài điều.
Tối nay, sẽ có một cặp
đôi… không hẹn hò ở tại đây.
Gì vậy? Nè, không lẻ chị Day nữa.
Lại gì nữa đây hả?
Và cặp đôi đó chính là
cô Day và Almond.
Gì vậy? Chương trình
cố tình gây khó dễ mà?
Vì Day nhận được, phần thưởng là một buổi
hẹn hò đặc biệt, nhờ lượng bình chọn đông
đảo từ khán giả ở nhà.
, Hoành tráng luôn đó. Chắc họ không
tính điểm bình chọn là vì lý do này.
-Phải xin lỗi chương trình vì
-Hồi nãy đã bình luận gay
-gắt mới được. Xin lỗi nha.
-Xin lỗi nha.
Buổi hẹn đặc biệt? Hả
Tôi cứ tưởng sẽ không được ăn chứ, hóa ra
họ dùng lượt bình chọn để sắp xếp buổi hẹn
đặc biệt.
Đúng là rất đặc biệt nha.
Cô đã đói chưa? Cô
ngồi đi. Để kéo ghế cho.
Cám ơn anh.
Cô không cần
uống món đó đâu, cứ uống nước thôi.
À, dạ. Ôi, tới kìa.
Món này chính là tôm shiroebi. Ở giữa là
nhím biển, có phủ trứng cá tầm lên trên.
-Xin mời thưởng thức.
-Cám ơn nha.
Cứ thoải mái dùng trước đi.
Vậy tôi không khách sáo đó nha?
Cô ăn đi.
Ngon lắm luôn đó anh.
Thiệt sao?
Ngon quá nên tôi ăn hết trơn rồi.
Lẽ ra tôi nên thưởng thức từ từ.
Cô có thể lấy phần của tôi.
Ôi, không có sao đâu, không sao, đừng miễn
cưỡng mà. Anh cứ ăn đi. Không cần đâu ha.
Vậy được rồi.
Khoan.
Tôi… không muốn từ
chối lời đề nghị của anh.
Cám ơn anh nha.
Được.
Anh biết không, chẳng bao giờ tôi được ăn
mấy món này. Tôi cũng chưa bao giờ nhìn
thấy mấy món tương tự
như vậy trước đây luôn.
Nơi này cứ như một giấc mơ vậy.
Tôi cũng thấy như mình đang ở trong mơ.
Thật là một sự lựa chọn sáng suốt,
khi không đẩy cô ấy về nhà từ vòng đầu.
Em đang lo cho Chanel hả?
Hai người các em có vẻ… rất quý nhau ha.
Dù cổ bắt mọi người
trong nhóm nghỉ chơi với em,
nhưng hình như em không giận cô ấy.
Nhìn bề ngoài thì giống vậy, nhưng
mà anh không được hiểu lầm Chal đó.
Từ khi em còn nhỏ, không có
người nào muốn làm bạn với em hết.
Chỉ có mình Chal, là luôn ở bên em thôi.
Chal vừa xinh đẹp lại vừa thông minh.
Tất cả mọi người đều ngưỡng mộ cậu ấy.
Nhìn bề ngoài, cậu ấy gai góc vậy thôi
chứ thực ra dễ tổn thương lắm.
Em không bao giờ có thể bỏ rơi cậu ấy.
Em mong là, anh Son,
sẽ không khiến cậu ấy bị tổn thương.
Bên này chỉ toàn nhảy
múa vui nhộn thôi nè.
Khi ở bên cạnh Almond, Day có vẻ
thoải mái hơn rất nhiều đúng không.
Tôi đoán chúng ta cần
chèo một con thuyền mới.
Day.
Cô làm rơi vòng cổ nè.
, Bị rơi thiệt.
Cám ơn anh nha. Nếu tôi
làm mất nó thì thảm rồi.
Lạ thật. Son cũng có một
cái vòng cổ giống vậy đó.
Thiệt vậy hả?
Nhưng mà không giống y hệt cái của
cô. Mà trông giống như nửa còn lại hơn.
Nhảy tiếp nào!
Đêm nay ta đã khép lại buổi hẹn
hò bằng một màn kết thúc đáng nhớ.
Hãy cùng xem lại điểm số hiện tại nào.
KHU VỰC CẤM KHÔNG PHẬN SỰ MIỄN VÀO
THE FARM: HÃY QUÉT VÂN TAY ĐỂ TRUY CẬP
CHẤP NHẬN QUYỀN TRUY CẬP
NAWAT THANASURAWONG
Mẹ ơi.
Con tìm ra rồi.
Biên dịch: Le Phuong Thao