Ngày 12 tháng 12 năm 1996.
Lúc 3:15 sáng.
Là một bé trai.
Cố chạy đi!
Bác sĩ, xin hãy mang con tôi chạy đi.
Mẹ có bao giờ nghĩ rằng, ký ức đó
có thể không có thật hay không?
Mẹ từng có lúc tin lời họ,
khi họ nói những điều họ
nói với mẹ là sự thật,
rằng mẹ đã mất con trai mình,
khiến cho não bộ của
mẹ tự sinh ra ảo giác.
Nhưng mà con hãy tin mẹ.
Tất cả là sự thật.
Chính phủ đã nói dối chúng ta.
Anh trai con chắc chắn
đang sống trong The Farm
và không thể nào có cơ
hội được sống theo cách mà nó muốn.
ALMOND 28 TUỔI
Mẹ ơi.
Con tìm ra rồi.
ĐĂNG XUẤT TÀI KHOẢN.
Phim do zinzuno remux và upload
Cô đang làm gì ở đây vậy?
Nói mau.
Cô đang làm gì ở đây?
Không có gì đâu.
Cô ấy muốn tìm
một địa điểm mới nên tôi đã xung phong
làm người dẫn
đường để đưa cô ấy đi quanh một vòng.
Vậy thì anh hãy nhớ nhắc cô ấy,
đừng xâm phạm khu vực cấm đó nha.
Tất nhiên rồi.
Nhân tiện, tôi cũng chúc
anh ngủ ngon nha anh Almond.
Chúc cô ngủ ngon.
Lối này.
Bây giờ tôi nhận ra cô rồi.
Dạ?
Cô là nhân viên đã phỏng vấn
cá nhân chúng tôi, phải không?
Đúng rồi.
Lần sau nhớ phải cẩn thận hơn đó.
Ở The Farm có nhiều
khu vực cấm tới lui lắm.
Thậm chí là cả các Quý
ông cũng bị cấm nữa.
Dạ.
Cảm ơn anh, Almond nha.
Không có gì.
Giờ tôi phải đi rồi.
Anh Almond à.
Tôi…
muốn có thêm
nhiều cảnh quay cá nhân của riêng anh.
Xin chào các Quý cô. Các Quý cô thân mến
Ngày hôm nay, chúng ta sẽ không
cần ghi hình cho chương trình.
Chúc các bạn có một ngày
nghỉ ngơi thật thư giãn.
Lạ thật. Son cũng có
một chiếc vòng cổ giống như vậy đó.
Nhưng mà không giống y hệt cái của cô
Mà trông giống như nửa còn lại hơn.
Tôi nghe nói là anh…
cũng có một chiếc dây
đeo cổ giống như vầy.
Cuối cùng cũng nhớ ra tôi rồi hả?
Nè…
Đúng là anh thiệt sao?
Thật sự là anh đó hả?
Thật sự là anh rồi.
Nè.
Đau á
Xin lỗi nha.
Tôi phấn khích quá thôi.
Vậy…
tại sao mãi đến tận bây giờ
em mới nhớ ra tôi hả?
Thôi đi,
anh cũng…
có nhận ra tôi đâu mà nói như vậy chứ.
Chưa kể anh còn buộc
tội tôi… là kẻ đeo bám
rồi đuổi tôi về nhà nữa kìa.
Ai mà lại nghĩ rằng…
Rằng?
Rằng…
Meo Meo lại là…
con trai kia chứ.
Vào đây đi.
Chào mừng đến căn cứ bí mật, MayDay.
Cậu đói không?
Muốn ăn cái nào?
Cậu không biết nói hả?
Nếu muốn cậu có thể ở lại đây.
Mình sẽ gọi cậu là Meo Meo.
Mình muốn nuôi mèo từ lâu lắm rồi.
Có một sân chơi và mấy cửa
hàng… bán đồ ngọt ở quanh đây.
Ngày mai,
mình sẽ dẫn cậu vào thị trấn chơi ha.
Cậu biết mẹ mình ở đâu không?
, Cậu biết nói hả?
Ba mình nói, sẽ dẫn mình tới chỗ của mẹ.
Cậu đưa mình đến gặp mẹ có được không?
Ở chỗ này có nhiều mẹ lắm luôn.
Mẹ của cậu là ai vậy chứ?
Trước khi mẹ mình bay lên
thiên đường hóa thành thiên thần,
mẹ đã đưa thứ này cho mình,
và nói rằng sẽ bảo vệ mình
dù có đi đến đâu đi nữa.
Nó sẽ giúp cậu tìm được người
cậu muốn gặp nhất, Meo Meo à.
Meo Meo ơi, đi chơi đi!
Meo Meo.
Meow Meow.
Rồi sau đó thì…
anh bị bọn họ mang đến đây à?
Họ sẽ không để tôi đi dễ dàng vậy đâu.
Vậy còn…
ba anh có quay lại cùng anh không?
Ba!
Chạy đi con trai.
Ba kêu con chạy đi mà!
Đối với tôi thì,
tôi không khác gì những
con cá bơi ở trong bể này.
Bây giờ thì tôi đã hiểu
tại sao anh rất là thất vọng khi mà tôi
nói rằng tôi muốn đến đây để mà sống…
Tôi vẫn luôn tự hỏi
nếu như chúng ta gặp lại nhau,
liệu có nhận ra nhau không,
và không biết là khi em
lớn lên sẽ trông ra sao.
Bây giờ tôi đưa lại cái này cho anh.
Anh hãy để chiếc vòng này…
bảo vệ anh được chứ?
Tôi sẽ quay lại sau.
Tôi cần…
đi giải quyết.
Nè, chờ chút.
Hôm nay chúng ta được nghỉ.
Không cần phải ghi
hình cho Ready, Set, Love phải không?
Vậy thì…
Ta ra ngoài chơi đi.
Được không?
Ca khúc cuối cùng tôi hát
tặng các bạn ngày hôm nay
là một bài hát mà rất
nhiều người đã yêu cầu.
Mong là các bạn sẽ thích ca khúc.
Bên Kia Bức Tường.
Em đang làm gì vậy
Trùng hợp quá.
Em đang sửa đài cát-sét,
thì bài hát của anh được phát luôn.
Gì? Chun trả lời anh á,
rồi hai người nói chuyện cả đêm?
Sao có thể vậy chứ? Ảnh chưa
bao giờ trả lời tin nhắn của ai.
Vậy… anh ấy nói sao hả?
Nè.
Anh có thể kể em biết thêm về anh không?
Em muốn biết thêm về thế giới
bên ngoài qua đôi mắt của anh,
thể loại nhạc mà anh nghe,
những cuốn sách mà anh đọc.
Nếu em muốn biết đến vậy…thì sao chúng ta
không hẹn gặp mặt
Em không đến được.
The Farm có nhiều quy
định nghiêm ngặt lắm.
Em phải tuân theo lịch
trình mỗi khi đi ra ngoài,
rồi còn có nguyên một
xe nhân viên đi theo.
Em không thấy chán sao?
Em có muốn được sống tự do không?
Thực ra…
Em cũng không biết.
Em sống ở đây từ khi còn nhỏ.
Em không biết gì về cuộc sống ở nơi khác.
Giống như việc hỏi một con cá xem… nó có
muốn bay trên trời giống mấy con chim
không vậy.
Nó sẽ không thể nào mường tượng ra được.
Nhưng em đâu phải là cá.
Em thấy sao?
Muốn được ra ngoài bay
lượn như chim không?
Từ từ.
Sao em nghe kể thôi mà
cũng thấy đỏ mặt vậy chứ?
Nghe cứ như lời tỏ tình á.
Thật sao?
Nè,
anh cảm thấy như thế nào?
Tôi cũng không chắc nữa.
Tôi nhận thấy mình thích Chun.
Nhưng mà… tôi cũng thích em nữa Bovy.
Tôi không biết.
Không rõ nó khác chỗ nào.
Hay chúng ta kiểm tra thử nha?
Kiểm tra sao?
Thấy sao?
Anh cũng giống em.
Em đã từng hôn rất nhiều cô
gái trong lúc đóng phim rồi.
Em cứ nghĩ hôn một người con
trai thì cảm giác sẽ khác.
Em đoán chỉ có hôn
Max thì mới có cảm giác khác được.
Per. Anh từng nói với em… rằng…
chưa có cô gái nào khiến
tim anh đập loạn nhịp.
Ừ.
Vậy với con trai, anh
từng có cảm giác đó chưa?
Sao hả?
Cô xông vào đó để làm gì?
Hãy nói hết đi
Em không có cố ý đâu chị ơi.
Lúc đầu, em chỉ muốn tìm một
nơi đẹp đẹp để phỏng vấn thôi,
-nhưng bị lạc nên mới đi nhầm.
-Đừng có nói dối tôi.
Cô biết rõ việc cô làm, đã vi phạm
nghiêm trọng các quy định, có đúng không?
-Cô nghĩ tôi đưa cô
-Đến The Farm này, mà không
-chịu trách nhiệm gì hết à.
-Anh trai của em đang ở đây!
Mẹ em muốn gặp anh ấy.
Anh trai em đã được đưa đến đây
mà không có sự đồng ý của mẹ em.
Mẹ em đã bị… giam giữ và bị tra tấn.
Trong khi bà chỉ muốn được ở gần con trai
được nhìn thấy anh ấy lớn lên.
Sao chỉ vì vậy mà nhà em lại
thành tội phạm khủng khiếp?
Phải có lý do gì đó thì họ…
mới đặt ra những quy định đó.
Những người tuân thủ sẽ được thưởng,
còn những ai vi phạm sẽ bị phạt.
Nếu điều đơn giản như
vậy mà cô còn không hiểu
thì cô không xứng đáng được ở đây.
Trở lại làm việc đi.
Dạ?
Đừng kể chuyện này với bất kỳ ai.
Nếu cô còn tái phạm,
tôi sẽ giao nộp cô cho
The Farm ngay lập tức.
Cô rõ chưa?
Sao các vị Thần không
đứng về phía chúng ta chứ?
Chúng ta đã nỗ lực đến vậy.
Mà em cứ chịu khổ hết
lần này đến lần khác.
Hãy xem như… chúng ta gửi
con vào trường nội trú.
Khi thằng bé đến tuổi trưởng
thành, chúng ta sẽ được gặp lại nó.
Việc này không giống như học trường
nội trú đâu. Em hiểu rõ hơn ai hết mà.
Cưng à chị nói nè…
có một nhóm người có thể giúp đỡ
những người giống như chúng ta đó.
Em có biết Thành Phố Ngầm không?
Dừng lại đi.
Cưng biết rõ là em đã phấn đấu chăm
chỉ thế nào để đạt được vị trí này mà.
Em sẽ không đánh đổi quãng đời
còn lại của chúng ta vì đứa bé này.
Nhưng đứa bé em đang
nói tới… chính là con của chúng ta đó.
Chúng ta có thể thử thêm một đứa khác,
hoặc thử bao nhiêu lần nữa cũng được hết
Em làm được mà.
Một khi con trai chúng ta đến tuổi
trưởng thành, chúng ta sẽ tới thăm nó.
Cưng thực sự nghĩ vậy sao?
Ngày mai…
em sẽ báo chuyện này cho chính phủ.
Không cần đâu. Đó là
trách nhiệm của bác sĩ mà.
Cứ để chị lo việc đó.
Trời ơi, chị gái xinh xắn lắm đó.
Công nhận xuất sắc lắm, Son à.
Với kiểu tóc này, tôi đủ
chuẩn làm Quý cô chưa?
Đi
Lối này.
Sao phải làm vậy?
Trời ơi. Khó quá đi mất.
Ở đây vừa có lính đi tuần tra
Lẫn camera giám sát… ở
mọi ngóc ngách luôn.
Lính tuần tra… sẽ về sớm thôi.
Còn camera, sẽ có lúc xoay hướng khác.
Đi. Mau theo tôi.
Mau lên. Họ sắp quay lại rồi. Nhanh.
Nè, khoan đã. Làm sao mà anh biết
camera… sẽ quay về hướng nào chứ
và… lính gác sẽ tuần tra ở đâu?
Bởi vì tôi muốn làm việc này lâu rồi
nhưng mà vẫn chưa có can đảm để làm.
Cứ xem việc này, giống như
thử thách trong trò chơi đi.
Chào mừng các bạn đến với trò
chơi mang tên…
Trốn Tìm.
Làm gì vậy? Coi tiếp đi.
Đang hay quá trời nè.
Quay đi rồi. Xông lên.
Son. Cho cho cho. Cho tôi nghỉ chút đi.
Em ổn chứ?
Ôi, Day.
Nè, buồn ngủ hả?
Đúng là… Đúng là buồn ngủ thiệt.
Chúng ta băng qua được khu hồ bơi rồi.
Tiếp theo đó sẽ là khu rừng,
nối liền với lại đường lớn.
Đi.
Lại không kiềm được cái thói biến thái.
Nè, chờ tôi với.
-Ngưỡng bái bạch
-Đức Thế Tôn, Đấng Ứng Cúng,
-Đấng Tự Giác Ngộ Viên Mãn.
-Gì vậy? Nè!
Là em đây.
Uả Paper.
Làm gì mà bất ngờ vậy?
Anh Son. Kế hoạch của
anh, hiệu quả thật đó.
Em đã vượt qua trót lọt
như lúc chúng ta luyện tập.
Cứ vậy mà qua.
Em đang định làm gì vậy?
Về lại phòng đi.
Ôi trời, vậy đây… là gì hả?
Anh là người có ít tư
cách để mắng em nhất đó.
Nhưng mà…
sao hai người lại đi cùng nhau?
Thành cặp rồi hả?
Đưa em đi cùng với,
thì em sẽ không kể chuyện này với ai.
-Không được.
-Gì? Tại sao chứ?
Anh cũng đang trốn ra ngoài còn gì?
Anh phải hiểu rõ em
hơn bất kỳ ai khác chứ.
Anh nói không là không. Đi về phòng liền.
-Không về, em sẽ đi cùng anh.
-Anh nói về phòng.
-Không về.
-Đủ rồi. Thôi đi.
Đừng có cãi lộn nữa,
bị bắt cả đám bây giờ.
Đi thôi.
Nè, lối này đúng không?
Ừ
Đi, Lối này, Đi thôi! Đi
thôi, nhanh lên, nhanh lên.
-Đi thôi.
-Nhanh lên
Anh Son.
Đó là xe mình dùng khi
ghi hình quảng cáo vừa rồi.
Sao hai người phấn khích như vậy chứ?
Có thể đi bất cứ nơi đâu
với dịch vụ cho thuê xe uy tín.
Dịch Vụ… Cho Thuê Xe EVE.
Thật là giống mấy đứa
mọt sách trốn học lần đầu.
May cho họ là không bị bắt.
Giờ chúng ta có thể lái đi rồi.
Ta nên đi đâu đây?
Đi được chưa vậy hả, các Quý ông?
Hai người định… trầm trồ đến bao giờ đây?
DỊCH VỤ CHO THUÊ XE EVE
Xin lỗi vì đã làm
phiền cô vào giờ này nha.
Tôi không ngủ được
cho nên muốn tìm việc gì đó để làm.
Tôi nhớ cô từng nói
muốn có thêm nhiều cảnh quay về tôi,
nên mới thử gọi cô ra đây coi sao.
Dạ không sao đâu anh à.
Theo như hồ sơ của anh thì…
mẹ anh đã đưa anh đến The Farm, và
không có nghĩ là sẽ liên lạc lại.
Phải.
Anh…
có bao giờ nghĩ về gia đình mình không?
Không nghĩ đến.
Cô có từng nghe nói rằng…
gia đình của mình
không chỉ là quan hệ
huyết thống hay là DNA chưa?
Dạ?
Mặc dù mẹ tôi cũng đã bỏ
rơi tôi từ khi còn nhỏ,
nhưng mà tôi hiểu cho bà ấy.
Phải có lý do gì đó bà ấy mới làm vậy.
Tôi lớn lên cùng với các cậu ấy ở đây nè.
Chúng tôi chăm sóc lẫn nhau.
Cùng nhau trải qua những kỉ niệm, mà
chỉ riêng chúng tôi mới có được thôi.
Với tôi mà nói,
tôi nghĩ các Quý ông là… gia đình tôi,
còn The Farm thì… chính là nhà của tôi.
DỪNG LẠI
Vậy nếu gia đình thực sự của anh,
chưa từng có ý định gửi anh tới The Farm
-và vẫn luôn cố gắng…
-Tôi mong họ không cố làm vậy thì hơn.
Vì dù họ có làm gì thì cũng
đều… bị tính là phạm pháp.
Như vậy chỉ khiến cho họ gặp rắc rối thôi.
Ở đây tôi đang có một
cuộc sống rất hạnh phúc.
Sao tôi phải rời khỏi chứ?
Cho em xuống đây đi.
BẾN XE BUÝT
Hẹn gặp lại nhau sau nha, Paper.
Anh Son ơi.
Đây là…
có được tính là hẹn hò thực sự không?
Bởi vì anh…
không bị cả trăm nhân viên đi theo
với cả tá máy quay chĩa vào.
Cậu bị điên rồi hả? Chúng
tôi không có hẹn hò đâu.
-Vậy à.
-Đây gọi là…
một chuyến đi chơi thú vị thôi.
Đúng không Son?
Ừ. Đúng.
Đi nha.
Được rồi. Đi đi
Vậy… em đi nha.
Bai.
Gặp em sau.
Đủ rồi đó.
Cứ để bài này đi.
Anh
Đừng cử động.
Bây giờ em đã bị bắt cóc rồi.
Anh Chun hả?
Xong rồi đây.
Cám ơn chị.
Mùi thơm quen thuộc.
HÃY GHÉ QUA
TIỆM ĂN YÊU THÍCH CỦA "QUÝ CÔ TRÚNG SỐ"
Phải cô ấy không vậy?
Nè nè, cô gái đó là ai vậy?
Xin lỗi xin lỗi.
Nè anh, anh làm như
chưa được ăn bao giờ vậy.
Đúng vậy mà.
Nhìn cơ thể khẳng khiu của tôi nè.
Cả làn da này nữa.
Làm gì có chỗ cho những đồ ăn dầu mỡ này?
Con người thật của anh là đây sao?
Trời, Sủi bọt nè.
Tôi phải sống cả đời theo lịch trình,
ăn những món bác sĩ dinh dưỡng kêu ăn,
tập luyện dưới sự hướng
dẫn của huấn luyện viên.
Đến cả việc học, cũng phải học với
những giáo viên có trình độ Tiến sĩ.
Chỉ cần bị bệnh nhẹ
thôi, là các bác sĩ đã đổ xô đến chữa trị.
Đó chính là. Cuộc sống của tôi đó.
Bánh đa xúc hến hả, cho tôi với.
Sao vậy?
Tôi nghĩ… ta nên đi khỏi đây thôi. Đi nào.
-Đi thôi. Như vậy đủ rồi. Đi thôi
-Gì vậy?
Tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu?
Từ từ. Để tôi nghĩ xem.
SON MÔI HOA HỒNG - SON
Đẹp trai dữ vậy.
Nhìn anh thật quá?
Cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau.
Trời đất.
Tuyệt, tuyệt quá anh ơi.
Nơi này là ở đâu?
Chỗ này
là nhà của anh.
Đây cũng là phòng họp
tuyệt mật của Thành Phố Ngầm.
Xin lỗi vì anh phải bịt mắt em.
Anh không thể để ai biết về địa điểm này.
Phòng họp tuyệt mật?
Anh là người của Thành Phố Ngầm?
Em uống chút bia không?
Anh quên mất.
Em không được uống rượu bia.
Đưa lại cho anh. Em
uống soda hay nước trái cây không?
Em lớn rồi. Em uống được.
Nè, anh có thể kể em nghe về anh không?
Cả về Thành Phố Ngầm nữa.
Nói cho em biết sự thật đi.
Vậy thì phải bắt đầu từ việc…
em đã biết những gì về Thành Phố Ngầm rồi.
CÁC QUÝ ÔNG
ANH BÁNH ĐẬU
Bánh tàu hủ?
Anh Son ơi, mời anh uống nước.
Ồ, cám ơn em nha.
Có người nổi tiếng trong nhà em ngại quá.
Nhà em có hơi bừa bộn chút nha anh.
Anh nghe nói em là fan của anh.
Anh cám ơn em nhiều.
Ờm, đúng là em từng
là fan anh nhưng giờ em thay đổi rồi.
Bây giờ á hả… em là fan của chị Day.
Vậy hả.
Em nuôi mèo hả?
Dạ không.
Em chỉ… được cho mèo
hoang trong khu này ăn thôi
bởi vì chị Day từng nói với em rằng…
chị ấy từng có một chú mèo… Tên… Meo Meo.
Rồi… một ngày nọ chú mèo… bỗng biến mất.
Chị ấy đã khóc ghê lắm luôn,
rồi đi tìm nó suốt trong nhiều tháng liền.
Chị ấy quý chú mèo đó dữ lắm.
Meo Meo ơi cậu đi đâu rồi?
Kể từ sau lần đó,
gia đình em, không bao
giờ nuôi thú cưng nữa.
Chị Day nói chỉ sợ, mất đi thứ
gì đó quý giá như vậy lần nữa.
Chị gái của em
tỏ ra là một người cứng rắn vậy thôi à
chứ thật ra chị ấy á hả
là em bé khóc nhè đó.
Chuyện gì ở đây vậy ha?
Nè. Em đang nói xấu chị gái của em đó ha?
-Tất nhiên rồi.
-Nè nè,, em vừa nói cái gì đó?
Em thấy sao? Được gặp người thật rồi,
thỏa mãn chưa?
Em đang đỏ mặt kìa? Phải không?
Nè
Tôi biết tiếp theo, mình muốn đi đâu rồi.
Thật ra anh đội tóc giả
vào nhìn cũng đẹp đó.
Thật luôn á hả?
Anh nè.
Giả sử như… tôi giành được hạng nhất trong
Ready, Set, Love á
và cuối cùng tôi chọn anh.
Thì anh sẽ nói sao?
Tôi nghĩ không có chuyện đó.
Nè, đợi chút đã.
Anh nói vậy nghĩa là sao?
Sau… tất cả những phần thi, mà anh
chưa nhận ra khả năng của tôi hả?
-Đã nói không phải chuyện đó đâu.
-À
Có lẽ là anh thật sự
không muốn tôi chọn anh rồi
bởi vì…
trong lòng anh đã có người khác rồi
Nè.
Vậy nếu tôi cho em biết
Ready, Set, Love…
chỉ là chương trình mà kết
quả của tất cả các thí sinh
đều đã được… sắp đặt sẵn từ khi bắt đầu
thì em cảm thấy sao hả?
Sắp đặt sẵn?
Ý anh nói vậy là sao?
Ý của tôi muốn nói là…
dù chúng ta có đồng điệu đến đâu đi nữa
hay dù chúng ta có cố gắng đến mức nào…
thì cuối cùng…
sẽ luôn có cơ chế nào đó, khiến
chúng ta không đến được với nhau.
, Đúng là ngành công nghiệp giải trí.
Các chương trình truyền hình thực tế luôn
được sắp đặt theo kịch bản. Điều này tôi
hiểu.
Vậy là anh đã biết trước rằng cuối
cùng, anh sẽ được ghép cặp với ai.
Con có biết, tất cả mọi thứ mẹ làm, đều là
vì con hay không?
Nhất định không được…
thua nữa đâu đó hiểu chưa?
Nè cô bé.
Tôi thấy em bơi mấy vòng rồi đó.
Em định đấu giải quốc gia hay sao hả?
Em tưởng mình đã nói rõ rồi chứ.
Tại sao cứ phải là Son vậy?
Em đoán em chỉ phù
hợp với những gì đứng hạng nhất thôi.
Anh cười cái gì?
Cô bé nè
Hãy nói chuyện tử tế với nhau đi.
Đến lúc đó mà em vẫn không thích tôi,
thì tôi sẽ không quấy rầy em nữa.
Đồng ý đi. Tôi nói có lý mà.
Nè.
Em vẫn thường xuyên đến đây sao?
Đúng rồi.
MAYDAY
Nơi này á
là nơi tôi luôn đến khi cần chữa lành.
Nó vẫn không thay đổi.
Nói em nghe.
Vào cái đêm đó,
mặt của Son…bị sưng vù lên luôn.
-Thật sao?
-Ừ, anh ấy bị nhổ răng khôn.
Vậy nên tôi đã kêu Jin kẹp cổ để giữ Son,
còn tôi thì dùng bút dạ
đen, vẽ lên mặt anh ấy,
sau đó chụp ảnh đăng lên mạng xã hội.
Tôi nghĩ lượng ủng hộ anh ấy sẽ giảm.
Nhưng mà ai dè…
bức ảnh đó lại làm mưa làm gió
trên toàn thế giới, với
hashtag #Chú thỏ Son dễ thương.
Đúng vậy, rầm rộ cả thế giới luôn.
Tôi tức anh ấy… đến mức… không
ngủ nổi suốt ba ngày ba đêm luôn á.
Nghe nói là anh Son,
dù làm gì hay đóng phim gì,
lúc nào anh ấy cũng đứng đầu.
Còn tôi thì,
dù có cố gắng đến đâu,
vẫn chỉ là người dự phòng thôi.
Em có thấy thế giới này bất công không?
Mệt mỏi ha…
Phải sống cuộc sống
mà dù có cố gắng đến đâu
thì ta cũng không đủ tốt.
Em dễ thương quá.
Tôi nghĩ tôi không kiềm
chế bản thân được nữa.
Uống đi nào.
Giờ thì tôi càng có động
lực để dẫn đầu hơn rồi.
Uống thôi.
Cô bé nè
Uống nhiều vậy có sợ xỉn không?
Không đâu. Rượu này ngọt mà.
Được.
Cạn ly.
Thì…
từ những gì em biết,
Thành Phố Ngầm gồm một nhóm người
chống đối hệ thống của The Farm
và họ, thách thức chính phủ cho đến khi…
nhóm bị xóa sổ, chỉ còn lại cái tên.
Nhưng sự thực là…
tụi anh là những người bị
họ đem người nhà đi mất.
Tụi anh chưa bao giờ
gây rắc rối cho ai hết.
Mà chỉ yêu cầu
những quyền mình đáng được hưởng thôi.
Vào 13 năm trước…
tụi anh đã lên kế hoạch để giúp
một nhóm người trốn khỏi The Farm.
Nhưng kế hoạch thất bại.
Hầu hết đàn ông bị đưa trở lại The Farm.
Chỉ một số ít là thoát được.
Thành Phố Ngầm đã bị xóa sổ.
Tụi anh trở thành một nhóm bí mật,
phải làm mọi thứ một cách lén lút.
Họ nói họ bảo vệ chúng
tôi khỏi nạn buôn người.
Nhưng thực ra, đó chỉ là một hệ thống…
biến đàn ông thành tài sản
của giới thượng lưu mà thôi.
Ready, Set, Love chỉ là một
vở kịch trên màn ảnh rộng.
Họ nói dối rằng chúng
ta có quyền bình đẳng.
Nhưng mà thực tế, trước khi
các cô gái trở thành Quý cô,
thì họ phải chi trả
khoản tiền hối lộ rất lớn.
Trong khi đó, hệ thống
Quay số trúng thưởng…
mới có trong năm nay là
để che giấu sự thối nát.
Vậy,
các Quý ông khác có biết rằng là… kết
quả đã được sắp đặt trước hay không?
Có lẽ là không.
Nếu như tôi không thường
xuyên ghé thăm nhà Chanel…
thì tôi cũng không biết.
Nhưng mà…
tôi không có nói chuyện đó với ai hết.
Tôi chỉ không muốn các bạn của mình…
cảm thấy vô vọng giống tôi.
Những người mẹ không đồng tình
đã bị bỏ tù
và bị ép dùng thuốc an thần sao?
Nếu họ không bị tẩy não hoàn toàn
hoặc nếu họ giả điên,
thì sẽ không bao giờ được thả.
Không đúng.
Em không tin anh đâu.
Em đã ở The Farm từ khi sinh ra đến
giờ… mà chưa từng nghe về chuyện đó.
Còn anh cũng lớn lên ở Thành Phố Ngầm.
Chuyện đó thực sự xảy
ra với những người xung quanh anh.
Đó không đơn thuần là truyện kể thôi đâu.
Lấy trường hợp của em làm ví dụ.
Mẹ của em sẵn sàng đưa em đến
The Farm từ khi em được sinh ra.
Anh đừng nói dối em nữa
em không bao giờ tin đâu.
Em chắc chứ?
Hãy tự vấn bản thân mình cho kỹ.
Em nghĩ có bao nhiêu người mẹ, có thể
gửi con của mình đi dễ dàng như vậy?
Em lớn lên ở The Farm.
Có thể sẽ không hiểu được tình mẫu tử,
nhưng anh thì hiểu rất rõ.
Có những bà mẹ, đã bán con của mình đi
hoặc gửi chúng vào
The Farm vì danh tiếng của gia đình.
Nhưng mẹ của anh…
và mẹ của mọi người ở Thế Giới Ngầm…
đã hi sinh tất cả mọi thứ
để con của họ được tự do
chọn cuộc sống theo cách mình muốn.
Là sao?
Anh nói vậy là có ý gì?
Có phải ý anh là…
mẹ em có thể…
đang ở trong tù sao.
Hoặc tệ hơn là có thể…
Những gì anh vừa kể,
khiến tôi thất vọng quá trời.
Mà,
nếu mọi người trong thành
phố mà biết chuyện này,
họ sẽ cảm thấy như thế nào đây?
Cần thời gian để tiếp
nhận những chuyện như vầy.
Dù gì thì đó cũng là nơi em lớn lên mà.
Đừng uống nữa. Vậy đủ rồi.
Nè, anh để em yên một mình được không hả?
Em không còn là trẻ
con nữa-có thể tự lo cho mình. Em ổn.
Em lớn rồi hả?
Lớn rồi phải không?
Vậy thì có phải
đêm nay em có thể làm
bất cứ chuyện gì không?
LÊN SÓNG
Trước đây,
tôi đã chấp nhận số phận.
Tôi đã từ bỏ…
và thả trôi theo dòng đời.
Nhưng mà hiện tại,
tôi đã đổi ý rồi.
Sao hôm nay họ lại bắn pháo hoa vậy ta?
Sao vậy?
-Ba!
-Chạy đi con trai.
Son.
Son
Anh bị sao vậy?
Son.
Anh có nghe tôi không? Nè.
Pháo hoa.
Biên dịch: Le Phuong Thao