LÊN SÓNG
-Em phải đi rồi anh.
-Chúng ta sẽ gặp lại nhau chứ?
Nếu như em không chịu hứa
thì anh sẽ không để cho em đi đâu.
Vậy…
em đi đây. Gặp anh sau.
Khoan đã.
Có quên gì không?
Cám ơn anh.
Phim do zinzuno remux và upload
Giờ chúng ta làm gì đây?
Nên trốn không?
Đúng là mớ hỗn độn.
Để có thể thực sự thoát khỏi nơi đó,
chúng ta phải quay lại đó lần nữa sao?
Thiệt hả?
Nếu chỉ chạy trốn vì bản thân mình thôi,
thì chúng ta chẳng thay đổi được gì hết.
Đúng vậy.
Em muốn giúp các bạn mình,
em cũng muốn mọi
người biết được bí mật của The Farm.
Mà nè.
Chun nói có một gián
điệp của Thành phố ngầm
đóng giả làm nhân viên
của chương trình đó.
Người đó sẽ giúp chúng ta.
Thật sao?
Đó là ai?
Tên gì ta?
Nô-en?
Hay, Năm mới, Halloween?
Valentine.
Cậu đã gặp Chun,
vậy nên từ giờ cậu sẽ giúp Thành Phố Ngầm.
Còn anh,
anh biết kết quả cuộc thi được dàn xếp,
thậm chí còn
từng đến nhà của chủ tịch EVE Capital
để dùng bữa với
Chanel theo yêu cầu của The Farm.
Giờ đã có nhân chứng,
chỉ cần bằng chứng nữa thôi.
Nhưng sẽ không quá khó
nếu có sự giúp sức của các Quý ông.
Vậy ra, đó là lí do bà ứng tuyển
làm nhân viên cho chương trình đó hả?
Phải.
Tui làm việc này vì Thành Phố Ngầm.
Không có lí do nào khác.
Nè Va.
Bà nên nói với tụi tôi
từ đầu mới phải chứ.
Như vậy, tui đã có thể
giúp bà nhiều hơn rồi.
Xin lỗi bà nha.
Không phải là tui không tin bà.
Chỉ là trong chuyện này,
càng ít người biết tới, thì
càng an toàn hơn cho chúng ta,
bao gồm cả bà đó.
Giờ ta chúng ta cùng một chiến tuyến rồi.
Nếu cô cần giúp gì, cứ nói cho tôi biết.
Dàn dựng chương trình truyền hình
thực tế thu hút mọi người thì được,
nhưng chia cách trẻ nhỏ khỏi mẹ
chúng, và giam giữ những người mẹ đó
thì không được rồi.
Bà cứ chờ xem.
Dù họ đang giấu diếm điều gì,
tui nhất định sẽ tìm ra bằng hết.
Nè, quyết tâm.
Ở vùng đất Farmland vui vẻ,
có Hansel và Gretel, đang
sống với nhau rất hạnh phúc.
Nhưng mà vào một ngày nọ,
những mụ phù thủy đến xâm chiếm ngôi làng,
sau đó bắt đầu ăn thịt dân làng,
rồi giả làm chính những người dân đó.
Chúng thậm chí còn bắt cóc Hansel.
Khi màn đêm đáng sợ buông xuống,
những mụ phù thủy này sẽ
lẩn trốn giữa chúng ta.
Nếu như không thể tìm ra
ai là phù thủy cải trang,
toàn bộ dân làng sẽ có nguy cơ bị ăn thịt.
Chào mừng đến với chương trình truyền hình
Ready, Set, Love
với trò chơi thử thách
của tuần này mang tên là…
trò Hansel và Gretel nha.
Những người chơi được chia thành
đội dân làng, và đội phù thủy xấu xa.
Các dân làng phải cùng nhau
chơi đủ cả 6 trò chơi mini
để thu thập những vật phẩm cần
thiết để đánh bại đội phù thủy,
hoặc là… để tìm ra ai mới là phù thủy cải
trang dân làng.
Còn với các phù thủy, họ cần
giữ kín danh tính của mình,
đồng thời phải lén lút bắt dân làng để
ăn thịt…mà không được để cho ai bắt gặp.
Đội dân làng sẽ thắng nếu họ có thể
phá đảo toàn bộ các trò chơi mini
và bắt được tất cả các phù thủy cải trang.
Đội phù thủy sẽ thắng… nếu họ bắt
được và ăn thịt toàn bộ dân làng,
hoặc là hoàn thành nhiệm vụ đột phá.
Nghe luật chơi thì có vẻ
dân làng được giao cho
một nhiệm vụ khó nhằn.
Vừa phá đảo các trò chơi mini,
vừa phải cẩn thận không để bị ăn thịt,
lại còn phải đoán đúng
danh tính của phù thủy nữa.
Nhưng mà đội phù thủy
cũng không dễ dàng gì đâu
bởi vì họ cần phải bắt dân làng để ăn thịt
và không để ai phát hiện ra.
Quan trọng nhất, họ phải tỏ ra
như thể không phải là mình làm.
Ý tôi là, nếu mà tôi rơi vào đội phù thủy,
ôi trời ơi sẽ khó cho tôi lắm vì tôi…
chưa nói dối ai bao giờ hết trơn á.
Bây giờ các thí sinh, vui
lòng kiểm tra nhân vật của mình.
Được rồi, có vẻ lúc này tất cả họ
đều đã biết nhân vật của mình rồi.
Có tổng cộng là ba phù thủy trong số họ.
Tất cả các phù thủy đều biết dân làng
là ai và những phù thủy còn lại là ai,
nhưng các dân làng tham gia trò
chơi sẽ không biết thông tin gì hết.
Đây cũng chính là việc
trọng đại trong cuộc sống.
Chúng ta cần phải tìm ra, mụ phù thủy
xấu xa ở quanh ta là ai cho bằng được.
Trong thử thách lần này, sẽ
có một phần thưởng đặc biệt.
Quý cô nào có điểm số cao nhất
sẽ được dẫn Quý ông về
nhà ra mắt gia đình mình.
Có thể nói đó là một
bước tiến quan trọng trong mối quan hệ.
Các Quý ông đã được gặp người nữ
thừa kế của tập đoàn EVE nhiều lần.
Chúng ta chỉ cần
bằng chứng để vạch trần chuyện đó.
Tôi cá là nó, sẽ là tin nóng cho cả nước.
Người người nhà nhà sẽ
thứ nguyên đêm bàn tán.
Phần thưởng cho thử thách tiếp theo, sẽ
có ích cho ta.
Nếu như Chanel thắng.
Được.
-Tụi này đảm bảo Chanel sẽ đứng đầu.
3 PHÙ THỦY, 14 DÂN LÀNG
Trò chơi bắt đầu.
Hiện tại đã có 12 Quý cô
vào được đến vòng này,
nhưng sau trò chơi này thì ba
trong số đó, sẽ phải trở về nhà.
Cùng xem chuyện gì xảy ra nha.
Day, Day ơi.
, Chúng ta đều là dân làng à?
Phải.
Xui rồi đây.
Giờ thì làm sao tìm được phù thủy chứ?
Gì vậy? Ôi là trời.
Họ không hề phí phạm thời gian chút
nào. Họ đều lăn xả vào cuộc chơi rồi kìa.
Anh nè.
Anh nghĩ chúng ta sẽ làm được gì đây?
Tôi cũng không chắc nữa.
Nhưng việc chúng ta đang làm
lúc này, có vẻ là một vụ lớn đó?
Cảm giác như… đang giải cứu thế giới vậy.
Đúng không?
Vậy sao?
Cũng không hẳn.
Anh chỉ muốn… được ở bên em mà thôi.
Lúc này thích hợp để
ngọt nhạt với nhau hả?
Ai cho cậu nghe trộm?
Tôi đâu có nghe trộm. Do
hai người nói lớn đó chứ.
Cậu có nghe trộm mà.
Không hề nha.
Cậu là đồ trẻ con.
Ai vừa nói giải cứu thế
giới? Ai mới trẻ con?
Luật chơi đã quy định
chỉ được triệu tập cuộc họp làng khi
tìm thấy xác của một người dân làng.
Khaopoon vừa tìm thấy xác của Joy.
Tất cả dân làng đang được
triệu tập đến cuộc họp.
Người dân làng bị bắt và bị ăn thịt
phải ở yên tại chỗ, không
nói chuyện, không di chuyển
cho đến khi có người tìm thấy họ.
Thiệt hả?
Trời đất ơi khổ tâm quá.
Để xem hiện tại các người dân làng
này có tìm ra được phù thủy không nha.
Tôi nghĩ… tôi đã nhìn thấy
có người… đi theo sau Joy.
Là ai vậy?
Nhìn giống như…
một… một chàng trai thì phải.
Tối quá nên tôi nhìn…
Nhìn không có rõ lắm.
Trong số các Quý ông
có phù thủy thật sao?
Nè, không phải tôi đâu nha.
Cũng không phải tôi.
Có thể chính là Kaew.
Em bắt cổ để ăn thịt rồi chỉ
điểm chúng tôi có phải không?
Các dân làng hãy bỏ phiếu cho
người mà các bạn nghĩ là phù thủy.
Với một trò chơi chỉ toàn
dối lừa lẫn nhau như vầy,
đưa vào một nhân vật đặc biệt có thể
khiến mọi thứ thú vị hơn đúng không?
Mọi người… nghĩ là Chanel sẽ ở đội nào?
Dù sao thì họ cũng sẽ sắp xếp
để Chanel… có lợi thế lớn nhất,
nổi bật nhất, và giống người hùng nhất,
nên Chanel sẽ vào vai nhân vật Gretel.
Đúng vậy.
Chúng ta có nhân vật Gretel, người
biết danh tính của toàn bộ các phù thủy
chỉ trừ, mụ phù thủy vô hình.
Vì vậy mà, Gretel có thể
đưa ra gợi ý cho các dân làng
nhưng không được thể hiện quá rõ ràng
bởi vì mụ phù thủy vô hình, có quyền
đoán ra danh tính của Gretel là ai
Nếu mụ phù thủy vô hình đoán đúng,
đội phù thủy sẽ chiến thắng ngay lập tức.
AI LÀ PHÙ THỦY?
KAEW 9 PHIẾU BÌNH CHỌN
Hết thời gian.
Kaew bị chọn giết.
Xin mời rời khỏi phần thi.
Cô ấy là dân làng.
Gì chứ?
Đoán sai rồi sao?
Hay là em… mới là phù thủy?
-Sao anh có thể buộc tội em như vậy?
-Mọi người thấy chưa? Quá rõ
-ràng rồi. Đây là phù thủy nè.
-Là anh mới đúng.
Là em đó.
-Chính là anh.
-Em mới phải.
Anh mới phải.
Tôi đã đến gần với cơ hội có được một
người chồng thật sự như vậy rồi mà.
Vậy nghĩa là… trong Almond, Max, và Jin,
có một người… chính là phù thủy.
Anh nghĩ là ai?
Để cho chắc chắn
thì ta nên tránh xa mấy người này.
Trò chơi bắt đầu.
Mình đi thôi, Chal.
Em làm gì vậy?
Ê nè!
Ý là
Sao dám chắc
Anh không phải phù thủy.
Đi thôi, Chal.
Ơ kìa. Dừng lại, dừng
lại, dừng lại, dừng lại.
Tất cả cùng đi với nhau như
vậy an toàn hơn đúng không?
TRÒ CHƠI MINI: GIỮ NÚT BẤM
Trò chơi mini là chơi đội nhóm.
Xin mời cùng nhau nhấn
nút trong vòng 10 giây.
Trò này không khó.
Chúng ta chỉ cần 4 người.
Vậy thì ta chơi thôi.
Vậy ta chơi thôi.
Nhưng tôi đã nói trước mà.
Sẵn sàng chưa?
Dạ rồi.
Một, hai.
Chờ đã.
Chơi.
Một, hai, ba.
10, 9, 8, 7, 6, 5
4, 3, 2, 1.
Các dân làng đã phá đảo trò chơi mini
đầu tiên. Các bạn đã nhận được vật phẩm là
thanh kiếm tiêu diệt phù thủy.
Các phù thủy đã phun khí độc để hãm hại
dân làng. Các dân làng cần phải phá đảo
trò chơi mini Thử thách dây sốc
Day, em không sao chứ?
Em không sao. Anh qua kiểm
tra Chanel đi. Nhanh lên đi
Anh cứ đi đi.
Được rồi.
Đi với tôi.
Dạ.
Ai đó? Nè!
Day!
Anh Almond.
Cô sao rồi? Tôi tìm cô nãy giờ đó.
Đi ra phía bên kia kìa.
Đi.
Đây, đến nơi rồi. Đi thôi.
"Hãy dập tắt vạc nấu độc bằng
cách kéo vòng kim loại về đích
mà không để nó chạm vào dây sốc điện.
Nào, ta cùng chơi thôi.
Sẵn sàng chưa?
Nào.
TRÒ CHƠI MINI: THỬ THÁCH DÂY SỐC
Ta cần đảm bảo Chal sẽ thắng đúng không?
Hả?
Tôi sẽ giúp cô một tay.
Bắt đầu lại nào.
Được
Ra đến đây nhẹ cả người Chal ha?
Gì vậy? Là em mà.
Em làm gì ở đây vậy?
Dân làng đã phá đảo trò
chơi mini Thử thách dây sốc.
Họ đã dập được làn khói độc rồi.
Sao lại là anh chứ?
Thôi đi mà.
Đi cùng nhau sẽ an toàn
hơn. Tin tôi đi. Đi thôi
Nè.
Vậy anh không nghĩ là…
tôi có thể là phù thủy hả?
Chẳng sao hết. Tôi không quan tâm.
Nếu như em là phù thủy thật
thì bắt tôi về ăn thịt đi.
Đi thôi.
Đi.
Chào anh Max!
Anh Almond.
Sao… anh biết được chuyện đó chứ?
Sau khi hoàn thành trò chơi này,
tôi sẽ kể cho cô nghe được không?
Được chứ. Tình hình hiện tại thì,
Son và Paper đang ở cùng Chanel.
Nếu có thêm cả anh gia nhập, thì càng tốt.
Chúng ta chắc chắn có thể dẫn đầu luôn đó.
Nè!
Nhìn đi chứ!
Còn chưa đủ hả?
Đau đó nha.
Venus, xin lỗi nha. Tôi không thấy cô.
Có phải, cô gái trúng
số làm vậy để trả thù hay không vậy?
Triệu tập cuộc họp.
HỌP LÀNG 3 PHÙ THỦY, 11 DÂN LÀNG
Bây giờ thì dân làng lại có cơ hội rồi
Nhiệm vụ của họ là cần phải tìm ra xem
người nào…mới là phù thủy.
Phù thủy không thể là ai khác
ngoài…
Có người đang làm Sherlock Holmes kìa.
…Day.
Hả, không phải.
Không phải tôi đâu.
Bịa gì vậy Sherlock Holmes.
Tôi không phải là phù thủy.
Ồ.
Chính là cô.
Cô bắn chết người ta xong
nhấn nút triệu tập cuộc họp.
Sao anh chẳng có tư duy gì hết vậy.
Chắc chắn không phải Day
đâu. Em có thể xác nhận.
Nè
Có phải em
là Quý ông phù thủy đó không vậy?
Em đang bao che cho đồng loại chứ gì?
Đúng rồi đó, chính là vậy.
Đúng rồi, quá chuẩn.
, Không phải em mà. Em
không phải phù thủy.
Trời ơi, Max ơi là Max!
Cái đồ…
Nếu như không biết thì đừng có nói nhăng
nói cuội, làm người khác hiểu sai chứ.
Anh ấy nói đúng đó.
Hiểu sai thế nào?
Tác động suy nghĩ người khác.
Làm sao tác động được chứ?
Em đang khiến mọi người
suy nghĩ sai hướng kìa.
Chuyện đó quá rõ ràng mà.
Rõ ràng chỗ nào? Em nhầm rồi.
Rõ rành rành đó.
Đã nói là nhầm.
-Cảm giác
-Như anh em một nhà cãi
-nhau thường ngày vậy?
-Nhầm sao được?
Có nhầm không?
Không, không, không, không.
Chắc chắn không phải là do Day làm.
Anh có thể đảm bảo đó.
Là em đó, Jin.
Mỗi khi nói dối em lại đưa tay lên sờ mũi.
Anh nói đúng, Anh Al
Anh Al nói phải đó.
Anh Jin.
Anh được lắm. Nói dối bạn bè tỉnh bơ.
Xin lỗi anh nha.
Em thông minh như vầy,
đâu dễ gì mà bị lừa được.
Anh là người đầu tiên
buộc tội người khác mà.
Em là phù thủy đúng không?
Đúng không?
Jin bị chọn giết.
Xin mời rời khỏi phần thi.
Tại sao chứ?
Shit-to!
-Anh ta nói gì vậy?
-Ai mà biết.
Jin là…
phù thủy.
Anh giỏi quá, Almond. Đoán đúng rồi!
-Giỏi quá! Hay quá à.
-Tạm biệt nha, Sherlock Holmes.
Bái bai.
Chal,
Cậu có nghĩ chỉ có một
Quý ông là phù thủy không?
Nina đã chết.
Tại sao!
Opal bị chọn giết. Cô ấy là dân làng.
Ôi trời Gretel đâu mất rồi?
Đến lúc đưa ra gợi ý để
giúp mọi người rồi mà.
Ôi thôi,
nếu là em thì em cũng sẽ không nói gì đâu.
Nếu em bộc lộ quá nhiều,
rồi bị phù thủy vô hình
phát hiện em là Gretel
thì cả đội sẽ thua luôn.
Nhưng nếu cứ để cho đội phù thủy tiếp tục
loại từng người, từng người như vậy nữa
thì đội dân làng, cũng xong đời luôn đó.
Orn bị chọn giết.
-Được thôi.
-Orn là phù thủy.
TRÒ CHƠI MINI: ĐẬP BÓNG BAY
Trời ơi
Almond chết trong lúc giải
quyết trò chơi mini rồi.
-Có Max, Bovy, và Chanel đang ở đó.
-Xong tôi rồi. Ôi không.
Rốt cuộc ai mới là phù thủy vậy?
Sếp của chúng ta ra mặt rồi kìa.
Cầu cho Sức mạnh ánh sáng
sẽ bảo vệ phù thủy vô hình.
Chanel đã triệu tập một cuộc họp làng.
Em là người duy nhất có mặt ở đó.
Em chọn đi, Chal.
Tôi đã nói rồi.
Tôi chắc chắn không phải là kẻ xấu.
Mình cũng như vậy đó.
Tôi không quan tâm đến trò chơi này.
Tôi chỉ muốn được ở cùng em thôi.
Chal.
Chúng ta đã làm bạn với nhau bao lâu rồi?
Chỉ cần nhìn vào mắt
nhau là có thể hiểu nhau
Mình không bao giờ có thể nói dối cậu.
Hết thời gian. Xin mời đưa ra lựa chọn.
Tôi nghĩ…
Max là phù thủy.
AI LÀ PHÙ THỦY?
MAX 7 PHIẾU BÌNH CHỌN
Max bị chọn chết.
Max chính là dân làng.
Ôi trời lật bài rồi kìa.
, Nếu vậy thì Bovy chắc
chắn là phù thủy vô hình.
Ôi đây là một cuộc chơi mà
bạn thân hóa thành kẻ thù.
Bovy thích Max,
nhưng Max thì lại công
khai theo đuổi Chanel.
Tình bạn giữa các cô gái có thể bị hủy
hoại một cách dễ dàng khi có tình yêu xen
vào đó.
Em dễ thương quá.
Tôi nghĩ tôi không kiềm
chế bản thân được nữa.
Uống đi nào.
1 PHÙ THỦY, 6 DÂN LÀNG
Trò chơi bắt đầu.
Nè, anh Son.
Sao vậy?
Bovy đến rồi kìa.
Chạy đi.
Chúng tôi sẽ ngăn cản mụ phù thủy.
Trông cậy vào em đó, Chal.
Dạ.
Được rồi.
Lên thôi.
TRÒ CHƠI MINI: XẾP HÌNH 4X4
Day, Mako, và Khaopoon
đã phá đảo trò chơi mini Ném vòng.
Các bạn nhận được vật phẩm sách
thần chú để đánh bại phù thủy.
Chỉ còn một trò chơi
mini nữa cần phá đảo.
Tốt lắm.
Paper.
Xin đừng làm hại tôi.
PAPER CHẾT
Chỉ cần một người chết
để triệu tập cuộc họp
bầu chọn giết phù thủy.
Trò chơi cũng sắp kết thúc rồi cho nên
cần chờ chút thời gian… để hồi chiêu.
Được rồi.
Tức quá
Mình vừa mới thua Bovy hả?
SON CHẾT
Anh thật là.
Xin… hãy…
tha thứ cho anh.
Cô làm gì đó, gái trúng số?
Tránh ra.
Chết đi!
Cô nhập vai quá rồi đó.
Chanel có phải bạn của cô không? Hả?
Cậu ta mà là bạn cái quái gì?
Cậu ta thừa biết tôi thích anh Max,
vậy mà vẫn cứ ở riêng với
anh ấy, chỉ có hai người.
Khốn kiếp, tôi chỉ
muốn nắm đầu cậu ta thôi.
Bovy, bình tĩnh lại đi.
Cô thấy sao thì cứ trút lên đầu tôi nè.
Thả tôi ra.
Bovy,
hãy nghĩ về tất cả những việc
tốt mà bạn cô đã làm cho cô đi.
Cô có nghĩ ra gì không?
Hãy suy nghĩ cho cẩn thận đi.
Nghĩ cho thấu đáo vào.
Hãy nghĩ về việc tốt mà
Chanel đã làm cho cô đi.
Ding-dong.
Tôi có thể chịu được việc bị
lạnh nhạt hay bị nhiếc móc,
nhưng mà đã dính đến trai
thì tôi sẽ liều mạng đánh cược tất cả.
Nhận lấy!
Không!
Cứu với!
Cô ấy đến kìa!
Sau khi phá đảo trò này
cậu sẽ thắng đúng không?
Đúng vậy.
Chẳng phải cậu nói cậu sẽ giúp mình sao?
Mình đã giúp cậu nhiều lắm rồi.
Cậu nên là người hiểu rõ nhất
về tình hình cuộc đời mình chứ.
Chuyện giữa mình và Max,
sẽ không bao giờ xảy ra đâu.
Dù mình có cảm giác gì với ảnh đi nữa.
Dân làng đã phá đảo trò chơi mini
cuối cùng và đã giải cứu được Hansel.
Không nhanh vậy đâu.
Vào lúc này thì phù thủy vô hình
có quyền đoán xem Gretel là ai.
Em nghĩ ai là Gretel?
Em nghĩ Chanel là Gretel.
Bởi vì cô ấy đã đoán đúng tất cả
các phù thủy, trừ Bovy ra thôi.
Cũng đúng ha?
Có lẽ tất cả mọi người… đều đoán được rồi.
Có thể thấy là chiến thắng
sẽ thuộc về đội phù thủy.
Hãy đoán đi, Bovy.
À, chắc chắn là Mako.
Bovy đã trả lời sai.
Chanel chính là Gretel.
Đội chiến thắng là đội dân làng.
Chúng ta thắng rồi!
Thật là đáng tiếc mà.
Thành thật mà nói, Tình yêu là thứ quan
trọng nhất trong cuộc sống của tất cả phụ
nữ chúng ta.
Cô ấy đã có cơ hội như vậy mà.
Nhưng mà, Bovy đúng là Bovy,
cô ấy là Bovy "Mất Trí" mà.
Nghĩa là dù cô ấy có đoán sai,
thì cũng không có gì lạ lắm.
Cậu nghĩ cậu đang chơi
trò quái quỷ gì vậy?
Cậu muốn chống lại mình à?
Mình chỉ mới thích anh
Max mấy năm nay thôi,
nhưng mình đã ở bên cậu cả cuộc đời rồi.
Chal,
hãy lắng nghe con tim mình và thay đổi đi.
Mình chỉ muốn nhìn thấy
cậu hạnh phúc mà thôi.
Đừng có ôm mình nữa được không?
Chỉ tại cậu cứ lề mề
không theo kịp mọi người
khiến cho mọi người toàn lợi dụng cậu.
Vậy nên mình mới bị…
dính với cậu, mãi không
thoát khỏi cậu như vậy đó.
Mình biết mà.
Cảm ơn cậu.
Đã đến lúc lựa chọn bạn hẹn của mình.
Mako đã lấy trộm được điểm
của Venus từ vòng trước.
Tính tổng điểm ở trò chơi này cùng với
điểm vòng trước và điểm bình chọn từ quý
vị khán giả…
các Quý cô bị loại khỏi vòng này chính là
Opal,
Khaitoon,
Joy.
Mặc dù Day đã bị bắn và
bị loại khỏi trò chơi,
nhưng tổng điểm của cô ấy vẫn cao hơn Bovy
bởi vì cô ấy thuộc đội chiến thắng.
Với lại là cô ấy dẫn
xa, ở điểm bình chọn từ khán giả đó.
Quý cô có số điểm cao
nhất sau các vòng thi
sẽ được chọn Quý ông của mình đầu tiên,
còn các Quý ông dẫn đầu sau các vòng thi
sẽ được chọn ngày hẹn hò đầu tiên đó.
Điều thú vị lúc này là
Chanel sẽ chọn bạn hẹn là ai đây
bởi vì mấy lần trước
thì cô ấy đã hẹn hò với
cả Son và Max có đúng không
hơn nữa, cả hai buổi đều tiến triển tốt.
Chanel, mời bước lên và lựa chọn bạn hẹn.
Nè.
Đừng vậy chứ.
Em…Xin lỗi anh…vì đã không tin tưởng anh.
Anh đã chán em chưa?
Chúng ta cùng hẹn hò nha.
Quý cô có số điểm cao nhất sẽ
được nhận một phần thưởng đặc biệt
đó chính là được mang Quý
ông về gặp gia đình mình.
Nè.
Trả lại cho bà.
-Sao rồi?
-Đến giờ vẫn rất tuyệt.
Tui phải đi rồi. Có người tới.
-Ừ, đi đi đi đi.
-Ừ.
Sao vậy, cô gái trúng số?
Hôm nay cố hết sức rồi ha.
-Dạ.
-Chị đoán em đã phải cố gắng hết mình
bởi vì mức cược là
mạng sống của em gái em.
Những khó khăn vất vã khi
lớn lên ở một nơi như vậy,
chị hiểu rất rõ.
Nắm bắt mọi cơ hội,
cố gắng hết mình,
và hãy cứ tập trung vào điều em muốn.
Nỗ lực hết mình nha.
Tui không nên kéo bà vào vụ này.
Không có gì đâu.
Bà cứ tập trung vào nhiệm vụ của bà thôi.
Chỉ là một đứa em gái thôi mà,
tui có thể xoay xở được.
Bà khiến bản thân dính
vào một mớ bòng bong
thay vì an phận thủ thường
làm một người được công chúng yêu thích,
cuối cùng thì ở bên một Quý ông
và sống hạnh phúc ở The Farm.
À, phải rồi.
Va nè.
Anh Al à, ý anh là sao
khi nói anh là một trong số tụi em?
Ý trên mặt chữ rồi còn gì.
Vào đêm hôm trước,
lúc mọi người lên kế hoạch cho mọi việc,
anh đã nghe thấy hết rồi.
Anh thật sự sẽ giúp tụi em sao?
Phải.
Các em là gia đình của anh mà.
Sao anh có thể nhắm mắt làm ngơ được?
Phải vậy chứ!
Anh Al,
ở bên ngoài không được thoải
mái như ở trong The Farm đâu.
Anh chắc chắn rồi chứ?
Tôi không để cho mọi
người tự mình xoay xở được.
Tôi lo cho mọi người.
Được rồi.
Hãy tạm nghỉ một đêm đã rồi lại tiếp tục.
Ngày mai chúng ta phải
bắt đầu buổi hẹn từ sớm đó.
Trước khi có ai đó bị bắt gặp.
Đây.
Em ăn thử xem, có ngon không.
Thấy sao?
-Ngon lắm luôn đó anh!
-Ngon thật không đó?
Em chưa từng thấy anh làm
đồ ngọt của Thái bao giờ.
Ai rồi cũng có thể thay đổi mà.
Em phải hiểu điều đó hơn bất kỳ ai chứ.
Em xin lỗi anh.
Em nên nói với anh sự
thật ngay từ lúc đầu.
Không sao, đừng để bụng mà.
Mà mặt dây chuyền còn lại của em
là… một cặp với Day đúng không?
Đó chính là cô bé đã cứu em
mà em từng kể với anh đúng chứ?
Anh thấy mừng cho em.
Cuối cùng thì em cũng đã tìm được
người em luôn tìm kiếm suốt cuộc đời.
Thôi mà, đừng lo nữa.
Chuyện nào ra chuyện đó.
Đúng là rất Almond anh ha.
Vì em không thực sự hiểu rõ anh ấy.
Nhìn vậy thôi, chứ ảnh rất nghiêm khắc
với những gì liên quan đến quy định.
Nếu không tụi anh sẽ không nghe theo đâu.
Mm-hmm.
Thường thì anh ấy sẽ… hoàn toàn
phản đối chúng ta làm việc này,
chứ không ủng hộ giống như vậy đâu.
Nè anh.
Chúng ta giống như vừa có một
người anh lớn đáng tin cậy gia nhập
vậy mà anh lại nghi ngờ anh ấy sao?
Cũng phải.
Nè!
Gì vậy?
Anh có biết là, Bovy thích anh không vậy?
Tôi biết chứ.
Đến cả người trên sao Hỏa
cũng biết điều đó.
Nghe nè,
bạn của em vô cùng dễ thương luôn.
Em nghĩ là chắc chắn hai
người sẽ hợp nhau lắm đó.
Cô bé.
Chúng ta mới là
những người hợp nhau đó.
Tôi thích em.
Và em cũng thích tôi.
Từ từ, chờ đã.
Nói cho rõ đã. Ai thích ai chứ?
Tất cả các Quý ông… đều
tự cao như thế này hả?
Nè cô bé
Tất cả mọi người đều biết điều đó.
Đến cả người trên sao Hỏa
cũng biết điều đó.
Đừng có suy nghĩ nhiều quá,
Meo Meo à.
Được thôi.
Anh tin em.
Meo!
, Nếu như fan của anh mà nhìn
thấy anh làm Meo Meo như vầy đó hả
không biết họ sẽ phản ứng ra sao?
Bây giờ
chú mèo của em
đã trở về với chủ nhân của nó rồi.
Và lần này,
nó sẽ không bao giờ biến mất nữa đâu.
Meo!
Thấy chưa, lúc nào em cũng
phản ứng dễ thương hết sức.
Sao tôi có thể bỏ qua em được?
Làm đi
Hãy bỏ qua em, và… tránh xa em ra đi.
Chờ đã.
Chính em, em là người xông đến chỗ tôi mà.
Sao cũng được, cứ quên em đi.
Tôi vẫn không hiểu
điều gì níu chân em lại.
Nếu là Son, tôi có thể
nhường anh ấy mọi chuyện,
nhưng khi liên quan tới em,
tôi sẽ không bao giờ chịu thua anh ấy.
Hãy nhớ điều đó.
Công nhận dễ thương hết sức.
Loại này… tên là Best Blended,
được nhập khẩu đặc biệt.
Con uống thử xem.
Dạ
Công nhận hôm nay thời tiết đẹp thiệt.
Đúng vậy, trời đẹp con ha.
Son,
Chanel không được ăn mấy món đó
đâu. Con bé cần chú ý cân nặng.
Độ tuổi thanh thiếu niên,
có mức độ trao đổi chất cao.
Chúng có thể ăn uống thoải mái.
Vậy được.
Có ai đó
đang suy tư cả ngày kìa?
Dạ…Em chỉ là…
chưa quen lắm với việc
có anh đến nhà thôi à.
Nhưng mà em thích lắm đó.
Vậy…
nếu tôi chuyển đến sống cùng em thì sao?
Nghe hay đó.
Ôi trời, sức quyến rũ có thể, giúp nữ
hoàng của chúng ta, ghi danh vào đội tuyển
quốc gia hoặc Thế vận hội được luôn đó.
Nhưng mà Son cũng rất được đó nha.
Hoàng tử Băng Sơn lạnh lùng của chúng ta
Bây giờ đã trở thành đá
bào nhỏ nhắn ngọt ngào rồi.
Ai còn chịu được vụ này thì cứ tiếp nha,
bởi vì tôi hết chịu nổi rồi.
Mọi việc tiến triển sao rồi?
Ba mẹ của Chanel cũng có
vẻ rất ấn tượng với Son.
Người đầu tiên trong các Quý
ông, với người thừa kế EVE Capital.
Như một đôi Tiên Đồng Ngọc Nữ vậy.
Anh Son dở hơi! Em chịu đủ rồi.
Lần này em sẽ thích người khác cho coi.
Tại sao chứ?
Chanel và cậu Son, đẹp đôi như vậy mà con.
Nhưng thật ra anh Son thích chị Day.
Con đã nhìn thấy cách
anh Son nhìn chị Day rồi.
Trời đất, con nói cứ như thể
đã gặp Son ngoài đời thiệt vậy.
Đó, con cứ mau ra mở cửa đi.
Biết đâu anh Son của con đến gặp con đó.
Anh ấy thật sự từng đến đây.
Con có thể xem ảnh hồi
bé của Chanel được không?
À, được chứ con.
Tôi thực sự mong kế
hoạch của ta sẽ thành công.
Sau khi biết được toàn bộ sự thật,
tôi không còn muốn sống ở đây nữa.
Những đứa trẻ ở The Farm
không bao giờ được gặp
mẹ đẻ của chúng sao?
Con trai ở The Farm không được
liên hệ với thế giới bên
ngoài cho đến khi đủ 18 tuổi.
Nên chúng tôi không cảm thấy có kết
nối gì với gia đình của mình hết.
Một vài người mẹ lựa chọn cắt đứt quan
hệ và gửi con của mình cho The Farm.
Nhưng mà những người được
sinh ra trong The Farm như Max
thì vẫn có thể về thăm gia đình của mình.
Anh Al,
anh không thấy gì kì lạ hết hả?
Với thế giới hiện tại
thì có thứ gì không kì lạ?
Nếu như nhìn vào việc họ
đang cố gắng sinh tồn,
thì cũng dễ hiểu thôi mà?
Nhưng bên cạnh vẫn có
những người chống đối,
họ có tồn tại.
THÀNH PHỐ - CHANEL
TẠP CHÍ QUYỀN LỰC
KWAN - NGƯỜI PHỤ NỮ CỦA NĂM
Thời gian trước,
con hay ra vào nhà của mình nhiều lần,
nhưng… khi đó con chẳng biết gì.
Cho nên con mới hành xử như vậy.
Nhưng mà bây giờ,
con đã hiểu hơn về cách
mọi thứ được vận hành.
Con nghĩ được như vậy là rất tốt.
EVE Capital
luôn luôn xứng đáng có
được những thứ tốt nhất.
Dì có thể đảm bảo
rằng gia đình dì, sẽ luôn
nồng nhiệt chào đón con.
Nhưng giờ,
con đang lo là…
ở vòng cuối cùng,
Chal sẽ không giành chiến thắng,
và…
con sẽ không thể thành đôi với Chal.
Chúng ta là nhà tài trợ
chính của chương trình mà.
Dì sẽ làm mọi thứ cần thiết… để đảm
bảo Chanel giành được thứ hạng đầu.
Tất cả
đã được sắp xếp ổn thỏa.
Con không cần lo việc đó.
Nay nghe dì nói như vậy
con cảm thấy yên tâm rồi.
Hơn cả những gì chúng ta cần.
Một khi gửi đoạn
phim này, cho mọi người bên ngoài,
mọi chuyện kết thúc.
Xin lỗi nha, Chanel.
Từ giờ trở đi,
tôi sẽ không dễ dàng gì
phán xét người khác như vậy.
Bà Kwan ơi, cô Jenny gọi muốn gặp bà.
Jenny à.
Dì… xin phép một lúc nha.
Con sẽ tiếp tục xem ảnh của Chanel.
Cứ thoải mái như ở nhà.
A lô.
Có chuyện gì?
Tập tin đã được chuyển đổi.
Giờ ta sẽ tải lên.
Làm thôi.
ĐANG TẢI TỆP TIN - TẢI LÊN THẤT BẠI
Gì vậy?
Mạng bị làm sao vậy?
Sập rồi à?
Trời ơi.
Thử… dùng mạng điện thoại của tui đi.
Sao?
Nè.
Cũng không có tín hiệu luôn.
Trời.
Kiểm tra lại đi.
Gì vậy trời?
Vẫn không có mạng.
Giờ phải làm sao?
Đã hết giờ rồi.
Cậu luôn tỏ ra… trầm lặng
và có vẻ thờ ơ với thế giới,
nhưng hóa ra cậu cũng được lắm đó, Son.
Các cô cậu… nên cảm ơn tôi mới phải
vì đã phát hiện ra trước The Farm.
Nếu không thì
vụ này khó giải quyết hơn nhiều đó.
Vì vụ việc diễn ra
trong quá trình ghi hình,
tôi sẽ nhận toàn bộ trách nhiệm.
Vậy cho nên
chúng ta hãy làm một thỏa thuận bí mật.
Nếu như…
từ giờ trở đi các cô cậu đồng ý
chơi tiếp, theo những gì tôi nói,
tôi sẽ kết thúc chuyện này tại đây,
ngay bây giờ
cùng có lợi.
Mấy người không biết
The Farm… đáng sợ tới mức nào đâu,
và chính phủ có thể làm những gì.
Có vô vàn bí mật, mà mấy người không biết,
mà cũng không nên táy máy tìm hiểu.
Vậy có nghĩa là…
chị đã biết trước mọi chuyện hết rồi?
Dù thế nào, thì em vẫn là một đứa trẻ.
Không biết suy nghĩ thấu đáo.
Việc của em chỉ cần đồng
hành cùng với chương trình,
em sẽ có được mọi thứ mình muốn.
Em biết chứ chị,
nhưng nếu cứ lơ đi,
thì chị có còn trái tim hay không?
Hay chị phải chờ chuyện
đó xảy ra với chính mình
thì mới hiểu được chứ?
Em nghĩ mình là ai hả?
Em nghĩ rằng chỉ vì biết
được nhiều hơn người khác,
mà ước mơ của em có thể
thay đổi điều gì đó sao?
Chị không muốn em vỡ mộng,
nhưng thế giới này không dễ dàng như vậy.
Còn cả cô nữa,
chúng ta đã nói chuyện rồi mà,
rằng nếu cô tiếp tục tái phạm,
thì tôi sẽ nộp cô cho
The Farm ngay lập tức.
Cô thực sự, nghĩ rằng là tôi sẽ để yên
chuyện cho cô, mà không theo dõi sát sao
hả?
Mấy kẻ Thành Phố Ngầm các cô.
Tự chuốc họa vào thân.
Chị nói sẽ tha cho chúng tôi,
nếu chúng tôi làm theo lời chị mà.
Đúng vậy.
Nhưng chỉ với… các Quý
cô và Quý ông mà thôi,
những người đặc biệt hiểu không?
Cho em hỏi chúng ta đang đi đâu vậy?
Chị ơi?
Các chị ơi?
Các chị?
Sao các chị lại đưa em đến đây?
Chị ơi?
Sao lại thành như vầy?
Đó là quyền rất cơ bản
mà mọi người nên có mà.
Sao ta không có quyền đó như người khác?
Thôi nào.
Đừng khóc nữa mà Paper.
Cho chị nè.
Đi với chị nào.
Chị ơi sao nhìn chị đó buồn dữ vậy?
Hay chị phải chờ chuyện
đó xảy ra với chính mình
thì mới hiểu được chứ?
Chị ấy nói đúng lắm.
Em chỉ là một đứa ngây thơ.
Em nghĩ là em đánh giá mình quá cao rồi.
Em đừng nói như vậy.
Hiện tại thì,
chúng ta vẫn chưa hoàn
toàn hết hi vọng đâu.
Vậy chúng ta sẽ giữ bí mật chuyện đó hả?
Phải,
giống trò chơi chúng ta chơi.
Đây rồi.
Trong cuộc sống thật,
Ta phải tìm cho ra được
MỞ KHÓA
xem ai mới thật sự là mụ phù thủy đó.
Họ đang ở đây.
Hèn gì…
Nè, ai đó?
Báo động, gửi quân tiếp
viện ngay. Có kẻ đột nhập.
Biên dịch: Le Phuong Thao