Cô có biết
mình chính là Quý cô
có lượng ủng hộ cao nhất ở Ready,
Set, Love từ trước đến giờ không?
Lý do cô tham gia cuộc thi này là vì
cô em gái đang bệnh, phải không?
Dạ phải.
Vậy thì…
Điều mà tôi sắp nói đây
chắc chắn sẽ là tin vui cho cô.
Ngạc nhiên chưa! Chị Day ơi.
Em đã được chuyển
sang phòng mới. Chị thấy sao? Đẹp ha?
Giường ở đây cũng êm hơn.
Thoải mái lắm luôn chị Day.
Trong phòng mới này còn có cả
một bạn búp bê rất dễ thương.
Chị nhìn nè. Chị thấy sao?
May.
EVE Capital, đã chi trả toàn
bộ chi phí y tế của May sao?
May đã cười rất là hạnh phúc,
khoe rằng con bé được
chuyển sang phòng VIP.
Con bé không hề biết rằng
mình đã trở thành con tin.
Vậy em có…
liên lạc gì được với Valentine không?
Phim do zinzuno remux và upload
Em xin lỗi anh nha.
Em nghĩ em không thể
giúp anh trốn ra ngoài được nữa rồi.
Em đã luôn giúp anh rồi.
Anh mới là người
chưa bao giờ giúp được gì cho em.
Lúc này,
tất cả những gì mà anh
muốn… là em và May được an toàn.
Chúng ta hiện đang tiến gần đến
với vòng cuối cùng của chương trình…
-Ready, Set, Love.
Tỉ lệ phản hồi của
mùa này cao kỷ
-lục…
-Đủ
rồi đủ rồi. Vậy đủ rồi
Mức phản hồi cao
nhất mọi thời đại.
Các bạn cổ vũ cho ai?
Chương trình có rất
nhiều… thí sinh thú vị,
nhưng có một người không thể không kể
đến đó là Chanel, cô gái được yêu thích.
Sau khi được ghép cặp với đội trưởng Son
thì hai người họ đã rất ân ái với nhau
trong mấy tuần vừa qua.
Và một người khác
chúng ta phải kể đến
Đó
là cô gái trúng số, Day.
Sau khi hẹn hò cùng
với anh Al…
Al…
-Al…
-Mond.
Almond.
-Cô ấy không chọn thêm một ai khác.
-Lẽ nào cô
ấy đã tìm được mảnh ghép hoàn
hảo và sẽ không đổi ý chăng?
Bác sĩ.
May sao rồi bác sĩ?
Con bé an toàn rồi. Cuộc phẫu
thuật đã diễn ra rất suôn sẻ.
Chị Day.
May.
Dậy nào. Chậm thôi.
Lý do gì…
chị không chọn bạn hẹn là anh Son vậy?
Em xin lỗi nha.
Bây giờ thì em khỏe rồi.
Nhưng tạm thời đừng ôm em vội được không?
Vết khâu… của em đau.
Vết khâu đau sao?
Ôi, chị xin lỗi.
Còn đau ở đâu không?
Giờ thì em ổn rồi.
Và bây giờ, Ready, Set, Love đã đi đến
giai đoạn cuối cùng. Nhiều Quý cô thất bại
trong các trò chơi và bị loại khỏi chương
trình đã phải đóng gói đồ đạc trở về nhà.
Và quan trọng nhất, chúng ta còn lại tổng
cộng là 5 thí sinh đã rất xuất sắc để đi
được đến vòng cuối cùng
của chương trình này.
Để ba đỡ con.
Ba bắt được con rồi.
Ba đẩy nha.
Đây chính là…
ngôi nhà tương lai của chúng ta sao?
Anh biết là
mọi chuyện không diễn ra theo như em nghĩ.
Và anh cũng biết
em vẫn chưa quên được Son.
Nhưng sâu bên trong,
anh vẫn muốn em cho anh một cơ hội.
Một người như anh
không có khả năng thay đổi được điều gì.
Anh chỉ biết là…
từ nay về sau…
Anh sẽ cố hết sức
chăm sóc cho em và em gái của em.
Anh không biết liệu một ngày nào
đó em có thay đổi suy nghĩ không.
Nhưng mà anh sẽ đợi.
Thôi đi,
chúng ta đừng bi lụy quá.
Họ sắp đến để ghi hình rồi.
Cứ hành xử như bình thường thôi.
Dạ.
Em có đói không?
Anh nấu gì cho em ăn nha?
Dạ được.
Anh có cần giúp gì không?
Em biết cắt thịt nguội chứ?
Em không chắc nữa
nhưng mà cứ để em thử coi.
Được.
-Cái này phải không?
-Đúng.
Cắt thành các miếng nhỏ.
Đúng rồi.
Đây là lá húng tây.
Anh lấy đúng loại rồi.
Là lá húng tây đó.
Anh chọn đúng rồi đúng không?
Đúng là lá húng tây rồi.
-Lá húng tây. Anh nhớ rồi.
-Lá húng tây.
Với vòng thi cuối cùng này,
vé tham dự đã được bán sạch
sau năm phút mở bán phải không?
Đúng vậy.
Lần này tôi phải thừa nhận rằng cô đã đúng
khi giữ lại cô gái trúng số đó.
Nó khiến cho người ta có hi vọng
trong khi tất cả, đều đã
được sắp đặt trước hết rồi.
Mà nè…
cô biết giới tính gì chưa?
Dạ?
Đứa bé trong bụng cô đó.
Đừng có cố giấu tôi. Tôi biết hết rồi.
Tôi vẫn chưa kiểm tra.
Mong rằng sẽ là một bé trai.
Uống mừng nào.
Bé cưng, tối nay chúng ta ăn gì đây?
Cưng à?
Em sao vậy?
Mau chuyển đống này đi thôi.
Xong rồi đi ăn heo nướng ha.
Thịt heo nướng.
Thịt heo nướng. Trời ơi.
Mình cháy túi rồi.
Chờ đến khi nào cậu ấy
trúng số nha.
Trời ơi, Va nè, mệt lắm đó.
Em sao rồi?
Em vẫn rất tốt.
Còn anh?
Còn anh thì rất nhớ em.
Nhưng…
tụi mình gặp nhau suốt kia mà.
Đúng là vậy.
Anh từng nghĩ rằng…
nếu như không được thấy người mình yêu
thì sẽ rất nhớ họ.
Anh chưa từng nghĩ,
được nhìn thấy người mình yêu mỗi ngày
mà không thể cùng nhau làm điều gì như vầy
cảm giác này tệ lắm
anh làm quá phải không?
Đúng.
Màu mè quá.
Nhưng mà em hiểu anh.
Bởi vì em cũng rất là nhớ anh.
Giá như chúng ta có thể ở bên nhau…
Thì tốt biết mấy ha?
Thời buổi này mà vẫn còn mèo hoang sao?
Meo.
Trời ơi.
Anh có sao không? Bỏ
tay ra cho em coi coi.
Đùa gì mà ngốc vậy trời.
Ai mà biết được em, lại
đấm mạnh đến vậy chứ!
Vậy anh đến sân sau phòng em làm gì?
Buổi hẹn hò này
là buổi cuối cùng rồi.
Sau hôm nay…
sợ rằng sẽ không được gặp lại em nữa.
Vậy nên…
-tôi mới đến…
-Vậy nên anh đến để nói tạm biệt…
tôi đến để nói là tôi yêu em.
Mặc dù tôi không thể đánh bại Son,
nhưng tôi tự tin rằng
tôi yêu em nhiều hơn Son.
Tôi không biết phải làm sao,
để khiến em tin tưởng tôi.
Nhưng ở vòng cuối cùng…
mong em chọn tôi.
Người duy nhất em chọn
chỉ có Son mà thôi.
Anh thừa biết mà.
Em đã nói bao nhiêu lần rồi không hiểu hả?
Tôi hiểu.
Em đã nói với tôi hai lần rồi.
Lúc nào em cũng chỉ theo đuổi một thứ.
Đó là Son hả?
Sự công nhận.
Từ mẹ của em.
Từ khi còn nhỏ,
em…
em đã luôn cố gắng hết sức trong mọi việc…
hi vọng một ngày mẹ em sẽ…
khen ngợi em.
Nhưng có vẻ như…
chỉ riêng việc sinh em ra là con gái thôi
đã là…
một việc sai trái với bà ấy.
Anh có biết
trong bữa ăn gần nhất mẹ đã nói gì
với em không hả?
Chanel,
con và Son…
có vẻ đang tiến triển tốt.
Dạ.
Con đã làm rất tốt, con yêu.
Con rất xứng đáng với tên tuổi của mẹ.
Em…
đã luôn muốn nghe…
những lời đó suốt cả cuộc đời.
Nhưng khi thực sự được nghe…
thì lại không cảm nhận được gì.
Vậy…
em làm tất cả những
việc này là vì cái gì chứ?
Chị Va.
Báo động, gửi quân tiếp
viện ngay. Có kẻ đột nhập.
NGŨ CỐC COCOCORN COCO - SON
Ôi, Va kìa!
Mãi mới thấy bà đó.
Bà để tụi này chờ lâu nha.
Xin lỗi vì để mọi người đợi lâu.
Tui trở lại rồi đây.
Cô ấy trở lại rồi, Per.
Ta sẽ tiến hành kế hoạch vào
ngày diễn ra… vòng thi cuối cùng.
ĐỘI SON
ĐỘI CHANEL - CỐ LÊN BOVY
CÁC QUÝ ÔNG
Mười, chín,
tám, bảy,
sáu,
năm, năm, năm
Xin chào quý vị khán giả.
-Chào mừng quý vị đến
-Với chương trình Ready,
-Set, Love. Vòng thi cuối cùng
-Ready, Set, Love. Vòng thi cuối cùng
Với trò chơi cuối cùng
này có tên là… Nói Đồng Ý!
CHANEL - FAN DAY - DAY CỐ LÊN
Đây là một chiếc bánh
cưới, khổng lồ có nhiều tầng,
mà tầng cuối cùng là nơi các quý cô, sẽ
phải tìm đường lên được, đến nơi để ngỏ
lời với các Quý ông đang chờ ở đó.
Chiếc bánh của chúng ta được thiết kế
nhìn xuyên thấu, để quý vị có thể tận
hưởng phần thi một cách trọn vẹn nhất.
Vâng, thưa quý vị khán giả, chắc nhiều
người đang tự hỏi các chú rể của chúng ta,
cảm thấy như thế nào, ở
vòng thi này phải không.
Hãy bắt đầu với Son nha?
Ừ.
Thì, tôi rất hào hứng.
Ngắn gọn, súc tích, rất rõ ràng, và tối
giản. Đó chính là câu trả lời của Son.
Tiếp theo chúng ta hãy hỏi… Almond nha.
À. Tôi thì…
Tôi muốn gửi lời động viên tinh thần tới
các Quý cô, đã vượt qua các thử thách.
Tôi phải nói rằng
mọi người đều rất xuất sắc, để có thể
vào đến được vòng này.
Ngay bây giờ tôi dám chắc rằng, các chú
rể của chúng ta, cũng như quý vị khán giả
đang xem chương trình,
đang rất nóng lòng muốn được thấy các
cô dâu. Vậy các Quý ông, sẵn sàng chưa?
-Sẵn sàng.
-Sẵn sàng rồi.
Không để quý vị chờ lâu nữa, bây giờ hãy
cùng gặp các cô dâu của chúng ta, các Quý
cô.
Quý cô đầu tiên, là người thừa kế tập
đoàn EVE Capital nổi tiếng. Cô ấy chính là
nàng thơ… diệu kỳ đã làm tan
chảy trái tim băng giá của…
Son.
Người đó không ai
khác… chính là cô…Chanel.
Người thứ hai là một thần tượng ngọt
ngào, với lượt theo dõi và lượt thích lên
đến hàng triệu, đồng thời là người thừa
kế của chuỗi khách sạn năm sao lớn nhất…
Những người ở Thành phố
đều biết rõ về cô ấy…
A lô Chị Day.
May à, em sao rồi hả?
Chị đừng có lo cho em mà.
Ở Thành phố ngầm này
nè, cũng có bác sĩ luôn.
Họ đang chăm sóc cho em tốt lắm.
Vậy được rồi.
Mà nè, chị Day à.
Em…
Em xin lỗi chị…
Vì…
Vì em mà chị không thể
chọn người mình thích.
May.
Từ khi còn nhỏ,
Em…
đã luôn là gánh nặng cho chị.
Chị chẳng bao giờ được làm điều mình muốn
vì còn phải chăm sóc cho em.
Nếu cuộc sống này…
mà không có em
Thì sẽ tốt cho chị hơn.
May.
Em đừng nói như vậy mà.
Em biết không?
Mỗi khi mà chị thấy
chán nản vì chuyện gì đó,
Người lúc nào cũng
động viên chị nhiều nhất
chính là em, May.
Em cũng đang đấu tranh trong
chính cuộc chiến của mình.
Em đang phải chiến đấu
với bệnh tật mỗi ngày mà.
Dù là vậy nhưng mà,
Em vẫn luôn tươi cười vui vẻ.
Em cám ơn chị Day.
Chị đừng lo cho em nữa nha, vì em sẽ… tự
chăm sóc bản thân. Em sẽ không khiến mình
thành gánh nặng cho chị nữa.
Chị cứ tự do làm điều mình muốn đi nha.
Em sẽ ở đây để cổ vũ cho chị,
Mãi mãi luôn.
Cô Day ơi, đã đến giờ rồi ạ.
Và giờ nhân vật cuối cùng của
chúng ta, cô ấy là một chiến binh,
một người đã làm mọi thứ, để có thể
vượt qua trở ngại vì em gái của mình.
Mặc dù cô ấy được tham
giam chương trình này
nhờ vào may mắn,
nhưng cô ấy đã khiến
mọi người nhận ra rằng…
ai ai… cũng có thể ước mơ.
Phải thừa nhận cô ấy chính là nàng
Lọ Lem của mùa… Ready, Set, Love
lần này đó.
Cô gái đó không ai khác, chính là
cô gái trúng số của chúng ta. Cô…
Day.
CÔ GÁI TRÚNG SỐ CỐ LÊN
Bà nhất định phải
thắng vòng thi cuối cùng.
Tại sao chứ?
Kế hoạch yêu cầu như vậy hả?
Không phải.
Tui chỉ muốn chứng
minh cho mọi người thấy…
Những người như chúng ta
Cũng có thể chiến thắng cuộc thi đó.
Bà biết không? Rất nhiều người
xem bà như niềm hi vọng của họ.
Với lại…
Tui cũng muốn thấy bà giành chiến thắng.
Tui sẽ chiến đấu hết sức mình.
Xin chào mừng tất cả các Quý cô đến với
vòng thi cuối cùng của chương trình này.
HỘP ĐỒ ĂN EVE - TẠP HÓA EVE
HỘP ĐỒ ĂN EVE - SON
TẠP HÓA EVE
Thưa các Quý ông, xin mời
theo chúng tôi đến phòng chờ.
VAL: XONG XUÔI HẾT RỒI.
Theo như truyền thống từ xưa, bất kỳ ai
nhận được một bó hoa cưới có nghĩa là…
Sẽ trở thành người tiếp theo làm cô
dâu. Vòng đầu tiên… Là… Nhận Hoa Cưới.
Mời tất cả quý vị… Cùng
đếm ngược với tôi nha.
Ready, Set, Love!
BẮT ĐẦU!
Nè, tránh đường coi.
Xông lên đi, Chanel, lấy bó hoa đi.
Nè!
Gì vậy?
Và vòng thứ hai… Có tên
là… Cổng Vàng Cổng Bạc.
Chal, chờ với.
Đoán đại một cái đi.
Trời đất ơi.
Mỗi cánh cổng sẽ dẫn tới các thử
thách với độ khó hoàn toàn khác nhau nè.
Lối này.
Tôi đi đây.
Trời ơi.
Có vẻ như hôm nay không phải
là ngày may mắn của Day rồi.
Cô ấy đã rơi vào hố bóng tới hai lần.
Chào nha.
Đi trước nha
Và lúc này, Chanel và Bovy đã
mở được cánh cửa cuối cùng.
Họ đã vượt qua vòng
thi thứ hai là Cổng Vàng Cổng Bạc.
Venus đang bám sát ngay sau họ.
Trong lúc đó, Day bị
tụt lại sau ba người này.
Chanel thật giỏi giang. Con bé
quả xứng với tên tuổi của chị.
Cô đã quá khen rồi. Nhưng mà
Cảm ơn cô đã khen cháu nó.
-Kìa, có nhiều thức ăn quá.
-! Tuyệt quá đi!
Trời đất ơi. Nè, nhìn đi.
Đây, đây, đây, đây.
-Nè, lấy mấy phần ăn đi.
-Đồ ăn, đồ ăn, đồ ăn, đồ ăn.
Nhìn ngon quá đi.
Anh Mond. Qua đây đi. Có nhiều đồ ăn lắm.
Em cứ tự nhiên.
Cẩn thận không mập lên đó.
Mập á? Ai mập chứ?
Em chứ ai.
-Em đó. Em mập.
-Anh mập thì có. Anh mập.
-Các Quý
-Ông của tôi ơi, tôi cần
các anh giúp tôi một việc.
Các anh cài đặt
một chương trình hack quyền truy cập
vào một trong các máy tính
để tôi có thể truy cập
vào hệ thống của họ.
Xin lỗi. Các anh đi đâu vậy?
Chúng tôi đi vệ sinh.
Cô muốn đi theo vào đó sao?
Vậy…
Các anh đi đi.
Nhìn cô có vẻ buồn ngủ ha.
Hãy nghỉ ngơi đầy đủ nha.
Dạ.
Thiệt luôn hả?
Nè.
Hai người… không đi tiếp hả?
Tôi đi đây.
Họ đến đâu rồi?
Tất nhiên vẫn đang đồng hành cùng nhau.
Đúng là vận động viên
wow, Venus của chúng
ta, đang thể hiện kỹ năng của mình kìa.
Giống như một con dê núi vậy.
Cô ấy leo trò rất là
giỏi. Nhưng vòng thi này…
Vòng thi mang tên… Nhận Của Hồi Môn.
Theo tục lệ truyền thống có từ thời xa
xưa thì cô dâu… sẽ nhận được hồi môn từ
chú rể, thường là tiền hoặc vàng.
Lại nữa hả?
Của hồi môn quái quỷ gì đây?
Đúng đó!
Anh Paper.
Phải.
Anh…
Anh… Anh đang làm gì ở đây vậy?
Thực ra là tôi đã thấy
hiệu ứng vô cùng ngoạn mục,
Nên muốn biết… em đã làm như thế nào thôi.
Tôi nghĩ người làm ra được như
vậy chắc phải giỏi giang lắm.
Nếu anh đã có hứng thú như vậy,
Anh có muốn em hướng dẫn anh không?
-Chúng ta bắt đầu từ đó nha.
-Ê nè…
Ôi, tôi xin lỗi.
Phía này là hệ thống điều chỉnh âm
thanh chung. Anh có thể chỉnh lên và
xuống.
Và đây… sẽ là kết quả như
anh đã nhìn thấy trước đó.
Chỗ đó…thì
sẽ làm từ đây nè….
ĐANG TẢI
Gì vậy?
Chanel, cẩn thận!
Chal, đi mau.
Bovy.
Đi nhanh lên.
Sao cậu còn chưa đi?
Bovy.
Đi nhanh đi.
Đau quá.
Mình xin cậu đó.
Ừ
-Phải vậy chứ!
-chị Day giỏi quá.
Định đi đâu?
Tôi phải đi lo liệu mấy chuyện thưa bà.
-Đúng vậy, anh có thể xoay nó lại và…
-Vậy còn mấy cái đèn này là sao?
À, còn chỗ đèn đó.
Nếu anh muốn nó chuyển động lên xuống như
vầy, và điều chỉnh cả hiệu ứng ánh sáng,
thì có thể chỉnh ở đây.
Thực ra, tôi không
thích hiệu ứng hay gì hết.
Gì? Vậy…
Vì tôi thích em.
Tôi đến tận chỗ này
là vì em đó.
Tôi chỉ muốn được ở gần bên em thôi.
Tôi đã để mắt đến em từ lâu lắm rồi.
Khi lần đầu nhìn thấy em,
tôi đã biết rằng em là mảnh ghép hoàn hảo.
Nhưng tôi là một trong các Quý ông.
Tôi không thể hành xử
không phải phép như vầy được.
Không có sao đâu anh Paper à.
Em hiểu hết mà.
Giờ em đã hiểu hết rồi.
Trời ơi, Paper nhập vai luôn rồi hả.
TẢI XUỐNG HOÀN TẤT
Tôi nghĩ bây giờ tôi phải quên em đi.
Nhưng ngày hôm nay, tôi chỉ muốn
cho em biết cảm xúc của mình mà thôi.
Ôi, anh Paper thân yêu.
Chỉ cần vậy thôi cũng
đủ hạnh phúc lắm rồi.
TẠP HÓA EVE
SON: PHẦN MỀM ĐÃ ĐƯỢC CÀI ĐẶT.
Cô cũng liều mạng thật đó, Valentine.
Ở ngay vòng cuối sao?
Đúng vậy.
Mấy đứa nhỏ này đúng
là không chịu từ bỏ ha?
Tôi biết chị đã từng cảnh báo chúng rồi.
Nhưng dù sao thì
cũng nhờ chị giải quyết êm đẹp vụ này nha
đừng để chính phủ biết
chuyện giống như lần trước.
Rất là cám ơn cậu, vì đã để mắt đến chúng.
Tôi không làm như vậy vì chị đâu.
Tôi làm vậy vì muốn bảo vệ chúng mà thôi.
Bảo vệ
bằng cách là phản bội hay sao?
Đúng.
Tôi đang bảo vệ chúng
khỏi chính bản thân chúng,
vì dù kế hoạch có thành công đi chăng nữa,
thì chúng cũng
phải chịu khổ bên ngoài The Farm.
Chúng sẽ phải sống chui sống lủi.
Chắc chị là người phải rõ hơn ai hết chứ.
Có đúng như vậy không?
Tôi đành phải vào vai kẻ xấu.
Và vòng thi cuối cùng…có
tên là… Đăng Ký Kết Hôn.
CÔ DÂU
Các Quý cô, cần phải sử dụng bút lông
chúng tôi đã chuẩn bị sẵn để ký tên lên
giấy chứng nhận kết hôn, theo
đúng quy định của pháp luật.
Xin vui lòng làm theo hiệu lệnh.
Bắt đầu.
Trước khi ký vào giấy chứng nhận kết hôn,
hãy đón nhận nước chúc phúc từ những người
cao tuổi.
Trời đất ơi, nước chúc phúc gì vậy?
Mấy cái tình tiết màu mè đó là sao?
Cố lên, chỉ một chút nữa thôi.
Ôi, sắp đến rồi chị
Day. Chị sắp thắng rồi.
Má ơi?
Không sao. Lại nào.
Nhanh lên, cố lên, cố lên.
Rất nhiều người xem bà
như niềm hi vọng của họ.
Bà nhất định phải thắng.
Tui chỉ muốn chứng minh cho mọi người
thấy, những người như chúng ta, cũng có
thể chiến thắng cuộc thi đó.
Người thắng cuộc là Chanel.
Tôi muốn đại cho diện tất cả mọi người ở
đây, chúc mừng cho chiến thắng này của
Chanel. Hãy nâng ly chúc
mừng Chanel và bà Kwan.
Xin chúc mừng bà Kwan.
Ôi trời ơi, tình thế biến đổi liên tục.
Và giờ, cuộc thi của
chúng ta đã kết thúc.
Không có sao hết, chị Day.
Chị đã…
cố hết sức rồi.
-Và sau đây là
-Điểm tổng kết của các
-Quý cô của chúng ta.
-Trời ơi, thật khó để
đoán kết quả của cuộc thi.
-Điểm số của họ theo sát nhau quá.
-Có thể nói là một chín một mười.
Và giờ là thời khắc mà tất cả
mọi người vẫn luôn chờ đợi.
Đây sẽ là lần cuối cùng… mà các Quý
cô được lựa chọn Quý ông của mình.
Và lần này, có sự khác
biệt với các lần trước
họ sẽ không chỉ chọn một người
để hẹn hò mà còn để kết hôn.
Quý cô đầu tiên được lựa
chọn bạn đôi cho mình là
Cô Chanel.
Anh Son.
Em xin lỗi nha.
Nhưng em không nghĩ
chúng ta có thể bên nhau.
Gì dạ?
Ơ kìa.
Có chuyện gì xảy ra vậy chứ?
Chúng ta đã biết nhau từ khi còn nhỏ.
Em nghĩ là… em khá hiểu con người của anh.
Và em cũng biết là anh đang nghĩ gì.
Max.
Hôm nay anh đã đánh bại được anh Son rồi.
Anh sẽ cưới em chứ?
Cưới em?
Hả?
Đến giây phút cuối cùng của mùa
này mà vẫn còn một cú quay xe.
Tôi thấy khổ thân cho Bovy quá à.
Cô ấy hẹn hò với Max
suốt thời gian qua mà.
Yeah!
-Gì vậy?
Nè, gái trúng số. Tôi mở
sẵn đường cho cô rồi đó.
Đừng có bỏ phí nghe chưa.
Quý cô tiếp theo được lựa
chọn bạn đôi cho mình chính là
Cô Day.
Trước khi đưa ra lựa chọn,
tôi có lời này muốn gửi
đến tất cả mọi người.
Gì vậy? Cô ấy muốn nói gì? Còn nói gì nữa,
chọn đi chứ,Gì vậy trời…
Có lẽ nhiều người trong số các bạn…
đều biết rằng cuộc đời tôi
không có nhiều lựa chọn.
Tôi vẫn luôn nghĩ rằng… việc trúng
số và có cơ hội tham gia cuộc thi này
là một trong những
khoảnh khắc may mắn của cuộc đời tôi.
Cuộc thi này
đã cho phép tôi được thi đấu, với
những người khác một cách bình đẳng
và giúp cho cuộc đời tôi trở nên tốt hơn.
Tôi cũng có cơ hội lựa chọn
người tôi thực lòng yêu thương.
Cuộc thi này…
cho tôi có cơ hội được sống ở The Farm.
Đó là một nơi vô cùng
xinh đẹp, và thoải mái.
Là mảnh đất trong mơ mà
tôi không bao giờ nghĩ…
mình sẽ được đặt chân tới.
Tôi thừa nhận rằng
đó sẽ là một cuộc sống rất là sung sướng.
Nhưng mà…
là điều chỉ xảy ra với những ai
đồng tình với hệ thống này mà thôi.
Cô ấy nói gì vậy?
Ghê quá
Những người bất tuân đã bị bắt, và
bị giam giữ, ở bên dưới The Farm.
Lỗi duy nhất của họ chính là…
không tình nguyện gửi con trai
của mình cho The Farm nuối nấng.
Mọi
người làm gì đó đi.
Ngắt
sóng ngay lập tức.
Đừng làm vậy.
BÀ KWAN
Cô nghĩ kế hoạch của cô sẽ thành công sao?
Đúng là có đàn ông
sống bên ngoài The Farm.
Đúng vậy.
Nơi đó có thể không
thoải mái như ở The Farm,
nhưng họ được lớn lên trong tình
yêu thương bao la của mẹ mình.
Cô có biết gì không?
Kế hoạch của cô sẽ
không bao giờ thành công…
nếu chỉ có đơn lẻ các cô.
Chương trình này đã được tạo
ra để ủng hộ hệ thống The Farm.
Một cô gái trúng số như tôi đây
chỉ ở đây để tăng lượng người xem
thôi. Bây giờ tôi vẫn đang đứng ở đây
không phải vì tôi tốt hơn hay là đặc biệt
hơn người khác, mà bởi vì tôi làm theo kế
hoạch của họ mà thôi.
Chuyện này là sao? Làm ăn bất
lương quá, không chấp nhận được,…
Nhưng mà sau này,
tôi sẽ không làm như vậy nữa đâu.
Đây sẽ là lần cuối cùng.
Mà tôi lựa chọn người
mình thực sự yêu thương.
Cô gái trúng số, cô gái
trúng số, cô gái trúng số!
Cô gái trúng số, cô gái trúng số!
Cô gái trúng số, cô gái
trúng số, cô gái trúng số!
Cảm ơn nha, bạn tui.
Cô gái trúng số, cô gái
trúng số, cô gái trúng số!
Cô gái trúng số!
Không có sao đâu anh.
Có em ở đây rồi.
Chị Day.
Cô gái trúng số, cô gái trúng số!
Cô gái trúng số…
Phản đối The Farm! Phản đối The Farm!
-Phản đối The Farm!
-Phản đối The Farm! Phản đối The Farm!
-Bovy, mau vào bên trong
-Thôi. Đi theo tôi,
Chúng ta thoát khỏi đây đã.
Mau rời khỏi đây trước.
Chúng ta đi thôi.
ĐÀN ÔNG CŨNG CÓ QUYỀN CON NGƯỜI
CƠ THỂ CHÚNG TÔI, QUYỀN CỦA CHÚNG TÔI
EVE CAPITAL CÚT ĐI
Cút đi! Cút đi!
Paper.
Chúc may mắn nha.
Cút đi. Cút đi.
Đi thôi, Paper. Đi.
Đúng đó. Cút đi.
Lối này.
Va.
Mau trốn khỏi đây.
Phải, đi thôi.
Lên trước đi.
Anh Al, đi thôi.
Ừ.
Anh Al. Đi mau.
Anh làm cái gì vậy? Sao không lên xe đi?
Lên đi.
Mau lên, anh Al.
Chuyện là…
Có phải…
anh không muốn đi không?
Đi cùng nhau đi. Đi mà.
Không.
Mẹ nó.
Tôi đã biết hết những chuyện anh làm rồi.
Nhưng xin anh hãy đi với chúng tôi đi mà.
Phải cẩn thận với Almond đó.
Cậu ta là người đã nói
cho tôi biết về kế hoạch.
Thật không?
Sao anh có thể làm vậy với mọi người chứ?
Chúng tôi đã tin tưởng anh như vậy mà.
Anh xin lỗi.
Anh nghĩ mọi chuyện sẽ kết thúc êm đẹp.
Em vẫn luôn thắc mắc suốt thời gian qua
tại sao anh lại đồng ý
kế hoạch này của tụi em.
Nhưng em chưa từng nghĩ
anh lại làm đến tận mức đó.
Valentine,
-cô đã biết hết mọi chuyện mà sao cô…
-Vì anh ấy là anh trai của tôi.
Thật sao?
Thật.
Em biết rằng anh không
muốn rời khỏi The Farm.
Em biết anh
không đồng tình với Thành Phố Ngầm.
Nhưng anh có biết có một người phụ
nữ, dành cả đời để tìm kiếm anh không?
Em xin anh đó.
Đi cùng với tụi em đi.
Mẹ của anh…
mẹ chúng ta đang chờ anh.
Mẹ vẫn luôn chờ anh.
Không được.
Anh xin lỗi,
nhưng The Farm là nhà của anh.
Anh sẽ ở lại đây.
Mọi người đi đi.
Va.
Ta đi thôi.
Anh ấy đã chọn rồi.
Anh Son.
Đáng lẽ mọi chuyện
không nên như vầy, anh Son.
Chun.
Tất cả những gì em đã làm, sẽ
không phí công vô ích phải không?
Không đâu.
Em đã cố hết sức rồi.
Mẹ em sẽ hiểu thôi.
ĐÀN ÔNG CŨNG CÓ QUYỀN CON NGƯỜI
HỦY BỎ HỆ THỐNG FARM
A lô.
Cô nói cái gì?
Sao có thể như
vậy được chứ?
Sếp ơi, nhân viên phụ trách chăm sóc thí
sinh, nói là… không tìm thấy Son, Paper và
cô gái trúng số đâu hết.
BÀ KWAN
Đây rồi. Đây rồi. Đây rồi.
Anh là người cuối cùng
nhìn thấy ba người bọn họ.
Vậy mà anh nói rằng, không
biết gì về chuyện này sao?
Nếu như
anh cung cấp lời khai không trung thực
trong vụ nghiêm trọng này,
thì anh sẽ bị phạt rất
nặng anh biết chứ?
Tất nhiên tôi biết rồi.
Chắc mẹ thất vọng về
con lắm phải không mẹ?
Nhưng từ giờ trở đi,
mẹ nên quen với việc đó
vì dù thế nào
thì con cũng sẽ cưới người mà con đã chọn.
Hôm nay con đã làm tốt lắm đó Chal à.
Không phải vì con
chiến thắng cuộc thi đâu,
mà bởi vì con đủ dũng
cảm để đưa ra lựa chọn mà con muốn.
Đừng giận mẹ con nha con yêu.
Lúc nào bà ấy cũng muốn chọn
điều tốt nhất cho con hết.
Ba hiểu lý do tại sao
bà ấy lại làm như vậy
là vì bà ấy đã phải ở bên người mà
mình không yêu, suốt cả cuộc đời.
Ba có thấy mệt không ba?
Ba nghĩ không chỉ riêng ba
mà cả hai đều thấy mệt con à.
THÀNH PHỐ NGẦM
TIN NÓNG: BIỂU TÌNH Ở
VÒNG CUỐI CÙNG CỦA READY SET LOVE
Cuộc biểu tình vẫn tiếp tục diễn biến
gay gắt hơn sau vòng cuối của chương trình
truyền hình thực tế Ready, Set, Love.
Và hiện tại, chính phủ đã ban bố lệnh giới
nghiêm, cấm người dân ra ngoài để đảm bảo
an toàn. Ngoài ra vẫn chưa có thêm
thông tin về sự biến mất của ba người này.
Vụ việc đã khiến cho bà Chanetti, lãnh đạo
Thượng viện, phải khẩn cấp giải quyết vấn
đề để loại bỏ những hoài nghi của người
dân về hệ thống The Farm và để bảo vệ tên
tuổi của mình trong
cuộc bầu cử tiếp theo.
Sau chuyện này…
thì chúng ta sẽ ra sao đây chứ?
Anh thật sự…
cũng không biết nữa.
Nhưng mà dù có chuyện gì xảy ra đi nữa…
anh cũng không hối hận
về lựa chọn của chúng ta.
Bời vì nhờ vậy mà anh mới có cơ hội…
được ở bên em lúc này.
Em cũng giống như anh vậy.
ỦA?
Sao dừng lại vậy? Em đang thưởng thức mà.
May, bất lịch sự.
Ui trời đất ơi!
Nè. Cả hai người thôi ngay đi.
-Còn lâu nha.
-May May May May, lại đây lại đây.
May May May May May, lại đây,
đứng lại đó, đứng lại đó cho chị.
Còn lâu. Còn lâu. Còn lâu.
-Chị Day, đừng hòng.
-Lại đây, em còn chạy nữa hả
Em còn chạy quài cho coi.
Nè, anh Son. Cầm nè.
-Đứng lại đó cho chị
-Chị Day, anh Son! Anh Son!
Giờ em được tự do rồi.
Em có từng nghĩ mình muốn làm gì không?
Đương nhiên là có.
Làm gì vậy?
Anh đoán đúng chứ?
Có giống em nghĩ không?
Tuyệt hơn chứ.
Cưng à.
Sao chị không báo với
The Farm về con chúng ta?
Chị biết là thế nào, đến
phút cuối em cũng sẽ đổi ý mà.
Em đó. Lúc nào em cũng
nghĩ mình là người xấu xa.
Có lẽ là vì em phải làm việc chung với
những người đó, nên em nghĩ mình cũng
giống như bọn họ.
Nhưng mà… chị rất hiểu con người của em.
Chị biết là
em tốt hơn rất nhiều… so
với những gì em nghĩ về mình.
Đúng là chú cún thông minh.
-Giống không?
-Giống. Cám ơn cưng nha.
4 NĂM SAU
Ui, con mang cả hoa theo nữa hả?
Con trai mang hoa đến tặng mẹ nè.
Cám ơn con.
Mẹ có xinh không?
Đã tìm thấy họ rồi. Thưa bà Kwan
Biên dịch: Le Phuong Thao