Vâng.
Có tìm được gì không?
Không ạ, không có gì.
Sạch sẽ không một dấu vân tay.
Tiền bối.
Ừ.
Ở đây chỉ có đúng một máy quay
lắp chỗ cổng ra vào nhưng lại bị hỏng.
Một camera ở ngoài đường lớn
cách đây một đoạn ghi lại xe.
Thời gian là chín giờ bảy phút tối ạ.
Những người trên xe là ai?
Không nhìn rõ ạ.
Người đó báo cảnh sát à?
Vâng. Anh ấy quản lí khu này.
Sáng tới kiểm tra thì phát hiện
có người chết ạ.
Điều tra những người xung quanh đi.
Tìm thêm cả camera an ninh
quanh đây nữa.
Vâng, tôi biết rồi ạ.
Nghe bảo là chồng của Seo Jae Won à?
À, vâng.
Nguyên nhân cái chết là gì vậy?
Có vẻ là do uống phải chất độc hại.
Anh ấy đã nôn ra.
Nhưng trên tay lại có dấu dây trói.
Vậy thì có thể là bị ép uống.
- Vậy là bị sát hại à?
- Ừ.
Trời ạ. Lúc sắp chết,
chắc cơ thể phải đau đớn lắm.
Thời gian tử vong được dự đoán...
là khoảng 1 giờ 42 phút đêm.
Có đồng hồ thông minh.
Thế giới giờ hiện đại quá.
Có cả đồng hồ đo nhịp tim suốt 24 giờ
nên biết được thời gian tim ngừng đập.
Dù người ta cũng không mua
để làm việc đấy.
Này, kiểm tra cả đằng sau đi.
Các anh là ai?
Cô Seo Jae Won.
Bắt cô ta lại.
Cô bị bắt khẩn cấp vì bị tình nghi
sát hại anh Heo Soon Young.
Cô có quyền giữ im lặng,
cũng có quyền mời luật sư bào chữa.
Những lời cô nói có thể làm bằng chứng
chống lại cô trước tòa.
Vào đêm ngày 25, 26,
từ một giờ tới ba giờ sáng,
cô đã ở đâu và làm gì?
Tôi thấy cô về khách sạn sau bốn giờ.
Gần đây,
cô từng mua thuốc trừ sâu đúng không?
Trong chai nước trên ô tô,
chúng tôi phát hiện thành phần
của loại thuốc trừ sâu này.
Cô vẫn chưa hiểu tôi đang nói gì sao?
Anh Heo Soon Young đã tử vong
vì uống thuốc độc.
Loại thuốc này
không màu không mùi,
nồng độ chất độc cao nên bị cấm bán.
Cô mua nó qua người quen
kinh doanh thuốc trừ sâu
của bố cô đúng không?
Chúng tôi cũng lấy lời khai
của người đó rồi.
Ông ấy nói cô đã trực tiếp tới mua.
Tại sao cô lại mua thuốc trừ sâu?
Sao giám đốc công ty
lại cần thuốc trừ sâu?
À, còn nữa.
Mẹ của cô...
trước đây...
cũng từng uống thuốc trừ sâu
và phải đi viện cấp cứu đúng không?
Cô Seo Jae Won.
Cô Seo Jae Won!
Cô định giữ im lặng như vậy mãi sao?
Gì vậy?
Luật sư của cô Seo Jae Won tới rồi ạ.
Tôi là luật sư của cô Seo Jae Won.
Tình hình thế nào rồi ạ?
Có vẻ không tốt tí nào.
Trong chai nước
được cho là làm Heo Soon Young chết,
họ tìm thấy thành phần
của thuốc trừ sâu có độc tố cao.
Cô Seo Jae Won cũng từng
mua loại thuốc trừ sâu
có thành phần tương tự.
Cô ấy không chịu nói
lí do mua nó và dùng nó ở đâu,
nên không thể biết được.
Vấn đề lớn hơn
là vào thời điểm xảy ra vụ án,
không chứng minh được
bằng chứng ngoại phạm của cô ấy.
Tôi hiểu rồi.
Tôi cũng sẽ tìm hiểu thêm.
Anh hãy cố gắng tìm cách giúp tôi.
Không thể để cô ấy
ở trong đó lâu được.
Mai sẽ có bài báo viết về
Giám đốc Seo Jae Won.
Báo?
Họ nói là có liên quan tới
bệnh về thần kinh của cô ấy.
Lại có thêm cả
vụ giết người lần này nữa.
Nên họ định bóc phốt một thể.
Cô ấy có bệnh sao?
Báo nào?
Có một nhà báo tên Choi Do Hoon.
Anh ta đi theo Seo Jae Won
để viết báo từ khá lâu rồi.
Có một bài báo mà không ngăn nổi à?
Anh đã làm gì vậy?
Đáng lẽ anh phải nói sớm hơn chứ.
Giờ phải làm sao đây?
Thôi nào.
Mọi người có tự tin không?
Có tự tin rằng sẽ gánh vác được Dereve
mà không có Seo Jae Won không?
Để thuyết phục các nhà đầu tư
phía Giám đốc Seo,
trước tiên chúng ta cần yêu cầu
xem sổ sách kế toán
và yêu cầu kiểm toán.
Liệu họ có dễ dàng cho xem không?
Nếu họ từ chối
thì phải xin tòa
quyền tự do quyết định.
Dạo này doanh thu
cũng đột ngột giảm đáng kể.
Hình ảnh thương hiệu của công ty
cũng chịu ảnh hưởng xấu.
Chỉ cần giải thích được
sự cần thiết trong việc
kiểm tra năng lực kinh doanh
thì sẽ được cho phép thôi.
Tôi sẽ nhanh chóng chuẩn bị
cuộc họp hội đồng cổ đông tạm thời.
Vì Dereve không phải do
một mình cô ấy làm nên mà.
Vậy thì...
họ quyết định bãi nhiệm
chức giám đốc đại diện của chị ấy à?
Nghe nói họ chuẩn bị
mở cuộc họp cổ động tạm thời,
rồi thay tất cả
những cổ đông ủng hộ Giám đốc
và yêu cầu thay đổi điều lệ công ty.
Giám đốc Park đang ở đâu?
Giám đốc Seo thế nào rồi?
Giám đốc Park.
Anh định làm gì vậy?
Rốt cuộc anh đang làm cái gì vậy?
Phải cứu công ty trước chứ.
Ý anh là công ty có thể sụp đổ
vì Giám đốc Seo sao?
Tin tức báo đài trên mạng
đều đang nói về chuyện này.
Giám đốc đại diện của Dereve,
Seo Jae Won,
bị bắt giữ khẩn cấp vì tội giết người.
Cậu nghĩ công ty trụ được bao lâu
với tình hình này?
Nếu doanh thu giảm,
người đầu tiên chịu thiệt hại
chính là nhân viên,
những người không có quyền lực gì.
Chắc chắn Giám đốc Seo
cũng không muốn điều đó đâu.
Thế nên điều đầu tiên anh làm
là tìm tới Chủ tịch hội đồng
để âm mưu đuổi cô ấy đi đúng không?
Đội trưởng Yoon!
Giám đốc Seo sẽ sớm được thả thôi.
Anh đừng hành động dại dột.
Chúng tôi sẽ tiếp tục điều tra
vào sáng mai.
Trước khi về phòng tạm giam,
cần gì thì cô cứ nói nhé.
Anh ấy đã chết thật sao?
Sao cơ?
Chồng tôi...
thật sự đã chết sao?
Anh.
Anh định không ăn cơm à?
Dù có buồn lòng thế nào
thì những lúc này
lại càng phải ăn nhiều chứ.
Để sau đi. Anh sẽ ăn sau.
Vậy anh trông cháu một lúc nhé.
Em sang nhà hàng xóm một lúc.
Ừ.
Chồng cô ấy từng có ý định
làm lộ thiết kế của công ty.
Tôi nghĩ điều này đủ để trở thành
động cơ giết người.
Nếu cô ấy thực sự giết chồng
bằng thuốc độc...
Giám đốc Seo Jae Won
đã bị bắt giữ khẩn cấp
vì giết chồng khi chuẩn bị ly hôn
và vừa kết thúc buổi điều tra
với cảnh sát.
Cảnh sát đang giữ im lặng
về vấn đề xin lệnh tạm giam.
Phía cô Seo Jae Won...
vẫn chưa có thông báo
chính thức về vụ việc.
Ông ơi.
Sao cháu lại dậy rồi?
Thì dậy thôi ạ.
Cháu không ngủ được à?
Bao giờ bố cháu mới về ạ?
Mẹ cháu thì sao?
Ông ơi.
Cháu muốn về nhà cơ.
Cháu nhớ bố và mẹ cháu lắm.
Trời ạ.
Lại đây nào.
Cháu cứ...
ngủ một giấc thật sâu rồi mẹ sẽ về.
Chắc chắn mẹ sẽ về.
Điều tra tới đâu rồi ạ?
Ngày mai chúng tôi sẽ điều tra thêm.
Sau đó tiến hành kiểm tra
tính hợp lệ của lệnh bắt giữ.
Anh có biết mối quan hệ
giữa giáo sư Heo
và Kwon Yoon Jin không?
Đương nhiên là biết rồi.
Bọn tôi cũng đã kiểm tra chứng cứ
ngoại phạm của Kwon Yoon Jin.
Vào thời gian
anh Heo Soon Young tử vong,
Kwon Yoon Jin đang ở quán rượu.
Chúng tôi kiểm tra
cả lời khai của bạn cô ấy rồi.
Dù không ở hiện trường,
nhưng vẫn có thể đổ thuốc độc
vào chai trước mà.
Anh nói sau khi Heo
Soon Young tử vong,
hung thủ đã lau sạch
dấu vết trong xe mà.
Các anh giải thích sao về việc
không có dấu vân tay nào?
Có thể có cả đồng phạm nữa.
Hôm đó Nam Tae Joo đã ở đâu?
Chà, cậu cũng ghê thật đấy.
Cậu có chứng cứ không?
Với cả,
hôm đó cảnh sát Nam đã ở cùng với tôi.
Tóm lại là tôi đã nói hết
những điều cần nói rồi.
Giờ cậu tự lo liệu đi.
Còn nữa.
Từ giờ đừng gọi tôi ra
để nói những chuyện này nữa.
Ơ kìa.
Sao anh lại biết tôi ở đây vậy?
Sao cậu lại phải báo cáo mọi việc
với tên đó thế?
Tất cả là tại anh còn gì.
Tự nhiên lại dính tới vụ
của Baek Seung Gyu làm gì.
Cậu nghĩ chuyện này là tại tôi cả sao?
Không phải. Ý tôi không phải thế.
Vâng. Chắc anh cũng khó xử.
Chắc là vậy rồi.
Không điều tra được gì à?
À thì...
Không có bằng chứng nào chắc chắn cả.
Còn bằng chứng ngoại phạm của anh
thì tôi đã nói với Yoon Tae Oh
đúng anh dặn rồi.
Vậy thì tốt.
Nhưng mà...
anh vướng vào vụ này đến đâu vậy?
Khu nhà máy hiện trường của vụ này
cũng là hiện trường của
một vụ chưa giải quyết xong
mà ngày xưa anh phụ trách mà.
Không phải...
không phải anh đúng không?
Cậu nghĩ tôi giết cậu ta hả?
Không.
Seo Jae Won liệu
có giết chồng mình không?
Này, nhìn lại toàn bộ sự việc đi.
Ai nhìn vào
cũng nghĩ là Seo Jae Won làm thôi.
Tiền bối.
Chị nghĩ thế nào?
Không biết nữa.
Phải quan sát xem thế nào chứ.
Nhưng mà...
Trong danh sách đồ dùng
của Heo Soon Young...
không có điện thoại à?
Từ đầu đã không có rồi à?
Nếu là một vụ giết người
được lên kế hoạch
thì có lẽ hung thủ đã xử lí nó rồi.
Cậu nghĩ Seo Jae Won là hung thủ à?
- Xong rồi đúng không?
- Vâng, được rồi ạ.
Làm việc đi nhé.
Dạo này...
có một số chuyện ồn ào đúng không?
Liệu có vấn đề gì
với cuộc họp trưng cầu
ý kiến bộ trưởng không?
Lãnh đạo Kim
có vẻ đang rất lo lắng đấy.
Không có vấn đề gì đâu ạ.
Ông đã tiến cử tôi,
nên tôi sẽ không làm điều gì
khiến ông mất mặt đâu ạ.
Phải vậy mới được.
Giờ đang là thời điểm nhạy cảm.
Phải hết sức cẩn thận,
dù chỉ là một chiếc lá rụng.
Nhưng mà...
tại sao anh
không thể tự rung cây
mà lại ngồi đây lo lắng vậy?
Không biết ngài đang có ý gì?
Chuyện của Giám đốc Seo Jae Won ấy.
Lí do anh trực tiếp ra tay là gì vậy?
Tôi đọc báo rồi mới biết thôi ạ.
Chủ tịch Kwon.
Giờ thì
anh thực sự làm chính trị được rồi.
Anh biết quản lí nét mặt rất tốt.
Như thể anh không phải bố ruột vậy.
Nếu đã quyết tâm vứt bỏ con dao cũ
thì nhất định phải bẻ gãy nó.
Con dao bị hoen rỉ
mới là con dao gây đau đớn nhất.
Tổng tham mưu.
Ông cũng đến để chào hỏi nghị sĩ ạ?
Vâng.
Vậy mà tôi vẫn chậm hơn anh một bước.
Hẹn gặp anh hôm khác nhé.
Vâng, được ạ.
Các anh không có chứng cứ xác thực
mà cứ liên tục thẩm vấn thế này,
chúng tôi cảm thấy rất khó chịu.
Vậy thì thời gian đó cô đã ở đâu?
Tôi đã nói mấy lần rồi hả?
Hôm đó cô ấy không khỏe
nên ở trong xe và ngủ quên.
Nửa đêm cô ấy mới tỉnh lại
và vào khách sạn.
Hơi khó tin.
Vậy nghĩa là cô ấy tắt máy
và ngủ trong xe,
nên máy quay hành trình
mới không hoạt động.
Nhưng Heo Soon Young lại tử vong
đúng thời gian đó.
Sao tôi biết được là cô ngủ thật
chứ không đỗ xe ở đó
rồi đi giết người?
Cô còn đang chuẩn bị ra tòa ly hôn
với anh Heo Soon Young mà.
Anh biết hay không biết
thì sao lại hỏi chúng tôi?
Thêm nữa,
vụ ly hôn hoàn toàn
không liên quan tới vụ án này.
Anh đừng quy chụp như vậy.
Thuốc trừ sâu đó bị cấm bán
nhưng nếu muốn mua
là mua thông qua
công ty sản xuất được.
- Anh cũng biết mà.
- Thế nên làm ơn hãy nói đi.
Tại sao cô lại mua thuốc trừ sâu?
Cô đã dùng nó để làm gì?
Rõ ràng mình có thể biết được mà.
Tại sao mình lại không nhận ra chứ?
Là từ khi nào vậy? Từ khi nào?
Chuyện thế nào rồi?
Cô ấy vẫn không chịu nói ra
lí do mua thuốc trừ sâu
nên rất khó khăn.
Cô ấy phải nói gì đó
thì mới có hướng giải quyết tiếp.
Không hiểu sao lại chỉ im lặng.
Họ tìm được thêm
bằng chứng nào khác không?
Vẫn chưa.
Tôi cảm giác là cảnh sát cứ gặng hỏi
vì họ chưa tìm được chứng cứ xác thực.
Vậy nên chúng ta có thể
mong là cô ấy sẽ được thả
do không đủ chứng cứ.
Tinh thần của Giám đốc thế nào ạ?
Chị ấy vẫn ổn chứ?
Tôi không biết phải nói thế nào nữa.
Cô Seo Jae Won...
có chút kì lạ.
Đồ dùng của Giám đốc trong đó...
có thuốc không ạ?
Thuốc?
Thuốc gì cơ?
Không có gì ạ.
Trời ạ, sao cô ấy lại như vậy chứ?
Chịu thôi.
Nghe nói Seo Jae Won
yêu cầu gặp người thân.
Anh biết chưa?
Jae Won à.
Cậu vẫn ổn chứ?
Chính là ngày của bảy năm trước.
Rõ ràng tôi đã gặp cậu ở sự kiện.
Tại sao tôi lại không nhận ra nhỉ?
Khi giỏ hoa được chuyển tới,
rõ ràng cậu đã ở đó.
Đúng vậy.
Seo Jae Won.
Tôi đi đây.
Là cậu đúng không?
Ami.
Tại sao tôi lại không nhận ra nhỉ?
Bên cạnh tôi...
lúc nào cũng có cậu mà.
Cậu nổi lòng tham với những gì tôi có.
Và muốn cướp thứ của tôi.
Cậu luôn lởn vởn quanh tôi
và quanh gia đình tôi.
Từ bảy năm trước và cả bây giờ.
Cậu đang nói gì thế?
Ami?
Là gì vậy?
Anh Soon Young...
là do cậu giết đúng không?
Jae Won à.
Tôi biết là cậu bệnh nặng.
Nhưng nói gì thì cũng
nên suy nghĩ trước.
Ai giết ai cơ chứ?
Tôi đã nhớ lại hết rồi.
Vậy thì giờ cậu cũng biết rồi nhỉ?
Chuyện của tôi và anh Soon Young ấy.
Chúng tôi yêu nhau...
Cậu luôn ở cạnh Seo Jae Won nhỉ?
Chị cũng vậy còn gì.
Lại còn sai khiến Baek Seung Gyu
đi theo chị ấy nữa.
Mọi người đúng là
có trí tưởng tượng tốt thật đấy.
Cậu thực sự nghĩ là do tôi làm à?
Tại sao tôi phải làm thế?
Thế nên tôi lại càng tò mò đấy.
Không hiểu chị tin vào cái gì
mà trơ trẽn như vậy.
Chị vẫn không biết là mọi thứ
không thể trở lại như cũ à?
Ngay từ đầu tôi đã không có ý định
đưa mọi thứ trở lại như cũ rồi.
Vào trong đi.
Jae Won trông mệt mỏi lắm.
An ủi cậu ấy nhiều vào.
Cô ấy được thả vì chưa đủ chứng cứ.
Nhưng đừng nghĩ là đã được vô tội.
Mong cô hợp tác
trong quá trình điều tra.
Tôi hiểu rồi.
Ra rồi.
Seo Jae Won ra rồi.
Đây, bên này.
Cô Seo Jae Won, cô có công nhận
là đã sát hại chồng mình không?
Tại sao cô lại mua thuốc trừ sâu?
Hiện giờ cô đang cảm thấy thế nào?
Cô hãy nói gì đi.
Xin hãy giải thích gì đó đi.
Chúng tôi sẽ thông báo qua văn bản.
- Mọi người hãy tránh ra.
- Bố của con cô đã chết rồi.
Cô không thấy có lỗi với con gái sao?
Cô có cảm thấy hối hận không?
Cô cảm thấy thế nào?
Xin hãy phát biểu đôi lời.
Hãy nói gì đi.
Đợi chút. Hãy nói đôi lời.
Cô Seo Jae Won, hãy nói đôi lời.
Tôi đưa chị ấy đi đâu được ạ?
Cả công ty và nhà chị ấy
đều có phóng viên.
Cả khu khách sạn nữa.
Tới nhà tôi đi.
Làm vậy sẽ tốt hơn.
Tại sao tôi lại được thả?
Vì chị không có tội mà.
Vậy tôi xin phép đi trước.
Cảm ơn cô nhé, thư ký Kim.
Đây là công việc của tôi mà,
chị đừng nói vậy.
Chị hãy chăm sóc
sức khỏe thật tốt nhé.
Cô vất vả rồi, Seong Hee.
Tôi sẽ ở trong phòng làm việc.
Chị đừng bận tâm tới tôi.
Tôi cũng đã...
nói trước với em tôi rồi.
Sao thế?
Chị không thích như vậy à?
Tôi nhớ A Rin.
Tại cô.
Tại cô mà cả thế giới
của tôi đã sụp đổ.
Anh thật sự...
đã ghét em tới mức muốn giết em.
Em biết không?
Có thể trong thâm tâm anh
đã mong như vậy.
Có thể anh mong rằng
em sẽ không nhớ lại được.
Anh đã tưởng là sẽ mất em.
Anh cứ tưởng...
gia đình ta, anh, em và A Rin...
sẽ không bao giờ...
được ở cùng nhau thế này nữa.
Lẽ ra anh nên tin em tới cùng.
Nhưng anh lại không làm được.
Anh xin lỗi.
Dừng xe lại một lúc.
Chính là tôi.
Chính tôi đã giết anh ấy.
Là tại tôi.
Tôi đã giết anh ấy.
Chị mệt thì cứ chợp mắt đi.
Đến nơi thì tôi sẽ đánh thức chị.
Không sao đâu.
Chị có cần gì không?
Không.
Vậy chị có đói không?
Có nước không?
À, có. Chị đợi chút.
Nước đây.
Tôi đã rất sợ.
Tôi đã không uống thuốc từ lâu,
nên tôi sợ người khác biết
bệnh của mình.
Vậy thì không được sao?
Tại sao chị phải giấu bệnh?
Đó đâu phải lỗi của chị.
Vì tôi nghĩ đó là cách
để tôi bảo vệ được bản thân.
Cậu về đi.
Cảm ơn cậu nhiều.
Và cũng xin lỗi cậu.
Hôm nay chị đừng nghĩ gì hết.
Cứ nghỉ ngơi đi.
Đừng xem TV nữa.
Đừng nghe người khác nói ra nói vào.
Cũng đừng nghĩ những điều tiêu cực.
Đừng để bị ốm nữa.
Nhiều quá đấy.
Tôi chỉ dặn vậy thôi.
Tôi sẽ ở đây.
Ở trước mặt chị.
Về cẩn thận nhé.
Bố ơi.
Jae...
Jae Won à.
- Bố ơi.
- Jae Won à.
Jae Won à.
Con gái tôi.
Đi đường xa tới đây có mệt không?
Con xin lỗi. Tại con mà bố...
Không, đừng nói vậy.
Vào nhà đã.
Trời ạ.
Này.
Hãy giữ nó thật lâu nhé.
Tôi đã khiến
Baek Seung Gyu không tỉnh lại
trong thời gian tới.
Tuy nhiên,
dạo này bệnh viện
đang thắt chặt an ninh.
Thế nên rất khó
tiếp cận cậu ta thường xuyên.
Phải liên tục để ý cậu ta.
Vâng.
Cậu...
là người không tồn tại
trên thế giới này.
- Cậu hiểu chứ?
- Vâng.
Tôi cứ nhìn nó mãi thôi.
Cứ như mê lực đỉnh cao nào đó.
Đừng giả vờ cao thượng.
Muốn nói gì thì nói đi.
Điều tôi muốn thì đơn giản thôi.
Tôi cũng thích thẳng thắn mà.
Đơn giản và rõ ràng.
Nhưng tôi sẽ không nhịn nếu ai đó
xen vào mà không báo trước.
Tôi cảnh báo cô đấy.
Vậy thì may quá.
May mà chúng ta
vẫn có điểm chung đấy.
Vậy giờ phải làm thế nào đây?
Cứ để Yoon Tae Oh đi điều tra
hết chỗ này chỗ kia
thì sẽ đau đầu đấy.
Tôi không muốn ngồi yên
để cậu ta lộng hành đâu.
Anh cứ giải quyết Seo Jae Won đi đã.
Chỉ Seo Jae Won thôi.
Đừng động vào Yoon Tae Oh.
Cô định đổi sang Yoon Tae Oh à?
Anh cũng đừng...
đi quá giới hạn.
Vâng. Tôi chỉ làm theo
những gì cô sai thôi.
Vậy thì...
biến đây.
Jae Won à.
Cháu tới có việc gì?
Có chuyện gì ạ?
Giám đốc đâu rồi ạ?
Đêm qua nó về đây...
nhưng sáng thì không thấy đâu nữa.
Bác cứ ở nhà đi ạ. Để cháu đi tìm.
Bác cũng đi tìm nữa.
Jae Won à.
Thế nào rồi?
Tôi đã vào thử máy tính
bằng tài khoản của Giám đốc
và thấy có lịch sử quẹt thẻ.
Chị ấy vừa mua vé xe khách
đi Samcheok.
Tôi biết rồi.
Yoon Jin à.
Ơ? Mẹ!
Con đợi mẹ lâu rồi đúng không?
Sao lại cười?
Không có gì.
Con thấy vui vì mẹ cười thôi.
Đây.
Con qua siêu thị đằng kia,
mua một hộp sữa về đây.
Sữa gì ạ?
Sữa dâu tây mà con thích ấy.
Vâng.
Con đi rồi về ngay.
Đây, con uống đi.
Uống đi.
Con không thấy khát à?
Mau uống đi.
Đây là loại sữa con thích mà.
Đây.
Đây là...
mong muốn của mẹ.
Uống đi.
Mẹ xin lỗi nhé.
Nhưng mà...
mẹ cũng không còn cách nào khác.
Con đừng lo.
Ngủ một giấc dậy
thì sẽ không còn thấy gì nữa.
Mẹ ơi.
Con buồn ngủ quá.
Có một từ chuyên ngành
là "Tầm nhìn trong đường hầm".
Những người lái xe
trong đường hầm tối tăm
sẽ chỉ nhìn thấy ánh sáng ở phía
cửa đường hầm mà họ đang đi tới.
Ngoài ra, họ không thể
nhìn được xung quanh.
Tầm nhìn trong đường hầm
có thể xuất hiện ở những người
có lựa chọn cực đoan.
Họ đang bị nhiều vấn đề bủa vây
và không quan sát được xung quanh.
Vì vậy, họ sẽ rơi vào suy nghĩ
rằng chỉ có một cách duy nhất
có thể giúp họ thoát khỏi đau khổ.
Họ tin rằng từ bỏ tất cả mọi thứ,
đi theo phía ánh sáng cuối đường hầm
là cách duy nhất
để thoát khỏi đường hầm đó.
Mẹ ơi.
Con lạnh quá.
Cố gắng chịu một chút.
Con sắp có được
kết thúc hạnh phúc rồi.
Mẹ ơi.
Đây thực sự là kết thúc hạnh phúc sao?
Con sẽ quên đi
cái lạnh của biển ngày hôm đó.
Con sẽ không chạy trốn đâu.
Seo Jae Won.
Chị làm gì ở đây vậy?
Chị xuống xe đi.
Nói chuyện chút đi.
Tôi không có gì để nói với chị.
Chị đừng biến mất
mà không nói gì như vậy.
Tôi sẽ không nhịn nữa đâu.
Tôi đã bảo là không phải vậy mà.
Không phải tôi định chết đâu.
Vậy thì phải nghe
điện thoại của tôi chứ.
Chị có biết tôi lo thế nào không?
Đừng như vậy.
Tôi không mong chị
phải làm gì cho tôi cả.
Tôi cũng không mong
chị để ý tới tôi. Nên là...
Nên là làm ơn...
chỉ cần chị đừng ra khỏi
tầm mắt của tôi thôi.
Vậy tôi cũng nhờ cậu một việc.
Hãy giúp tôi chăm sóc A Rin.
Ý chị là gì?
Cậu lại trông nghiêm trọng rồi.
Tôi không thể lúc nào
cũng ở cạnh A Rin mà.
Cũng không biết tình hình sẽ thế nào.
Hôm nay A Rin không vui à?
Có chuyện gì sao?
Không ạ.
Nói với mẹ xem nào.
Có chuyện gì thế?
Chuyện là...
trước đây cô giáo của con nói là
vào ngày có siêu mặt trăng,
nếu con cầu nguyện
thì điều ước sẽ thành hiện thực.
Hôm qua con không ngủ tí nào
và cầu nguyện rất thành khẩn.
Vậy mà vẫn không thành hiện thực.
Thế à?
Thế nên con thấy buồn à?
A Rin đã cầu gì thế?
Nói cho mẹ nghe đi.
Mẹ sẽ giúp con thực hiện điều ước.
Con cầu nguyện
để lại được ở bên bố và mẹ.
A Rin à, chuyện đó...
Mẹ.
Giờ bố không tới nữa à?
Không phải vậy.
Không phải vậy đâu.
Chỉ một chút thôi.
Con có thể cho mẹ...
thêm một chút thời gian không?
Sau này mẹ sẽ giải thích cho con nghe.
Cảm ơn con gái.
Đi thôi.
Tôi nói là không sao mà.
Chị vẫn ổn thật chứ?
Có chuyện gì thì gọi tôi ngay nhé.
Tôi biết rồi.
Lâu rồi không gặp, anh Nam Cheol.
Tôi cũng khá bất ngờ
vì đột nhiên anh lại gọi.
Thế mới nói.
Tôi cũng không nghĩ lại có ngày
tôi trực tiếp liên lạc với cô.
Thực ra, tôi đã suy nghĩ rất nhiều.
Soon Young bị như vậy,
còn lên cả báo chí nữa.
Tôi không biết có nên
liên lạc với cô hay không.
Anh muốn gặp tôi vì chuyện gì vậy?
Soon Young đã để lại thứ này cho tôi.
Cậu ấy đưa cho tôi để phòng hờ.
Anh Soon Young sao?
Tôi chưa mở ra xem,
nên không biết trong đó có gì.
Tôi nghĩ làm vậy là đúng.
Cảm ơn anh.
Tôi sẽ xem nó.
Nhưng mà...
Tôi không biết
nói câu này thì có phải hay không,
nhưng trước khi chết,
Soon Young đã cố gắng...
tìm bố đẻ cho con gái.
Bố ơi.
Bố ơi, giúp con với.
Seung Gyu...
Seung Gyu đã rơi xuống từ sân thượng.
Cậu ấy uy hiếp con
và muốn con cùng chết
nên con không còn cách nào khác.
Cậu ta chết chưa?
Con không biết nữa.
Về nhà ngay.
Có thật là sẽ đóng cửa
gian hàng ở Busan không?
Đó là gian hàng số một của Dereve mà.
Giám đốc đã rất tâm huyết với nó.
Vậy thì sao?
Doanh thu ở đó giảm mạnh nhất.
Nếu không đóng cửa vài gian hàng
thì có thể phải cắt giảm nhân sự.
Giám đốc sẽ sớm quay lại thôi.
Cô ấy chưa hoàn toàn vô tội
và dư luận vẫn phê phán cô ấy.
Quay lại kiểu gì?
Gặp Giám đốc Seo
thì chuyển lời giúp tôi.
Sẽ tốt hơn nếu cô ấy
tự nguyện rời bỏ vị trí.
Cứu công ty vẫn là điều trên hết mà.
Thái độ của hội đồng quản trị thế nào?
Rối ren lắm.
Nói trắng ra thì không tốt tí nào.
Dạo này các báo giật tít ghê quá mà.
Mọi chuyện đã được làm rõ rồi mà.
Tôi biết chứ. Nhưng mà...
họ luôn viện cớ rằng chuyện đó
khiến doanh thu của Dereve sụt giảm.
Cổ đông thì hi vọng gì?
Họ đâu quan tâm ai làm giám đốc.
Chỉ cần kiếm được nhiều tiền
thì với họ, ai cũng được.
Nếu là vậy thì đâu thành vấn đề.
Có được không đấy?
Hiện tại,
với tình hình của Giám đốc Seo
thì hơi khó đấy.
Phải thử thôi.
Chủ tịch Kwon Young Ik
đang ủng hộ Giám đốc Park.
Họ đang lên kế hoạch đưa ra ý kiến
bãi nhiệm chị trong cuộc họp cổ đông.
Trước hết, chị nên từ chối triệu tập
và tìm đối sách...
Tae Oh à.
Vâng.
Từ chối có ý nghĩa gì không?
Cậu nói rằng có báo viết về
bệnh tình của tôi đúng không?
Tôi đã kịp chặn bài viết
của phóng viên Choi Do Hoon rồi.
Nếu họ đúng...
thì việc tôi gây ảnh hưởng xấu
tới Dereve cũng đúng thôi.
Sự thật là tôi đang bị bệnh thần kinh.
Sớm muộn báo chí
cũng viết về việc này thôi.
Không có chuyện đó đâu.
Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra.
Vâng, luật sư.
Giám đốc Seo.
Có kết quả
khám nghiệm tử thi lần một rồi.
Có kết quả khám nghiệm tử thi
Heo Soon Young rồi à?
À vâng.
Đây ạ.
Xem nào.
Sao bảo đồng hồ thông minh báo
tim ngừng đập lúc 1 giờ 42 phút?
Vâng.
Ôi.
Chị tới từ lúc nào vậy?
Kết quả khám nghiệm lại
nói là từ mười giờ tới một giờ.
Rất lạ đúng không?
Đây là cổ phần
đứng tên con tại Dereve.
Ngày mai hãy tham gia
vào cuộc họp cổ đông.
Cứ làm như bố bảo là được.
Bố đâu cần nói với con
những chuyện này.
Bố tự làm là được mà.
Vì con phải tham gia.
Giờ con nên chứng minh
tác dụng của bản thân chứ.
Bố yêu quý Seo Jae Won như vậy
mà vẫn vứt bỏ cậu ta đấy thôi.
Chứng minh điều đó...
đâu có ý nghĩa với con.
Con đã có được mọi thứ
khi chỉ cần làm con gái bố.
Hãy nhớ lấy.
Tất cả những gì con có...
đều là...
nhờ có bố.
Tại sao chị lại tới đây?
Cậu không biết à?
Tôi là cổ đông của Dereve đấy.
Nhờ có một người bố tài giỏi
mà tôi được làm cổ đông
của công ty này.
Chị thấy thế nào?
Giết người đàn ông mình từng yêu
rồi đổ oan cho bạn thân của mình.
Giờ còn có được cả công ty.
Ừ.
Tôi vui lắm.
Vì tôi có thể tận mắt chứng kiến
Seo Jae Won bị đuổi ra khỏi Dereve.
Giờ mới thấy...
Kwon Yoon Jin là
một người đáng thương.
Cậu ăn nói cho cẩn thận.
Nhìn cho kỹ vào.
Chị thành ra thế này
không phải tại Seo Jae Won,
mà là vì bản thân chị.
Chị còn phải thất bại thảm hại
đến thế nào thì mới nhận ra hả?
Vậy tôi hỏi cậu,
tại sao cậu lại chọn Seo Jae Won?
Khi cậu gặp khó khăn
và mất phương hướng,
Seo Jae Won đâu ở bên cạnh cậu.
Người ở bên cạnh cậu lúc đó là tôi.
Đúng thế.
Chuyện đó như sợi dây
trói chân tôi lại.
Nhưng giờ tôi sẽ không lưỡng lự nữa.
Tôi sẽ cắt bỏ nó.
Dù có phải cắt đứt
chính đôi chân của mình đi nữa.
Phải như vậy thì tôi mới
trả ơn cho chị được.
Đợi thêm chút nữa đi.
Chị có biết tôi hối hận nhất
về điều gì không?
Đó là nắm tay giữ chị lại
khi chị nói muốn chết.
Câu vừa rồi của cậu...
khiến tôi đau lắm đấy.
Dù sao thì tôi cũng đã hi vọng
cậu hiểu được cho tôi.
Hóa ra đó chỉ là
lòng tham của tôi thôi.
Soo Kyung à.
Xin lỗi vì đã nhờ cậu chuyện khó quá.
Xong việc thì ăn tối cùng mình nhé?
Viện trưởng.
Cô có khách ạ.
Hả? Cô không bảo là chiều nay
tôi không khám bệnh à?
Không phải vậy.
Anh ấy nói là đến tìm cô
vì cô Seo Jae Won.
Chào bác sĩ.
Vâng, chào cậu.
Tôi là Yoon Tae Oh,
đội trưởng đội thiết kế của Dereve.
À, vâng.
Cậu tới tìm tôi vì việc
của Seo Jae Won sao?
Vâng.
Giám đốc đã nhờ tôi tới đây,
nên cô không cần giấu tôi gì cả.
Cô ấy nhờ cậu gì vậy?
Tôi nghe nói cô là bác sĩ phụ trách
và cũng là bạn của chị ấy.
Tôi sao?
Không phải ạ?
Tôi và Seo Jae Won
không thân thiết.
Tôi cũng chưa gặp cô ấy bao giờ.
Hình như có gì đó nhầm lẫn ở đây.
Không thể nào,
không thể nào đâu, Tae Oh.
Được rồi.
Cậu có biết trị liệu bằng hoa không?
Nghiên cứu chỉ ra hương hoa
làm giảm căng thẳng.
Chỉ cần ngửi mùi là chữa được bệnh.
Không phải chồng cậu,
không phải bố cậu,
cũng không phải Yoon Tae Oh.
Vậy anh ta là ai?
Hay là...
có người khác sai khiến?
Không, không hề.
Có thể là một người không liên quan.
Hóa ra cậu muốn tin như vậy à?
Sao cậu lại không uống thuốc?
Vì mình có một buổi
thuyết trình quan trọng.
Mình nghĩ
không uống mấy ngày cũng được.
Giờ thì hãy chấp nhận đi.
Cậu và Heo Soon Young...
giờ đã kết thúc rồi.
Soo Kyung à.
Xin lỗi vì nhờ cậu việc khó khăn quá.
Xong việc thì đi ăn tối cùng mình nhé?
Số điện thoại quý khách vừa gọi
không có thật.
Xin hãy kiểm tra lại.
Đợi tôi một chút.
Con khác mẹ.
Con sẽ không kết thúc
mọi chuyện như vậy đâu.
Bệnh nhân, đã tới giờ uống thuốc rồi.
Tôi có rất nhiều việc phải làm
sau khi ra viện.
Hãy đảm nhận dự án mới của Dereve.
Cố gắng hoàn thành tốt nhé.
Từ giờ, nó là công ty của con.
Hãy tiếp tục theo dõi giúp tôi.
Không biết Kwon Yoon Jin
và Kwon Young Ik sẽ làm gì.
Thanh tra phụ trách
vụ Heo Soon Young bị đổi rồi.
Tôi nghĩ cô nên cẩn thận.
Tại sao chị có thể làm vậy
với một đứa trẻ không biết gì thế?
Vì ngay từ đầu đã là của tôi rồi.
Giải quyết thế nào đây ạ?
Tôi sẽ tự giải quyết.
Kể từ bây giờ,
tôi sẽ từ từ lên kế hoạch
và sẽ thực hiện nó.