Ồ, cá cắn câu rồi.
Bị lừa rồi.
Ông đã bảo cháu phải
thật bình tĩnh mà.
Ông ơi.
Cái này gọi là câu thời gian
phải không ạ?
Ôi trời.
Đúng vậy.
Người đầu tiên nói câu đó...
chắc chắn là một người
không câu được cá.
Đúng vậy.
Ồ, bắt được rồi.
Ồ, ồ.
Ôi, bắt được rồi.
Ước gì có bố và mẹ cháu ở đây.
Sao thế?
Cháu không thích ông à?
Đâu có. Cháu thích ông nhất
trên đời mà.
Trời ạ, cảm ơn cháu yêu nhé.
Nào, bắt thêm con nữa nhé?
Được rồi.
Bao giờ mới bắt được tiếp nhỉ?
Lần này sẽ bắt được con cá nào đây?
Chào chị.
Chào Giám đốc.
Giám đốc, chị tới rồi ạ?
Cô Seo Jae Won,
tới giờ uống thuốc rồi.
Tên cô là gì?
Tôi là Seo Jae Won.
Vâng.
Thuốc của cô đây.
Tôi sẽ kiểm tra lại lần nữa.
Cô há miệng ra đi.
Chào Bộ trưởng.
Cậu vào đi.
Chúc mừng ngài đã
trở thành Bộ trưởng.
Cảm ơn cậu. Ngồi đi.
Vâng.
Giám đốc Seo Jae Won
đã tự từ chức và vào
bệnh viện tâm thần rồi.
Điều đó ngược lại đã
ảnh hưởng tốt tới Dereve.
Tôi có ý định...
đổi mới hình ảnh của Dereve
thông qua sự việc lần này.
Hai người là Giám đốc đại diện mà.
Cứ tự lo liệu sao cho tốt thôi.
Cảm ơn Bộ trưởng.
Nghe nói lần này con sẽ là
họa sĩ đại diện cho Dereve.
Cố gắng hoàn thành tốt
và nhớ tìm hiểu kĩ tình hình
nhân sự của công ty.
Kể từ giờ, Dereve cũng là
công ty của con mà.
Người trong công ty có vẻ
không hài lòng về việc đó.
Vậy thì phải dùng tới năng lực.
Có Giám đốc Park ở đây mà.
Cứ thảo luận kĩ càng với cậu ấy.
Vậy hôm nay cậu cứ về trước đi.
Vâng.
Vậy tôi xin phép về trước.
Seo Jae Won...
Cậu ấy bị nhốt trong bệnh viện
tâm thần thì có thể làm được gì nữa?
Bố đừng nhạy cảm quá.
Phải tìm được tệp ghi âm chứ.
Tệp ghi âm đó thì có gì to tát?
Bố quá vội vàng rồi đấy.
Nếu tệp ghi âm đó bị lộ ra ngoài...
thì con cũng không ngồi được
ở vị trí hiện tại đâu.
Hiểu chưa?
Phòng cách ly có ổn không?
Vâng, ổn ạ.
Cô có còn bỗng dưng muốn
tự làm đau bản thân không?
Có hay không?
Không ạ, không có.
Chúng ta nói một chút về
vụ việc ngày hôm đó nhé?
Ngày mà cô biết
chồng mình ngoại tình,
cô đã bị rơi xuống
sông Hàn đúng không?
Đó là tai nạn do cô
quá say rượu phải không?
Thực ra, nếu xét tới
độ cao của lan can cầu
thì dù có say thế nào...
cũng rất khó trượt chân ngã xuống.
Hôm đó không chỉ có một mình tôi.
Có ai đó đã đuổi theo và uy hiếp tôi.
Đó là ai?
Tôi không nhìn rõ mặt.
Người đó đã che mặt sao?
Tôi không nhớ rõ.
Vậy không phải là
anh Baek Seung Gyu,
người cũng gặp tai nạn tương tự
không lâu trước đây sao?
Nếu cô bị uy hiếp
và bị đẩy rơi xuống sông
thì tại sao cô không
báo cảnh sát luôn?
Vì tôi không muốn
vụ việc bị xé to ra.
Khi đó,
tôi đã nghĩ hung thủ là bố tôi,
chồng tôi hoặc một trong số
các đồng nghiệp của tôi.
Việc cô nghi ngờ như vậy
thì tôi cũng rất hiểu.
Ngoài ra, vào ngày gặp tai nạn,
cô có nhận ra điểm nào
đáng chú ý về dáng vẻ
của hung thủ không?
Thân hình của hung thủ
trông thế nào?
Quần áo thì sao?
Cô không nhớ gì sao?
Hơi đặc biệt nhỉ?
Cô có kí ức về ngày mình gặp nạn,
nhưng lại không nhớ được
dáng vẻ của hung thủ.
Ta chuyển sang chuyện khác nhé.
Cô đã mua thuốc thế nào?
Tôi nghĩ cô không thể mua thuốc
mà không có đơn của bác sĩ.
Tôi có nghe nói
cô có kể về tiến sĩ Jo Soo Kyung.
Liệu cô ấy có liên quan không?
Soo Kyung...
Cô gọi cô ấy
một cách thân thiết nhỉ?
Cô ấy là một người bạn
mà tôi thân từ rất lâu mà.
Bây giờ,
cô có nhìn thấy tiến sĩ
Jo Soo Kyung không?
Rất khó để trượt chân ngã xuống.
Thân hình của hung thủ thế nào?
Quần áo thì sao?
Chúng tôi cần kiểm tra
nồng độ thuốc.
Tôi sẽ rút một chút máu nhé.
Cô có kí ức về ngày mình gặp nạn,
nhưng lại không nhớ được
dáng vẻ của hung thủ.
Cậu lại gặp ác mộng à?
Cậu sao thế, Jae Won?
Cậu có sao không?
Trông cậu mệt mỏi lắm.
Hôm nay tâm trạng cô thế nào?
Tôi thấy ổn.
Đêm qua cô cũng gặp ác mộng à?
Vâng.
Lý do mà cô luôn mơ
một giấc mơ nhiều lần là gì?
Việc những chuyện cô gặp phải
trong quá khứ
cứ liên tục lặp lại trong mơ,
có thể nào là vì
cô muốn nhớ lại những vấn đề
chưa được giải quyết không?
Cô thử nghĩ kĩ xem.
Có phải thời gian vừa qua,
cô chỉ mải trốn tránh mà chưa một lần
dũng cảm đối mặt không?
Lý do cô luôn mơ
một giấc mơ nhiều lần là gì?
Cô có còn đột nhiên muốn
làm mình đau không?
Jae Won à.
Cậu có nhớ thời chúng ta
học cấp hai không?
Yoon Jin à.
Giờ thì nói đi.
Mình thực sự không biết nữa.
Mình nghĩ mình đã
thoát được ra rồi,
nhưng tại sao mình vẫn ở trong
đường hầm tối mịt vậy?
Rốt cuộc là vì cái gì
mà mình phải lừa dối
cả bản thân mình?
Biết đâu...
chính mình là người khiến bản thân
trở thành con quái vật để
chạy trốn khỏi hiện thực.
Vâng.
Tôi là một bệnh nhân nghiện rượu
và đã vào đây lần thứ sáu rồi.
Năm lần trước là do
gia đình khuyên bảo,
thực ra là bắt ép tôi vào đây.
Nhưng lần này là lần đầu tiên,
tôi tự vào đây.
Sau khi ly hôn
và phải rời xa các con,
tôi thậm chí còn
đánh đập cả mẹ mình.
Tôi vào đây là vì tôi thật sự muốn
được một lần làm người
trước khi chết.
Xin hết ạ.
Cảm ơn anh.
Tiếp theo là cô Seo Jae Won.
Tôi...
đã mắc bệnh rối loạn
lưỡng cực khá lâu.
Tôi đã bị bệnh này lâu tới nỗi
chẳng còn nhớ là mắc nó
từ bao giờ nữa.
Trong suốt thời gian dài đó,
tôi đã giấu bệnh tình
với tất cả mọi người.
Kể cả với chồng tôi.
Vì tôi không muốn...
gây ra những chuyện đau khổ
cho gia đình của tôi.
Lấy cho tôi một cái này.
Vâng.
Có thật là Seo Jae Won vào
viện tâm thần rồi không?
Trời ạ, nhìn trên TV
thì trông cô ấy ổn mà.
Trời ạ. Sao có thể giả vờ
như không có chuyện gì
mà giấu nhẹm đi như vậy chứ?
Vậy đứa trẻ thì để ai nuôi?
Bố con bé cũng mất rồi còn gì.
Trời ạ, chỉ tội nghiệp đứa trẻ thôi.
- Tiền thừa đây ạ.
- Vâng.
Cảm ơn cô nhé.
- Vâng, chào bác.
- Chúc cô đắt hàng.
Vâng.
Nếu không có cả bố và mẹ...
Đây là con gái của...
Seo Jeo Won phải không?
Đúng rồi này.
Sao cô lại vẽ con bé?
Chẳng lẽ là...
vì tình cảm, vì tội lỗi sao?
Anh Nam Tae Joo,
anh có hài lòng
với tình hình hiện tại không?
Thật là...
Cô hỏi thế là có ý gì?
Anh đã lấy tiền viện phí của vợ...
đổ hết vào cờ bạc đúng không?
Lại nghe chuyện cổ tích ở đâu rồi.
Đó là quá khứ vô nghĩa thôi.
Trong quá khứ vô nghĩa đó của anh
thì người đánh bạc cùng anh
là mẹ của Seo Jae Won.
Là Jung Mi Hyang mà.
Cô biết quá nhiều thứ
không nên biết rồi nhỉ?
Anh định đắm mình vào những thứ
khoái lạc hư vô đó tới bao giờ?
Khoái lạc?
Khoái lạc nghĩa là...
Người có thể thực sự
mang lại cho anh thứ anh muốn
không phải Seo Jae Won,
cũng không phải bố tôi.
Cô có thể thực hiện
mong muốn của tôi à?
Cô gái nhà giàu như cô sao?
Trông tôi không giống làm được à?
Anh làm tôi thất vọng đấy.
Cô có cáng đáng được không?
Tôi nghĩ anh đã
đưa ra quyết định rồi.
Có khách tới kìa.
Cháu chào bác ạ.
Ừ.
Rất vui được gặp bác.
Đây là...
em gái cháu, người mà lần trước
cháu nói sẽ cùng tới ấy ạ.
Chào cháu, rất vui được gặp cháu.
Bọn cháu đều được nhận nuôi cả.
Bố mẹ hai cháu đúng là giỏi thật.
Cháu cảm ơn bác.
Chào em.
Chào chị.
Ngon quá.
Cái này là gì thế?
Nước hồng?
Chị nói tiếng Hàn à?
Thực ra, chị biết một ít tiếng Hàn.
Ôi, thật sao?
Em mấy tuổi rồi?
Em bảy tuổi ạ.
Tên em là gì?
A Rin.
A Rin?
A Rin chơi với em ấy vui hơn
cháu tưởng. May quá.
Bác cũng thấy thế.
Mong là hai đứa sẽ
thân nhau thật nhanh.
Bác.
Chuyện lần trước
cháu nói với bác...
Bác hiểu cháu định nói gì.
Bác cũng nghĩ làm như vậy là đúng.
Bố mẹ cháu ở Mỹ...
sẽ chăm sóc chu đáo cho cô bé ạ.
Jae Won nhà bác vẫn khỏe chứ?
Vâng.
Kéo, bao, búa.
Tôi đã từng có một người bạn
là bác sĩ tâm thần.
Tôi thường xuyên gặp
cậu ấy để nhận tư vấn.
Nhưng giờ tôi không muốn nhận
tư vấn từ người bạn ấy nữa.
Tôi hiểu rằng làm như vậy...
chính là để giúp bản thân mình.
Dạo này,
tôi đang sinh hoạt
một cách rất quy củ.
Ngày nào tôi cũng đi dạo.
Uống thuốc đầy đủ.
Đọc sách.
Tôi nghĩ rằng sau khi ra viện,
tôi sẽ có rất nhiều việc để làm.
Thế nên từ bây giờ,
tôi sẽ từ từ lên kế hoạch
và thực hiện từng thứ một.
Tôi nghĩ việc mình đến đây
là việc đúng đắn.
Cảm ơn mọi người.
Cô Seo Jae Won,
cô sẽ đổi phòng bệnh.
Vâng.
Cô Seo Jae Won có người tới thăm.
- Đưa anh ấy tới phòng thăm bệnh.
- Vâng.
Mời anh qua bên này.
Tôi muốn ra khỏi đây,
tôi không muốn ở đây nữa.
Cho tôi ra ngoài đi.
Tôi đã rất lo cho chị đấy.
Trông chị rất thư thái.
Cậu vẫn khỏe chứ?
Trông tôi thế nào?
Trông cậu rất ổn.
Thế thôi à?
Chị ăn cơm chưa?
Tôi ăn rồi.
Cơm ở đây ngon lắm.
Đặc biệt là món trứng cuộn, rất ngon.
Trời ạ, tôi làm món trứng cuộn...
cực kì ngon luôn.
Đội trưởng Yoon, có gì mà
cậu không làm được vậy?
Không có chuyện gì chứ?
Trước khi tới đây,
tôi đã ghé qua thăm A Rin.
Xinh quá.
A Rin của tôi xin quá.
Rachel cũng đã gặp A Rin rồi.
Vậy thì tốt rồi.
Chị không nhớ A Rin à?
Việc chuẩn bị tới đâu rồi?
Cứ theo dõi sát sao giúp tôi.
Vì chúng ta không thể đoán được
Kwon Yoon Jin và Kwon Young Ik
sẽ hành động ra sao.
Chị lại tới rồi à?
À, vâng.
Vì đã lâu tôi không gặp con,
nên tôi muốn tặng con
một món quà bất ngờ.
Chắc con chị sẽ thích lắm.
Đúng nhỉ?
Ôi, chị sống ở đây à?
Trông được đó nhỉ?
Em cũng muốn tới Mỹ.
Em có thể đi nếu em muốn mà.
Có muốn đi cùng chị không?
Thật sao?
Nhưng mà...
chắc ông của em sẽ không cho đâu.
Hay là để chị xin ông nhé?
Em còn phải xin phép cả mẹ nữa.
Nhưng mà tạm thời
em không thể gặp mẹ.
Chị sẽ giúp em.
Được.
Cô tên là gì?
Tôi là Seo Jae Won.
Tôi kiểm tra lại nhé.
Cô Seo Jae Won, tới giờ
uống thuốc buổi trưa rồi.
Tên cô là gì?
Seo Jae Won.
A Rin à.
Chào cháu.
Cô là ai thế?
Cháu không nhớ cô à?
Cô là bạn của mẹ cháu mà.
Ngày trước chúng ta đã
gặp nhau mấy lần rồi mà.
Hình như là cũng có gặp rồi.
Cô đã...
mua quà cho A Rin này.
Thật ạ?
Cô không biết là A Rin thích gì.
Hóa ra là cháu thích búp bê Mimi.
Vâng, cháu thích búp bê Mimi lắm.
A Rin à,
cô sẽ cho cháu...
số điện thoại của cô.
Có chuyện gì thì cháu
cứ gọi cho cô nhé.
Nếu cháu gọi thì cô
sẽ tới bất cứ lúc nào.
A Rin à.
Ông ngoại.
Cháu có biết ông lo thế nào không?
Sao không nói gì với ông?
À, chuyện là...
Là cháu bảo con bé đi cùng cháu.
Ông...
sẽ nói chuyện với cô một lúc.
- Cháu về nhà trước nhé?
- Vâng.
Được rồi.
Tại sao cô lại ở cùng A Rin?
Vì con bé là con gái của
người bạn thân nhất của cháu.
Cháu thấy lo cho con bé.
Đừng bao giờ tới gặp A Rin nữa.
Tôi sẽ không bao giờ
tha thứ cho cô...
nếu còn làm tổn thương
Jae Won thêm lần nữa.
Đâu phải chỉ có mình Jae Won
chịu tổn thương ạ.
Cháu xin phép.
Lái xe cẩn thận.
Cháu không nghĩ là
Kwon Yoon Jin lại dám tới tận đây.
Cháu xin lỗi.
Cháu không cần xin lỗi về chuyện này.
Giờ chúng ta cần cho
A Rin đi thật rồi nhỉ?
Cháu nghĩ không thể
chần chừ thêm nữa.
Sao anh lại đến tận đây vậy?
Nghe nói vụ của Heo Soon Young
đã đổi cảnh sát phụ trách rồi à?
Vâng, giờ tôi
không còn liên quan nữa.
Cậu có biết ai sẽ đảm nhận không?
Cảnh sát Oh Soo Jin.
Oh Soo Jin?
Oh Soo Jin mà tôi biết ư?
Vâng.
Chắc là sẽ phiền lắm đây.
Trời ạ, vụ bé tí mà được
lên giữa hình luôn.
Cậu xem chưa?
Cảnh sát Park, cậu xem cái này chưa?
Đội trưởng, anh xem cái này chưa?
Có vụ này lớn này.
Người thích được chú ý
như cảnh sát Oh
đảm nhận vụ này nhé.
Tôi đâu có thích được chú ý đâu.
Heo Soon Young?
Tệp ghi âm mà Heo Soon Young để lại
chắc chắn là đang
ở trong tay Seo Jae Won.
Anh hãy âm thầm tìm hiểu giúp tôi.
Cả Bộ trưởng cũng
không được biết hả?
Thật âm thầm.
Thế mới nói.
Tôi nghe nói cảnh sát xử lý vụ
của Heo Soon Young đổi người rồi.
Thì sao?
Tên người đó là Oh Soo Jin.
Không dễ đối phó đâu.
Phải cẩn thận đấy.
Cô đoán đúng rồi đấy,
Giám đốc Kwon.
Bọn họ hành động
nhanh hơn tôi tưởng.
Đợi đã.
Giám đốc Kwon đã
dự đoán trước được việc này.
Còn bên đó lại hành động
theo như dự đoán.
Nghĩa là cả hai bên đã
đoán được ý của nhau à?
Gì vậy?
Cô muốn chiếm con gái
của Seo Jae Won ư?
Con bé ngay từ đầu đã là của tôi rồi.
Vậy thì nó có hai mẹ à?
Vậy thì một người
phải biến mất thôi.
A lô?
Con xin lỗi bố.
Lẽ ra con phải đi cùng con bé.
Sao con lại nói thế?
Jae Won à, con chỉ cần nghĩ
cho bản thân mình thôi.
Ông ngoại.
Đợi chút.
A Rin.
Mẹ cháu nói...
muốn nghe giọng cháu trước khi đi.
A lô.
Mẹ à?
A Rin à, con đến sân bay chưa?
Rồi ạ.
Mẹ vẫn khỏe chứ?
Con nhớ mẹ lắm.
Mẹ xin lỗi.
A Rin à.
Nếu như...
chúng ta muốn ở cạnh nhau thật lâu
thì bây giờ phải xa nhau một chút.
Con hiểu rồi.
Con đi rồi về nhé.
A Rin của mẹ mạnh mẽ quá.
Con giữ gìn sức khỏe nhé.
Nghe lời chị Rachel nữa.
Quan trọng hơn là...
phải sống thật vui vẻ đấy.
Nhớ chưa?
Vâng.
Trong lúc con ở bên đó,
mẹ cũng phải mau khỏi bệnh nhé.
Mẹ nhớ chưa?
Mẹ biết rồi.
Khi gặp lại A Rin,
mẹ sẽ...
xuất hiện với dáng vẻ
thật khỏe mạnh.
Mẹ hứa rồi đấy nhé.
A Rin à,
mẹ yêu con.
Con cũng yêu mẹ.
Tae Oh.
A Rin à, giờ cháu phải vào trong rồi.
Mẹ ơi, con sẽ gọi sau nhé.
Chào mẹ.
Nhờ em chăm lo cho A Rin nhé.
Chị cứ giữ máy, đừng tắt nhé.
A Rin à.
Trong bản tin nóng hôm nay,
ta sẽ cập nhật tình hình của
cô Seo vào viện tâm thần gần đây
để điều trị bệnh.
Mời phóng viên Choi.
Vâng.
Seo Jae Won bị tình nghi
là đã giết chồng mình.
Tuy nhiên, do không có
chứng cứ xác thực,
nên cô ấy đã được thả ra.
Trong quá trình đó,
cô ấy bị phát hiện là mắc
bệnh rối loạn lưỡng cực
và việc đó khiến cô ấy
bị sốc một lần nữa.
Hiện tại cô ấy đang ở
khu vực cách ly của bệnh viện
và đang tích cực điều trị tại đó.
Trước khi đi vào cụ thể,
tôi muốn nói qua
về câu chuyện người chồng
bị giết của cô ấy trước.
Đây là một vụ án mà tất cả
mọi người dân đều quan tâm.
Tuy nhiên, cảnh sát vẫn
chưa tìm ra hung thủ.
Theo lời của cảnh sát
phụ trách vụ án lúc đó
thì ta cần tập trung hơn
vào mối quan hệ
của hai người lúc đó.
Cậu tới sớm nhỉ?
Thì công ty chúng ta linh hoạt
thời gian làm việc mà.
Hôm nay có gì vậy?
Lần trước tôi nói rồi đúng không?
Kwon Young Ik đang chiêu mộ
các công chức có tiếng
ở độ tuổi 20, 30.
Có vẻ ông ta đang muốn
được nhiều người tiến cử
để vào quốc hội kì sau.
Chìa khóa rất đẹp.
Nhưng để tôi nói cho anh nghe.
Một khi chiếc chìa khóa đã
không còn dùng được
thì nó chỉ giống như
chướng ngại vật thôi.
Đương nhiên là vậy rồi ạ.
Anh quá thông minh,
Bộ trưởng Kwon.
Cảm ơn ngài.
Cô nói mấy hôm trước ngón tay của
Seung Gyu đã cử động đúng không?
Vâng.
Theo lời bác sĩ nói thì đây có thể
chỉ là một cử động nhất thời.
Tôi sẽ quan sát thêm.
Công việc ở công ty thế nào?
Rất tốt ạ. Cảm giác
đạt được thành tựu gì đó.
Cứ tiếp tục cố gắng.
Đừng để ảnh hưởng
tới công việc của bố.
Gần đây bố nghe nói
con đang qua lại thân thiết
với Nam Tae Joo.
Con sẽ tự biết lo liệu.
Đừng dính líu quá nhiều tới hắn,
chẳng có gì tốt đẹp đâu.
Chỉ mỗi vụ của Baek Seung Gyu thôi
là đã đủ rối ren rồi.
Bố không nhắc tới chuyện
của anh Soon Young nhỉ?
Giữ anh ta ở bên cạnh
có khi tốt hơn đấy.
Con sẽ quản lý anh ta thật tốt.
Cậu đi làm muộn nhỉ?
Mới đi thăm Jae Won về à?
Chào hỏi tôi chút đi.
Chào chị, Giám đốc Kwon Yoon Jin.
Dù sao thì tôi vẫn thấy biết ơn,
Đội trưởng Yoon.
Cảm ơn vì đã ở lại mà không rời đi.
Làm việc đi.
Cô thấy sao về loại thuốc mới?
Không thấy tác dụng phụ chứ?
Vâng.
Tôi đã giảm thuốc đi nhiều rồi,
tình trạng của cô cũng ổn định hơn.
Giờ có lẽ cô có thể ra viện rồi.
Cảm ơn bác sĩ.
Nhớ uống thuốc đầy đủ nhé.
Vâng.
Chào cô.
Tôi có thể nói chuyện
với cô một lúc không?
Hôm nay thời tiết đẹp đấy.
Cô đã ra ngoài đi dạo chưa?
Chị tới tìm tôi có việc gì?
Tôi là cảnh sát Oh Soo Jin,
người mới được phân công
đảm nhận vụ án của
anh Heo Soon Young.
Tôi muốn điều tra lại vụ án,
nên mới tới gặp cô.
Chị tìm nhầm địa chỉ rồi.
Cho dù cô Seo Jae Won
không tới khu phòng bệnh
cách ly để chữa bệnh
thì tôi vẫn nghĩ như vậy.
Vào thời điểm
anh Heo Soon Young tử vong,
cô nói mình đã ở trong xe
và uống thuốc,
sau đó chìm vào giấc ngủ sâu.
Nhưng cô có biết không?
Chiếc đồng hồ thông minh
mà anh Heo Soon Young đeo
nói rằng tim anh ấy đã ngừng đập
vào lúc 1 giờ 42 phút.
Tuy nhiên,
kết quả khám nghiệm
tử thi lại cho rằng
anh ấy tử vong vào
khoảng 10 giờ tới 1 giờ.
Vâng.
Cô không bất ngờ nhỉ?
Vậy cô có biết điều này không?
Trước ngày tử vong,
anh Heo Soon Young đã tới gặp
Giám đốc Kim Sang Beom...
của SB Medical...
và dùng nắm đấm với anh ấy.
Hóa ra cô không biết chuyện này.
Cậu tò mò tại sao tôi lại làm vậy à?
Vậy thì cậu đi hỏi chồng cậu ấy.
Chồng cậu là người biết rõ nhất đấy.
Chúng tôi phát hiện
thành phần thuốc trừ sâu
trong chai nước trong xe.
Anh Heo Soon Young chết
do uống phải thuốc độc.
Soon Young đã để lại cho tôi thứ này.
Seung Gyu đã rơi xuống
từ sân thượng.
Cô không quan tâm
tới cả cái này sao?
Anh có hài lòng với
mức lương hiện tại không?
Nếu thấy thiếu thì tôi sẽ bù cho.
AMI? Là cái gì vậy?
Đây là cách cậu vẫn làm mà.
Nếu thấy không chịu đựng nổi
thì cậu sẽ vứt bỏ tất cả và chạy trốn.
Lúc 15 tuổi cậu cũng làm vậy.
Bảy năm trước cũng vậy.
Giám đốc Seo, không sao chứ?
Cậu có tất cả mọi thứ mà.
Từ những thứ tôi không có
tới những thứ tôi muốn có.
Tôi xin lỗi.
Và cả những thứ đang là của tôi nữa.
Bảy năm trước,
Kwon Yoon Jin đã từng muốn tự tử.
Có vẻ chị ấy đã sảy thai.
Cười đi.
Nào, nào. Sắp tới rồi.
Trước khi Soon Young mất,
cậu ấy đã đi tìm bố đẻ của con gái.
Anh Soon Young là do
cậu giết đúng không?
Tôi biết cậu đang rất đau lòng,
nhưng nói gì thì cũng nên suy nghĩ.
Ai giết ai chứ?
Tôi đã nhớ lại hết rồi.
Vậy thì giờ cậu cũng biết rồi nhỉ?
Chuyện tôi và
anh Soon Young yêu nhau...
Ngày mai cô mới xuất viện,
vậy mà đã sắp xếp
hành lý xong rồi à?
Vâng.
Đây là liều thuốc cuối cùng
tôi mang cho cô.
Tôi xin được kiểm tra lại.
Vâng, cô làm tốt lắm.
Sau khi ra viện, cô muốn làm gì?
Cô không có việc gì muốn làm sao?
Tôi không muốn làm việc gì cả.
Tôi chỉ muốn...
mau chóng hoàn thành
công việc và đi gặp con gái.
Bộ trưởng, cảm ơn ông
đã tham gia phỏng vấn.
Tôi mới là người phải cảm ơn.
Ông có gặp có khăn gì để vượt qua
cuộc họp trưng cầu ý kiến không?
Ông cũng nói rằng đã có
nhiều việc nan giải mà.
Cô cứ nói thẳng ra cũng được.
Tôi cũng có dính dáng đến
sự việc của cô Seo Jae Won,
thế nên sự thật là cũng gặp
chút ồn ào một thời gian.
Đối với tôi,
thay vì cảm thấy sốc,
tôi lại thấy đáng tiếc nhiều hơn.
Tại sao tôi không phát hiện ra
bệnh của cô ấy sớm hơn chứ?
Sau sự việc của
Giám đốc Seo Jae Won,
tôi đã nhận ra...
mình cần phải quan tâm tới
những người xung quanh nhiều hơn.
Mọi người sẽ hiểu được
tấm lòng sâu sắc của Bộ trưởng ạ.
Vậy lần này,
tôi xin được đặt câu hỏi
cho Giám đốc Kwon.
Giám đốc Kwon hiện đang là
đồng Giám đốc đại diện của Dereve
và còn là một họa sĩ nữa.
Mọi người vẫn thường so sánh cô
với người sáng lập Dereve
là cô Seo Jae Won.
Cô có cảm thấy áp lực không?
Tôi không thấy áp lực gì cả.
Ngược lại, tôi còn thấy rất vui.
Tôi thấy thú vị khi được nhìn...
những tranh luận đó
giảm đi mỗi ngày.
Giám đốc Seo Jae Won...
vốn đã đạt rất nhiều thành tựu mà.
Vâng.
Lạ thật đấy.
Đâu phải mới nhìn thấy lần đầu,
vậy mà cảm giác khác nhỉ?
Vì tôi đã quay trở lại.
Seo Jae Won đã trở lại thật rồi.
Sao thế?
Giờ chị đang thất nghiệp mà.
Thế nên là...
giờ tôi có cần gọi chị
là Giám đốc không?
Hay cứ gọi là Seo Jae Won?
Đừng có hỗn.
Seo Jae Won.
Vì chị xuất hiện trước mắt tôi,
nên tôi cứ muốn gọi tên chị.
Nhưng mà chị có cần tìm việc không?
Chị có muốn làm việc
ở Dereve không?
Chị nghĩ kĩ đi.
Tôi đang chiêu mộ chị đấy.
Tôi xin được từ chối.
Nếu giờ chị từ chối
thì có thể sẽ hối hận đấy.
Nghe câu này quen quá.
Tôi đã nghĩ tôi mới
chỉ đi một lúc thôi,
vậy mà nhiều thứ thay đổi quá.
Phải đưa mọi thứ trở lại thôi.
Tiện đưa tôi về tới đây rồi
thì uống với tôi một ly rồi hẵng về.
Cũng đừng quá bất ngờ
vì nhà cửa bừa bộn.
Chị nghiêm túc hơn tôi tưởng nhỉ?
Tae Oh à.
Trong thời gian ở bệnh viện,
dù chỉ một ngày thì tôi cũng
chưa từng quên rằng...
chồng tôi đã chết.
Vậy là trên đời này,
sẽ không còn ai để A Rin
có thể gọi là bố nữa.
Và nguyên nhân anh ấy
bị như vậy là do tôi.
Giờ tôi sẽ quên đi mọi thứ.
Để không thể quên đi
bất cứ thứ gì nữa.
Tôi cũng...
Cậu có muốn đi cùng tôi không?
Sao cơ?
Hãy giúp tôi đi.
Đương nhiên rồi.
Tôi phải giúp chị chứ.
Cậu có thể sẽ bị thương đấy.
Chị cũng biết tôi đã cứu chị
nhiều lần đúng không?
Tôi của bây giờ đã khác
tôi mà cậu từng biết.
Chị là một người phụ nữ
cay như hành ấy.
Xin lỗi cậu.
Tôi là người ích kỉ.
Chị biết không?
Tôi là một người hành hương
đã từng được một thiên thần
giúp đỡ từ rất lâu.
Ba cái con đường vất vả này,
tôi sẽ đi cùng chị.
Sau khi tìm được hung thủ,
cậu định làm gì?
Cậu cũng đoán được là ai rồi còn gì.
Cậu còn muốn biết thêm điều gì nữa?
Jae Won à.
Cậu nghĩ cậu đã khỏi hẳn bệnh rồi à?
Cậu vẫn còn gặp ác mộng mà.
Và vẫn còn thấy ảo giác.
Không phải sao?
Cô không sao chứ?
À, tôi không bị đánh vào mặt nhiều.
Có thể che được bằng kính râm.
Sao cô có thể chịu đựng được vậy?
Cô rất mệt mỏi mà.
Tôi bảo cô đừng có nói chuyện
với bất kì gã đàn ông nào mà.
Sao không chịu nghe lời thế,
đồ khốn này?
Đã bảo đừng nói chuyện
với đàn ông mà.
Vẫn còn sống hả?
Không được rồi.
Cô phải ăn đòn thêm thôi.
Sao lại nhìn tôi như vậy?
Chuyện của cô cũng đâu phải vừa.
Tôi đã quyết tâm sau khi đọc được
bức thư giãi bày thẳng thắn
mà cô đã gửi cho tôi.
Tôi nhất định phải hủy hoại
tên khốn Kim Sang Beom đó.
Tôi nghĩ cô Seo Jae Won
là một người mạnh mẽ.
Có lẽ là rất khác tôi.
Tôi không khác cô đâu.
Đây là tài liệu chứng minh
công ty của Kim Sang Beom
làm giả kết quả thí nghiệm lâm sàng.
Tôi xin lỗi...
vì đã khiến cô vướng vào
chuyện không hay này.
Cô nói vậy làm tôi buồn đấy.
Tôi nghĩ tôi là người
chủ động chen vào đấy.
Các người có chứng cứ không?
Các người có chứng cứ tôi làm giả
kết quả thí nghiệm lâm sàng không?
Có người tố cáo với chúng tôi.
Tên mày là gì?
Một tên công tố tầm thường
mà lại dám lên mặt như vậy à?
Tao nhớ mặt mày rồi đấy.
Tao sẽ hủy hoại mày đầu tiên
sau khi được ra ngoài.
Tôi có nhận được điện thoại
báo Giám đốc Kim Sang Beom
đang bị điều tra
về tội làm giả kết quả thí nghiệm
lâm sàng của thuốc mới.
Chúng ta nên xử lý thế nào đây ạ?
Cậu ta không phải
người kín miệng nên là...
Tôi sẽ tự lo liệu.
Hai bên đã kiểm tra điều kiện
chuyển nhượng rồi chứ ạ?
Mời hai vị đóng dấu.
Tôi có việc nên mới cần
chuyển nhượng gấp.
Cậu là may mắn lắm đấy.
Người đứng sau
chống lưng cho Dereve...
À thôi.
Các vị đã nắm được cơ hội
có một không hai rồi đấy.
Anh định ở nước ngoài bao lâu?
- Hay là không quay lại Hàn nữa?
- Nói linh tinh gì vậy?
Tôi sẽ quay về ngay thôi, đồ khốn.
Việc đó là chuyện nhỏ
với công tử nhà giàu mà.
Đừng lo, tôi là ai chứ?
Đúng thế.
Đúng vậy.
Nhưng mà cũng nên nghĩ kĩ đi.
Lỡ đâu có chuyện gì...
Cậu là tên nhát nhất ở đây đấy.
Trời ạ, có gì khó chứ?
Sao lại tới vào lúc này chứ?
Thật là.
Người làm việc chăm chỉ
sẽ nhận được phần thưởng.
Mình đã làm việc chăm chỉ
thì xứng đáng nhận thưởng.
Cậu cũng làm việc chăm chỉ
nên xứng đáng nhận thưởng.
Tôi cũng làm việc chăm chỉ,
vậy ai thưởng cho tôi đây?
Phần thưởng đây.
Thay vào đó, không được
vào đây nữa đâu đấy.
Tạm biệt.
Thôi, để tôi boa cho cậu ta.
- Nào, nào.
Rõ ràng là không muốn cho mà.
Hãy uống rượu tôi mời đi.
Uống nào.
Xõa hết mình nào.
Trời ạ, thủng lỗ tai mất.
Không chịu nổi nữa.
Đưa tôi về với.
Trời ơi.
- Để tôi giúp anh.
- Vâng. Đợi một lát.
Chìa khóa xe đây.
Xe của anh ấy đỗ bên góc đường.
Anh về nhé.
- Thế hả?
- Vâng ạ.
Cảm ơn anh.
Có vẻ cậu khỏi bệnh rồi nhỉ?
Tôi không ngờ cậu lại tới đây đấy.
Phải tới chứ.
Còn phải gặp cả Bộ trưởng nữa.
Cậu vẫn khỏe chứ?
Muốn nói gì thì nói đi.
Nói ở đây luôn à?
Không thì sao?
Muốn tôi tạo sân khấu cho à?
Điều đầu tiên tôi thấy chắc chắn...
là lúc ở đồn cảnh sát.
Hóa ra chính cậu đã làm vậy.
Chờ thêm chút nữa nhé.
Sẽ không lâu đâu.
Những việc mà chúng ta
đang lên kế hoạch
có nguy hiểm quá không?
Nếu không làm vậy
thì không thể đưa mọi chuyện
ra ánh sáng.
Cậu bất ngờ vì việc bằng chứng
ngoại phạm của Kwon Yoon Jin
bị sai sao?
Chào buổi sáng.
Như thế này không phải
đã ngon lắm rồi à?
Chị biết hôm nay là ngày gì chứ?
Tôi nghĩ ông cần
quyết định trước khi tới.
Ông muốn bảo vệ vị trí Bộ trưởng
hay là bảo vệ con gái mình?
Tại sao bố lại làm vậy với con?
Phải làm gì với Nam Tae Joo đây?
Cậu đưa Baek Seung Gyu đi đâu rồi?
Tôi biết là cô sẽ đến.
Nhưng có vẻ cô không biết
lý do tôi tới đây nhỉ?