Tôi tìm được nó ở
nhà của Kim Mi So.
Đây là thư mà cô ấy và
Seo Jae Won trao đổi với nhau.
Kim Mi So dùng Quick để gửi chứng cứ
việc Kim Sang Beom giả giấy tờ,
nên không truy tìm được.
Cô ấy cũng đã biến mất rồi.
Tôi đã điều tra
cả Kim Sang Beom cho ông rồi,
nên giờ tôi sẽ cho ông
lời khuyên cuối cùng.
Tôi cũng không nhất thiết
phải ở cạnh Bộ trưởng mà.
Là vì Yoon Jin à?
Có vẻ Seo Jae Won đã
chuẩn bị rất kĩ càng.
Kim Sang Beom đã
mượn tay của Bộ trưởng
để xử lí mọi chuyện.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng mà...
tôi không ngờ Kwon Young Ik
lại hành động nhanh như vậy.
Kwon Young Ik vốn dĩ là người...
sẽ không từ bất cứ
một thủ đoạn nào
để làm giàu cho bản thân.
Tôi đã quen biết ông ta
hơn 30 năm rồi.
Ông ta vận hành quỹ học bổng
để đánh lừa tai mắt của mọi người.
Nếu làm tốt thì được trao cúp.
Nếu làm không tốt...
thì phải làm cánh tay cho ông ta,
thay ông ta làm những việc bẩn thỉu.
Tôi xin phép về trước.
Để tôi đưa cậu về.
Tôi thực sự không sao mà.
Sau khi đưa chị về,
tôi sẽ đi dạo một chút.
Chị đừng lo.
Đi thôi.
Tae Oh à.
Tôi đã kiểm tra kĩ rồi.
Cảm ơn cậu nhé. Mau về đi.
Làm sao mà tôi về được?
Tôi tuyệt đối không thể về.
Cậu không về thật à?
Nếu lại có ai đó đột nhập vào
nhà chị như vừa rồi thì sao?
Tôi không về đâu.
Tùy cậu.
Giờ cậu đã tiến lên
được một bước rồi.
Mình đã lo lắng cho cậu,
nhưng cậu lại làm rất tốt.
Mọi việc đang đi theo
đúng kế hoạch của cậu mà.
Cậu thấy sợ à?
Mọi thứ có vẻ tàn nhẫn
hơn cậu nghĩ à?
Hóa ra là cậu thấy sợ.
Cậu sợ lại mất đi những người
thân yêu đúng không?
Chào buổi sáng.
Chị thấy thế nào?
Cũng được.
Gì vậy?
Như thế này là tài lắm rồi.
Ừ, cứ cho là vậy đi.
Tôi định xin nghỉ phép.
Sao lại thế?
Giờ tôi bận hơn rồi mà.
Tôi phải ở bên cạnh chị chứ.
Cậu định theo đuôi tôi cả ngày à?
Không.
Vậy cứ theo tôi đi.
Vâng.
Chị có ngủ được không thế?
Cũng có ngủ được một chút.
Còn nữa.
Chị biết hôm nay là ngày gì chứ?
Biết chứ.
Ngày trọng đại như hôm nay,
chị muốn được gọi là họa sĩ
chứ không phải là
Giám đốc đúng không?
Tôi xin được mời...
họa sĩ Kwon Yoon Jin bước lên
để phát biểu cảm nghĩ.
Xin mọi người cho
một tràng pháo tay thật lớn.
Vâng, xin chào mọi người.
Tôi là Kwon Yoon Jin.
Cảm ơn mọi người dù bận rộn,
nhưng vẫn dành thời gian tới đây.
Tôi rất biết ơn về điều này.
Chủ đề của buổi triển lãm
kết hợp với đồ nội thất lần này
đối với tôi là những
cảm xúc ngày thường
thay đổi theo từng ngày từng giờ.
Cậu hoàn toàn bình phục rồi hả?
Thật không ngờ là
cậu lại tới tận đây.
Phải tới chứ.
Tiện thể gặp cả Bộ trưởng luôn.
Cậu vẫn khỏe chứ?
Muốn gì thì nói đi.
Nói ở đây luôn à?
Không thì cậu muốn tôi dựng
sân khấu riêng cho cậu sao?
Lần đầu tiên tôi thấy chắc chắn...
là khi ở đồn cảnh sát.
Chỉ cần nhìn ánh mắt và biểu cảm
của cậu là tôi đã hiểu rồi.
Hóa ra chính là cậu.
Nam Tae Joo đã giúp cậu
đúng không?
Tôi đã rất tò mò đấy.
Tại sao anh ấy lại tới một khu nhà máy
mà anh ấy chưa tới bao giờ.
Khi Nam Tae Joo
còn làm cảnh sát,
đã có một vụ án mạng
chưa được giải quyết.
Và anh ta biết rất rõ nơi đó...
là nơi rất hợp để giết người.
Tôi tưởng cậu ra viện...
là đã khỏi hẳn bệnh rồi.
Cậu đang hoang tưởng đấy.
Chờ thêm chút nữa nhé.
Không mất nhiều thời gian đâu.
Cười lên đi.
Đây là sự kiện được chuẩn bị để
mọi người có thể chúc mừng cậu mà.
Phải cười thật tươi chứ.
Tôi đi nhé.
Bác ơi, bác cho tôi xin
chút mồi được không?
Được chứ.
Trông cậu không giống
người ở nơi này.
Sao lại biết chỗ này mà tới thế?
Bác không nhận ra tôi,
tự nhiên tôi thấy buồn.
Cậu...
Ác duyên thì cũng là duyên mà.
Chúng ta đã rất thân nhau
nhờ vụ tiền bạc mà.
Cậu tới đây là có ý đồ gì?
Ý đồ gì chứ?
Tôi thấy Giám đốc Seo
có vẻ bận quá,
nên thay cô ấy tới đây
hỏi thăm bác thôi.
Nếu cậu dám động vào Jae Won
thì tôi sẽ không để yên đâu.
Ôi trời, sợ quá đi mất.
Trời ạ, tình cảm cha con
cảm động thật đấy.
Nhưng Giám đốc Seo
có biết chuyện đó không?
Chuyện bác là hung thủ giết người ấy.
Mình à, em tới rồi.
Chắc anh cũng nhớ A Rin lắm
mà em không đưa con bé
tới được. Xin lỗi anh nhé.
Con bé giờ đang ở Mỹ.
Con bé đã học tiếng Anh
với anh rất chăm chỉ mà.
Nhờ vậy mà con bé đang
sống rất tốt ở đó.
Cũng may nhỉ?
Anh Soon Young.
Em sẽ chịu mọi sự trừng phạt.
Mong anh hãy bảo vệ A Rin.
Ta lại gặp nhau rồi.
Hôm nay thời tiết đẹp quá.
Tôi đã nói là không còn gì
để nói nữa mà.
Công việc mà, lúc nào cũng vậy.
Phải kiểm tra đi
kiểm tra lại nhiều lần.
Cô vẫn còn nhớ chuyện này chứ?
Khá thú vị đấy.
Đoạn video này giúp tôi...
hiểu được mối quan hệ...
giữa cô, anh Heo Soon Young
và cô Kwon Yoon Jin
chỉ trong một lần.
À, còn cả anh Kim Sang Beom nữa.
Cô nghĩ tôi sẽ nhìn vụ án
của anh Kim Sang Beom thế nào?
Đáp án thì chỉ có chị mới biết.
Chắc chị bận lắm nhỉ?
Lại còn phải nhận cả vụ của
Kim Sang Beom nữa.
Sao cô biết vụ đó được
bàn giao cho tôi?
Tôi đọc báo rồi.
À, báo.
Không phải tôi nhận vụ án đó...
mà là trong quá trình điều tra
vụ án của anh Heo Soon Young,
tôi cảm thấy hai vụ này
không phải là không có liên quan.
Thế à?
Vậy thì tôi xin đổi lại
câu hỏi một chút.
Cô Seo Jae Won...
vẫn nghĩ việc
Kim Sang Beom bị như vậy
chỉ là trùng hợp thôi sao?
Chẳng phải là quả báo sao?
Vậy cái chết của anh Heo Soon Young
có phải là cùng một lí do không?
Cô nghĩ đó không phải
là giết người vì tình à?
Cũng không phải là hành vi
giết người bộc phát hả?
Chị nên tiến hành
điều tra ở phòng thẩm vấn.
Chị nói xong rồi chứ?
Anh ăn ngon miệng.
Dạo này không khí ở đó thế nào?
Oh Soo Jin thì sao?
À, dạo này cảnh sát Oh...
Tôi làm sao?
À...
Cứ nói tiếp đi.
Ý tôi là chị rất bận.
Tae Joo sao lại tới đây thế?
Lần này lại muốn moi tin gì
mà bắt nạt cảnh sát Lee thế?
Tên nhãi đó vẫn vậy.
Anh cũng vẫn vậy mà. À, đúng rồi.
Hôm nay tôi đã nghĩ tới anh đấy.
Hôm nay tôi vô tình đến
nơi yên nghỉ của chị ấy.
Trông sạch sẽ hơn tôi tưởng.
Chắc anh hay tới đó lắm nhỉ?
À, chắc là cũng sắp tới
ngày giỗ rồi nhỉ?
Cô không định sửa
cái tính bao đồng đi à?
Anh là người cùng khóa duy nhất
với tôi mà. Phải quan tâm chứ.
Nghe nói cô đang đảm nhận
vụ án của Heo Soon Young.
Có điều tra được thêm gì không?
Hỏi cảnh sát Lee ấy. Ban đầu
cậu ấy nhận vụ này mà.
Cậu ta thì biết cái gì?
Thế nên vụ án mới về tay cô.
Tôi phát hiện ra hiện trường
vụ án của Heo Soon Young
là cùng một nơi với vụ án
giết người chưa được giải quyết...
mà anh đã từng đảm nhận.
Chắc chỉ là trùng hợp thôi nhỉ?
Thế à?
Tôi đã cởi áo cảnh sát từ lâu rồi,
nên cũng không nhớ rõ.
Cũng có thể như vậy mà.
Giáo sư Lee Jin Ah?
Đây là người quen của bác sĩ
điều trị cho tôi khi ở trong viện.
Cô ấy sẽ giúp cậu nhiều đấy.
Chuyện này không liên quan
tới việc tôi nhờ cậu.
Nhất định phải cho Ha Jin
được phẫu thuật.
Jae Won à.
Cậu phải giữ lời hứa với Ha Jin chứ.
Còn nữa.
Đừng khiến Ha Jin phải
xấu hổ về bố của mình.
Jae Won à, đợi đã.
Tôi không biết giờ tôi nói câu này
thì có còn ý nghĩ gì không nữa.
Nhưng vào ngày
anh Soon Young gặp tai nạn,
Kwon Yoon Jin đã hủy
cuộc họp vào buổi tối,
và vội vàng đi đâu đó.
Liệu việc đó có liên quan không?
Cậu đợi tôi từ khi nào vậy?
Sao không gọi điện?
Ôi, có gì đâu. Tôi mới
đợi được một lúc thôi.
Cậu ăn tối chưa?
Vào nhà đi.
Tôi muốn ăn cơm mà.
Thôi nào. Thật là.
Chẳng lẽ không được nói câu đó à?
Hôm nay có chuyện gì
đặc biệt không?
Tôi đã gặp một người bạn
đã uống rượu cùng Kwon Yoon Jin
vào ngày giáo sư Heo gặp nạn.
Lúc Kwon Yoon Jin cùng người bạn này
vào quán rượu là hơn một giờ sáng.
Vậy thì...
Đúng vậy. Nghĩa là Kwon Yoon Jin
không có bằng chứng ngoại phạm...
vào khoảng thời gian
từ 10 giờ tới 1 giờ,
thời gian mà giáo sư Heo tử vong.
Thời gian tử vong trên
đồng hồ thông minh...
có lẽ đã bị làm giả.
Thêm một việc thú vị khác.
Sau hôm đó, cô ta đã
đi du lịch nước ngoài tập thể...
dưới sự tài trợ của Kwon Young Ik.
Giống như là muốn đợi tới khi
mọi chuyện lắng xuống.
Nhưng vào ngày
anh Soon Young gặp tai nạn,
Kwon Yoon Jin đã hủy
cuộc hẹn vào buổi tối,
và vội vàng đi đâu đó.
Liệu chuyện này có liên quan không?
Kwon Young Ik trực tiếp ra tay à?
Dạo này công việc bận quá nhỉ?
Bận vừa vừa thì ai nói gì?
Cô ta còn chẳng quan tâm
tới chất lượng.
Nhớ thời của
Giám đốc Seo Jae Won quá.
Trâu bò đánh nhau,
ruồi muỗi chết thôi.
Nhìn doanh thu của công ty kìa.
Nhờ có Bộ trưởng chống lưng
nên doanh thu tăng vùn vụt đó.
Tôi vào Derêve để phát triển bản thân
nhưng giờ thì sao đây?
Cậu cũng nghĩ thế đúng không?
Người phù hợp với vị trí này
không phải tôi mà là Seo Jae Won ấy?
Vị trí đó...
nếu ngồi xuống thì sẽ thấy
chiếc bàn to hơn tưởng tượng.
Đó là vị trí...
yêu cầu trọng trách nặng nề
hơn chị nghĩ rất nhiều.
Được rồi. Tôi công nhận.
Nhưng nếu chỗ trống mà
Seo Jae Won để lại lớn như vậy
thì cậu định lý giải thế nào về
tình hình hiện giờ của Derêve?
Doanh thu vẫn tăng đều mà.
Tôi đang làm tốt hơn người nào đó.
Có rất nhiều nhân viên đáng thương
khi phải cố gắng cân chị.
Tôi đang cố gắng giúp họ
thể hiện năng lực tiềm ẩn thôi.
Chính tôi đấy.
Tôi nghĩ là bố chị thì đúng hơn.
Trong cuộc sống, chúng ta
thỉnh thoảng cũng nói dối.
Nhưng bức tranh mà chúng ta vẽ
sẽ không bao giờ nói dối.
Chỉ cần nhìn tranh vẽ là biết ngay
bản thân mình là người thế nào,
bình thường mình có những
suy nghĩ nham hiểm thế nào.
Cuối cùng thì nghệ thuật...
không phải là đi tìm cái đẹp,
mà là để đi tìm bản chất
tiềm ẩn thật sự trong nó.
Bác vẫn khỏe chứ?
Nhờ cháu cả.
Thời gian qua bác bận tới nỗi...
không thể tới thăm cháu.
Không sao ạ.
Vì cháu đã tới đây rồi.
Bác có hài lòng với món quà
mà cháu gửi không?
Bác nhận được quà rồi.
Có vẻ cháu đã làm
một việc thú vị đấy.
Cũng may mà bác thích nó.
Cháu đã chọn nó rất cẩn thận.
Bác vất vả lắm mới leo lên
được vị trí này.
Thế nên không thể vì
một lần lỡ chân mà rơi xuống đất được.
Cháu nghĩ...
dùng thứ cỏn con đó mà có thể
uy hiếp được bác sao?
Không uy hiếp được mà bác
hành động nhanh vậy sao?
Có phải bác...
cũng vội vàng ra tay
với chồng cháu không?
Vì bác có quá nhiều thứ phải bảo vệ?
Cháu tưởng cứ nói oang oang
như vậy là đều có lí sao?
Thời gian qua,
bác đã cho cháu
khá nhiều cơ hội rồi đấy.
Thế nên cháu đã bị lôi ra làm lá chắn
để bác có được ngày hôm nay còn gì.
Con đường sau này vẫn còn
dài lắm. Phải làm sao đây?
Yoon Jin có bằng cháu không?
Cái gì?
Bác muốn cháu làm
bạn đồng hành cùng Yoon Jin,
nhưng khi cháu vượt qua Yoon Jin...
thì bác đã thấy thế nào nhỉ?
Chắc Yoon Jin không biết...
tình cảm sâu sắc của bác đâu nhỉ?
Nếu cậu làm vậy thì không phải tôi,
mà chính Chủ tịch sẽ khốn đốn đấy.
Đây là chuyện mà bố cô gây ra.
Cô có biết bố cô cũng biết chuyện
Seo Jae Won uống thuốc không?
Có chuyện gì thế?
Bố đang hỏi con đấy.
Tại sao bố lại làm vậy với con?
Rốt cuộc thời gian qua bố đã làm
những chuyện ghê tởm gì vậy?
Chuyện ghê tởm?
Con học kiểu ăn nói đó ở đâu vậy?
Bố có biết bảy năm qua con đã
cố gắng sống thế nào không?
Bố có biết con đã cố vượt qua
thời gian địa ngục đó thế nào không?
Tất cả những chuyện đó...
không phải do Seo Jae Won,
mà là do bố làm ư?
Tại sao bố lại tàn nhẫn
với con như vậy? Tại sao?
Cậu ta vốn dĩ là kẻ như vậy.
Bố chỉ trả lời câu hỏi
của cậu ta thôi.
Dù bố có nói gì đi nữa...
thì chuyện đó cũng vẫn xảy ra thôi.
Bố nói như vậy...
mà nghe được sao?
Nếu ngay từ đầu con không yêu
cậu ta thì đã chẳng có chuyện gì rồi.
Tại sao...
con lại chọn phải
loại người như vậy?
Con có thật...
là con gái bố không?
Bố có thực sự coi con
là con gái không?
Vì chuyện mà bố gây ra...
vì chuyện đó mà con...
Con phải cảm thấy may mắn
vì mọi chuyện xảy ra như vậy.
Nếu con sinh con cho
kẻ rác rưởi như vậy
thì cuộc đời con đã
chấm dứt từ lâu rồi.
Bố đã biết rồi sao?
Bố biết rồi à?
Con không cần biết
người khác thế nào,
nhưng ít nhất thì bố cũng
không nên làm vậy với con.
Bố không thể làm như vậy với con.
Bố là bố của con mà.
Tại sao có thể làm như vậy với con?
Bố không chỉ...
giết con của con đâu.
Bố đã giết cả con rồi đấy.
Làm sao mà con sống được đây?
Lâu rồi không gặp nhỉ, Giám đốc Seo?
Có vẻ cô đã rất cố gắng...
nhưng vẫn có gì đó hơi đáng tiếc.
Mấy thứ đó cũng
chẳng có gì bí mật.
Còn nhiều thứ thú vị
hơn mấy thứ đó mà.
Chuyện đó để sau hẵng nói.
Nếu giờ nói toang hết ra
thì chẳng còn gì thú vị nữa.
Hóa ra cô biết là tôi sẽ tới hả?
Tệp ghi âm mà anh vẫn
đang mỏi mắt tìm kiếm...
không có ở đây.
Mặc dù trông anh cũng
có vẻ là không muốn tìm nó.
Cô ở trong viện một thời gian
mà thay đổi nhiều quá.
Hãy đưa bằng chứng
mà anh có cho tôi.
Trong quá trình thu dọn cho
Kwon Young Ik và Kwon Yoon Jin
sau khi hai người họ gây chuyện,
anh không thể không có
bằng chứng được.
Thật là.
Này. Nếu không có thì sao?
Kể cả có thì sao tôi
phải đưa cho cô?
Vì tôi có nhiều tiền
hơn Kwon Yoon Jin.
Cứ nói số tiền, tôi sẽ cho anh.
Hóa ra cô biết tôi đến...
mà lại không biết
lý do tại sao tôi đến.
Anh cũng chỉ là món đồ
cho họ lợi dụng thôi.
Hết giá trị thì sẽ bị vứt đi.
Lúc đó hãy tới tìm tôi.
Đúng là chỉ có Giám đốc Seo
mới nghĩ cho tôi như vậy.
Trước khi trở nên yếu lòng...
Seo Jae Won.
Đợi đã.
Được rồi, vào lo cho Seo Jae Won đi.
Giám đốc, chị không sao chứ?
Tôi không sao.
Hắn vào bằng cửa bên này.
Tôi sẽ gọi công ty an ninh tới.
Trước tiên, chị hãy
đổi mật khẩu cửa đi.
À không, thu dọn hành lí trước đi.
Chị có thể đến nhà tôi...
hoặc đến bất cứ chỗ nào khác.
Tôi không đi đâu.
Tôi sẽ ở đây.
Đây là lần thứ hai đấy.
Nam Tae Joo đã vào tận nhà chị rồi
mà chị còn nói vậy sao?
Đó là điều mà chúng muốn.
Chúng muốn tôi phản ứng
tiêu cực và cảm thấy sợ sệt.
Cậu đang làm món cơm chiên
mà A Rin thích à?
Bây giờ bên Mỹ chắc
đang là ban đêm nhỉ?
Chúng ta gọi video cho con bé nhé?
Hôm qua cậu đã
gặp chuyện tồi tệ mà.
Cậu không muốn được an ủi sao?
Vậy cậu định ngậm đắng nuốt cay à?
Vậy thì có khác gì trước kia đâu.
Chị không sao chứ?
Ừ, tôi không sao.
Ngon đấy ạ.
May mà tôi không vào bếp.
Mau ăn đi để còn làm việc.
Hôm nay chúng ta bận lắm đấy.
Cảm ơn anh đã dũng cảm
ủng hộ chúng tôi.
Chắc chắn nó sẽ giúp
chúng tôi rất nhiều.
Tôi cũng không chắc nữa.
Chỉ dùng cái này thì vẫn chưa đủ đâu.
Dù nó chứng minh được
tội của Bộ trưởng
thì ông ấy có thể cũng chỉ
bị phạt hành chính thôi.
Không sao ạ.
Sắp tới sẽ có thanh tra nhà nước,
chỉ cần có dính dáng tới điều tra,
là cũng đủ để làm
Kwon Young Ik lung lay rồi.
Cậu hãy giúp tôi chuyển
lời cảm ơn tới Jae Won nhé.
Nhờ cô ấy mà con tôi
mới có thể phẫu thuật.
Vâng.
Giờ anh định làm gì?
Nếu tôi nghỉ việc ngay
thì có thể dấy lên nghi ngờ.
Tôi sẽ sắp xếp và đợi thời cơ.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Nếu xảy ra chuyện gì thì hãy
liên lạc với tôi bất cứ khi nào nhé.
Vâng.
Hôm nay tôi được đón
một vị khách quý...
mang một món quà quý tới.
Ngài quá khen rồi ạ.
Đây là lần đầu tiên
tôi tới gặp ngài,
nên đã suy nghĩ rất nhiều,
không biết nên mang quà gì tới.
Tôi cũng định tặng ngài
một món quà thật đắt tiền,
nhưng nếu làm vậy...
thì tôi sẽ mất hình tượng
với ngài nghị sĩ.
Cô Seo Jae Won mặc dù
mới gặp tôi lần đầu...
mà còn hiểu tôi hơn cả những người
đã làm cùng tôi cả mấy chục năm.
Tôi thấy món quà này
rất phù hợp với nghị sĩ.
Nó thật đẹp.
Ngắm nhìn...
Khí Thủ và Phụng Nhãn
trong này cũng rất thú vị.
Quả nhiên, ngài thật
am hiểu về thực vật.
Cây lan vốn dĩ...
là một phép ẩn dụ
cho những ẩn sĩ...
không vướng trần tục,
và sống ẩn dật một cách thanh cao.
Liệu có thể không?
Tôi cũng già rồi,
nhưng vẫn thích ngồi đây
tận hưởng không khí này.
Thế nên cũng đừng
quá bận tâm tới tôi.
Ngài không cần phải ngồi đây
để chịu vạ lây đâu ạ.
Em về đây.
Ngày mai em lại đến nhé.
Trước mắt, chúng ta đã vượt qua
được một cửa ải lớn rồi.
Nhưng ông ta có thể
thay đổi bất cứ lúc nào.
Cần phải cẩn thận.
Seong Hee à.
Anh Seung Gyu
tỉnh dậy rồi, Giám đốc.
Vậy sao?
Được rồi, tôi biết rồi.
Cô ấy nói Seung Gyu đã tỉnh rồi.
Đi thôi.
Kiểm tra sinh hiệu.
Họ nói anh ấy không
gặp vấn đề gì lớn.
Nhưng vẫn phải
theo dõi điều trị thêm.
Seong Hee à.
Ra ngoài với tôi một lát.
Tôi xin lỗi.
Thời gian qua, cô đã
rất khổ tâm đúng không?
Ban đầu tôi cũng thấy rất tức giận
và không thể tin tưởng
anh ấy được nữa.
Tôi đã từng muốn mặc kệ,
không quan tâm anh ấy sống hay chết.
Nhưng một mặt, tôi lại nghĩ
cần phải nghe anh ấy nói,
cần phải đợi cho tới lúc
anh ấy tỉnh lại.
Cô định làm gì tiếp theo đây?
Giám đốc Kwon.
Tôi đang suy nghĩ đây.
Chuyện này đâu phải cứ suy nghĩ
là tìm được cách giải quyết.
Chúng ta...
hiện tại vẫn chưa cần
hành động ngay.
Vẫn còn nhiều thời gian.
Họ chắc chắn sẽ không lợi dụng
Baek Seung Gyu luôn đâu.
Cô đúng là rất rõ ràng.
Chắc chắn Jae Won sẽ làm vậy.
Seo Jae Won...
đã đề xuất với anh những gì vậy?
Đề xuất?
Anh nghĩ tôi không biết gì sao?
Jae Won không thể để anh đi
dễ dàng như vậy được.
Cô ấy nói cô ấy có thể
cho tôi nhiều tiền hơn Giám đốc Kwon.
Cô ấy nói tôi không thể
không có bằng chứng...
khi đi thu dọn cho cô và bố cô được.
Vậy tôi hiểu là...
anh đang có chứng cứ đấy.
Trời ạ, cô làm tôi buồn đấy.
Làm gì có chuyện đó.
Giờ tôi đang theo phe ai chứ?
Tiếp tục tìm cho tôi.
Sao thế?
Ngài xem tin tức đi ạ.
Tin nóng.
Quỹ học bổng Yein,
vốn là một quỹ học bổng nghệ thuật,
hiện đang bị phía viện công tố
lục soát điều tra...
về nghi vấn nhận hối lộ,
biển thủ công quỹ
và gian lận trong tuyển dụng.
Quỹ học bổng Yein...
được vận hành bởi Bộ trưởng
bộ văn hóa, ông Kwon Young Ik.
Vâng, thưa Bộ trưởng.
Tôi cần gặp nghị sĩ Park ngay.
Tôi có nhiều điều
phải xin ý kiến ngài ấy.
Hiện tại lịch của nghị sĩ đã kín.
Tôi nghĩ sẽ khó để hẹn gặp được.
Cậu đang nói gì vậy?
Tôi tắt máy đây.
Quỹ học bổng Yein đang
bị viện công tố điều tra
về tội nhận hối lộ,
biển thủ công quỹ
và gian lận trong tuyển dụng.
Gì vậy?
Tôi muốn nghỉ ngơi một thời gian.
Chắc khoảng sáu tháng.
Cậu nghĩ là...
tôi sẽ chấp nhận đơn này sao?
Tôi đã làm việc liên tục suốt bốn năm.
Với lại, tôi thấy hiện giờ...
vị trí này đã có
một giám đốc rất tài năng,
nên có lẽ tôi có thể nghỉ ngơi rồi.
Vui lắm sao?
Tôi nói thật mà.
Mà chị có chuyện gì à?
Trông sắc mặt chị không được tốt.
Các người đi sai đường rồi.
Làm như vậy thì Derêve cũng
sẽ chịu ảnh hưởng nặng nề.
Ảnh hưởng nặng nề đó...
chẳng phải chỉ có
mình chị phải chịu sao?
Các người...
đã đưa Baek Seung Gyu đi đâu rồi?
Cậu có gia đình, có công ty,
và có cả hình ảnh đẹp đẽ nữa.
Rất nhiều thứ phải bảo vệ.
Nhưng tôi thì không như vậy.
Tôi có thể từ bỏ cả gia đình,
cả việc vẽ tranh.
Cậu có thể làm vậy không?
Có vẻ Seo Jae Won đã tác động
tới phía nghị sĩ Park rồi.
Việc thanh toán
giữa chúng ta thì sao?
Đây là gì thế?
Một tư liệu...
mà tôi nghĩ anh khá quan tâm đấy.
Tuy nhiên, thời điểm tiết lộ
sẽ do tôi quyết định.
Tiền bối.
Chị không tan làm à?
À, tôi vẫn còn một vài tài liệu
cần nghiên cứu.
À.
Cậu thì sao?
Tôi quay lại lấy ít đồ.
- Cậu Lee.
- Vâng.
Cậu lấy căn cứ gì để cho rằng...
Seo Jae Won là hung thủ và
cho bắt giữ khẩn cấp vậy?
Hiện trường vụ án
không phải là nhà riêng.
Thi thể được phát hiện ở một khu
công nghiệp cách nhà rất xa.
À thì...
xét theo tình hình lúc đó
thì khá là rõ ràng mà.
Báo cáo về việc họ ly hôn,
công ty có nhiều rối ren.
Không còn nghi phạm nào
ngoài Seo Jae Won sao?
Kim Sang Beom
hoặc Kwon Yoon Jin thì sao?
Tất cả đều có chứng cứ ngoại phạm.
Thế nên tôi thấy không cần điều tra.
Được rồi, tôi biết rồi.
Vâng, chị làm việc đi ạ.
Cậu ta không biết bằng chứng
ngoại phạm của Kwon Yoon Jin
là sai sự thật sao?
Tại sao không liên lạc được
với nghị sĩ Park?
Phòng thư ký thì sao?
Vẫn không thể liên lạc được ạ.
Con tới đây vào giờ này có việc gì?
Có vẻ như bố...
không liên lạc được
với nghị sĩ Park.
Con nghĩ...
giờ bố cần phải quyết định rồi.
Kwon Young Ik chắc chắn đã có mặt
ở hiện trường vụ án.
Vì ông ta là người chịu đả kích
nhiều nhất nếu tệp ghi âm bị tiết lộ.
Vậy còn Kwon Yoon Jin?
Nam Tae Joo thì sao?
Anh ta cũng tìm tới tận nhà cậu mà.
Jae Won à, cậu có thể đã bị giết đấy.
Nam Tae Joo sẽ theo phe nào đây?
Kwon Young Ik? Kwon Yoon Jin?
Đây có phải điều mà
anh Soon Young muốn không?
Mình cần điều gì đó chắc chắn.
Cứ làm như vậy liệu có ổn không?
Nếu muốn biết họ
đang tính toán gì...
Cậu nghĩ cậu có thể
phớt lờ mình đến khi nào?
Mình sẽ không
biến mất đâu, Jae Won.
Cô không được vào trong.
Mời cô ra ngoài cho.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Bác đang bận
mà cháu lại đến thế này.
Cháu hơi hấp tấp rồi.
Đây là đâu mà cháu dám đến?
Còn đâu nữa.
Đây là nơi mà Bộ trưởng
Kwon Young Ik...
nuôi dưỡng sự nghiệp
làm chính trị của mình mà.
Cháu nghĩ có thể làm khó bác
với một bản tin lá cải đó à?
Vậy thì...
bác thấy cái này thế nào?
Seung Gyu...
đã rơi xuống từ sân thượng.
Cậu ta uy hiếp con và
muốn con cùng chết,
nên con không còn cách nào khác.
Đã chết chưa?
Con phải làm sao đây?
Mau về nhà ngay.
Đây có phải là tệp ghi âm...
mà Bộ trưởng đang cố gắng
tìm kiếm khắp nơi không?
Trong tệp ghi âm,
không có câu chữ nào Yoon Jin
nói là đã đẩy cậu ta xuống.
Đúng vậy.
Cậu ấy không nói là "đẩy"
mà nói là "rơi xuống".
Nhưng nếu tệp ghi âm này
được tiết lộ
thì việc Baek Seung Gyu bị đẩy
hay rơi xuống sẽ chẳng quan trọng nữa.
Việc Bộ trưởng đã biết sự thật,
nhưng vẫn cố che giấu
mới là quan trọng.
Thêm vào đó...
Seung Gyu cũng đã tỉnh lại rồi.
Cô nghĩ...
tôi sẽ để yên sao?
Đừng để tôi yên.
Cái gì?
Ông sẽ phải quyết định
trước khi tới gặp tôi.
Ông sẽ bảo vệ chức Bộ trưởng...
hay là bảo vệ con gái mình đây?
Anh vất vả rồi.
Tôi tới rồi đây.
Cậu thấy sức khỏe ổn chứ?
Đừng làm gì quá sức.
Nhưng mà...
Giám đốc...
Chị ấy sắp tới rồi.
Anh ăn gì chưa?
Tôi ăn rồi.
Chị tới rồi à?
Đi thôi.
Cậu vất vả rồi.
Tôi thật sự xin lỗi Giám đốc.
Tôi xin lỗi.
Chị không thấy những việc
mà chúng ta lên kế hoạch...
quá nguy hiểm sao?
Nếu không làm vậy...
thì không thể lôi chúng
ra ánh sáng được.
Thứ chúng muốn là tôi mà.
Nhưng nếu chị gặp
chuyện gì thì sao?
Sao có thể thế được?
Lại được gặp cháu rồi.
Nếu như cô là tôi
thì cô cũng sẽ làm như vậy thôi.
Mấy tên chuột nhắt
đang trốn đâu đây.
Đừng nghĩ rằng
cậu đã biết mọi thứ.
Tôi đã suy nghĩ về tên đó.
Hắn có thể là người từng nhận
học bổng của Quỹ Yein không?
Dạo gần đây,
tôi có nghe được
một vài chuyện không hay.
Trưởng nghị sĩ, ngài sẽ
phải chịu trách nhiệm
về những lời ngài vừa nói.
Mình nghĩ mình đã vượt qua tất cả rồi,
nhưng giờ lại thấy trống rỗng.
Nhìn tôi đi. Tôi sẽ ở cạnh chị.
Có quà cho cậu này.
Tôi nghĩ cậu sẽ thích nó.
Thật chẳng vui tí nào.