Seo Jae Won.
Seo Jae Won!
Điều chúng ta lo lắng
cuối cùng cũng xảy ra rồi.
Cô hãy giúp tôi theo dõi Giám đốc...
và mau liên lạc với cảnh sát.
Vâng, tôi biết rồi.
Đêm nay Bộ trưởng sẽ hành động.
Chị định một mình lao vào sao?
Chỉ tôi mới có thể làm được thôi.
Nên chị mới cho
bỏ hết bảo vệ sao?
Chắc chắn họ không phát hiện ra đâu.
Cậu đừng lo.
Chúng ta lại gặp nhau rồi nhỉ?
Quả nhiên chính là ông.
Kwon Young Ik.
Chắc là ông đã đưa ra
quyết định rồi nhỉ?
Vậy ông định chọn chiếc ghế
bộ trưởng hay là Kwon Yoon Jin?
Ánh mắt đầy sự hung hãn trẻ con
của cô vẫn y như 30 năm trước.
Rõ ràng là cô
không có gì trong tay,
nhưng vẫn cố gắng
không để lộ ra ngoài.
Vậy mà trong khi bị trói chặt,
không thể nhúc nhích như bây giờ,
cô vẫn có thể giương ra ánh mắt đó.
Tôi tài trợ cho cô
vì thích điểm đó của cô đấy.
Khi mẹ cô đem hết số tiền
cô làm thêm để đổ vào cờ bạc
và cả khi cô không có đủ tiền để
đầu tư sản phẩm mới cho Dereve
mà bắt buộc phải đi vay nặng lãi
thì người đầu tư cho cô chính là tôi.
Tại sao miệng ông lại có thể
nói ra những câu như vậy?
Nếu như tôi nói cái chết của
Heo Soon Young là không tránh được
thì cô có tin không?
Chuyện đó...
- chỉ là tai nạn thôi.
- Câm miệng đi.
Tai nạn ư?
Anh Soon Young, chồng của tôi,
đã phải chết rất đau đớn.
Nếu như cô là tôi...
thì cũng sẽ hành động như vậy thôi.
Bởi vì con người...
ai cũng muốn bảo vệ
thứ quan trọng với mình.
Đừng nói vớ vẩn nữa,
lão già khốn nạn.
Vì ông muốn che giấu
chuyện Kwon Yoon Jin gây ra...
và để bản thân ông phất lên
nên ông đã giết anh ấy.
Ông chính là kẻ giết người.
Ông đã cho anh Soon Young...
uống thuốc trừ sâu...
và khiến anh ấy phải
chết trong đau đớn.
Vậy thì lẽ ra cô phải
sống cho tử tế chứ.
Nếu như cô và Heo Soon Young
không trục trặc
thì Yoon Jin đã không qua lại
với Heo Soon Young rồi.
Nếu như cô không
kích động Yoon Jin
thì nó đã không dây dưa
với Baek Seung Gyu.
Và như vậy thì đã
không có tệp ghi âm rồi.
Nếu như cô không mất trí nhớ
thì vào ngày Heo Soon Young chết,
cậu ta đã không đến quỳ gối
cầu xin Yoon Jin rồi.
Và nếu vậy thì tôi đã không cần...
phải động tay với cậu ta.
Chính cô là người đã
giết Heo Soon Young.
Cô nổi giận như vậy
thì cũng muộn rồi.
Giờ Heo Soon Young cũng
không thể sống lại được nữa.
Seo Jae Won.
Chị cố gắng tỉnh táo lại đi.
Chị tỉnh lại đi.
Làm ơn.
Chị mở mắt ra đi, làm ơn.
Seo Jae Won.
Cửa phía bên kia đang mở.
Mau gọi xe cấp cứu và
kiểm tra kĩ xung quanh.
Vâng.
- Chặn cả cửa ra vào nữa.
- Cửa ra vào.
Chị mau tỉnh lại đi.
Làm ơn.
Làm ơn đi mà, chị tỉnh lại đi.
Sao cảnh sát lại biết...
mà tới nhanh như vậy chứ?
Điều này khá kì lạ.
Cậu có để lại dấu vết gì không?
Không ạ.
Được rồi.
Đi đi.
Vâng.
Muộn thế này rồi,
bố còn đi đâu về vậy?
Con...
đang làm gì vậy?
Vậy là...
bố chưa kịp làm gì
mà đã phải đi về rồi à?
Cái gì?
Luật sư Kim,
tại sao cậu...
Có gì to tát đâu.
Bố nói với con rằng
những thứ con có...
đều là nhờ bố mà ra.
Thế nên anh ấy đến với con
cũng là hợp lý.
Bố luôn nói với con thế này mà.
Nếu không phải giải nhất
thì chẳng có giá trị gì cả.
Còn bố...
giờ cũng hết giá trị rồi.
Luật sư Kim, rốt cuộc
chuyện này là thế nào vậy?
Tôi xin lỗi.
Luật sư Kim, xin lỗi nhưng anh
có thể ra ngoài được không?
Con...
Bố nên chấp nhận đi.
Nếu không thì con sẽ
rơi vào nguy hiểm đấy.
Bố...
vốn rất yêu thương con mà.
Con biết tất cả
những việc mà bố làm
đều là vì con mà.
Thế nên bố mới đánh con,
khiến con chia tay với người yêu
và bao che...
cho những chuyện xấu
mà con gây ra.
Từ khi nào mà con
cảm nhận được điều đó nhỉ?
Từ ngày của bảy năm trước chăng?
Hay là từ khi Seo Jae Won
trở thành chiếc cúp của bố?
Nếu không thì...
là từ lần đầu tiên...
con bị bố đánh sao?
Nhưng giờ thì những điều đó
đâu còn quan trọng nữa.
Quan trọng là bố rất...
yêu con đúng không?
Con cảm ơn...
bố nhé.
Chị thấy tỉnh táo hơn chưa?
Chuyện là thế nào vậy?
Chỉ cần tôi tới muộn chút nữa
thì đã xảy ra chuyện lớn rồi.
Mặt cậu bị làm sao vậy?
Không có gì đâu,
chỉ bị xước nhẹ thôi.
Cậu giận tôi à?
Vâng.
Tôi đã tưởng chị gặp
chuyện không hay.
Tôi xin lỗi, Tae Oh.
Cái đó đâu rồi?
Đây ạ.
Nếu như cô không
kích động Yoon Jin
thì nó đã không dây dưa
với Baek Seung Gyu.
Và như vậy thì đã
không có tệp ghi âm rồi.
Nếu như cô không mất trí nhớ
thì vào ngày Heo Soon Young chết...
Giờ chị muốn xử lý thế nào?
Nếu ta vội vàng giao nó cho
cảnh sát hoặc công khai với dư luận
thì họ có thể đổ cho chúng ta
là làm giả đoạn ghi âm
hoặc sử dụng deep fake.
Cậu nói đúng.
Seo Jae Won bị bắt cóc ở đây à?
Vâng. Ngày hôm qua
đúng là náo loạn hết cả.
Trời ạ, sao bọn họ không có
tí sáng tạo nào hết vậy?
Sao cơ?
Có tìm được gì không?
Vẫn chưa có gì ạ.
Cũng không thấy gì bất thường à?
Yoon Tae Oh đã tới hiện trường
trước cả chúng tôi.
Thế à?
Vâng. Không hiểu sao
cậu ta biết mà tới được.
Hình như còn đánh lộn
một trận với kẻ bắt cóc nữa.
Chị ra viện ngay thì có ổn không?
Không sao đâu.
Phía cảnh sát nói
vẫn chưa tìm được gì.
Ừ.
Tae Oh à.
Cậu không thấy người đàn ông
đánh lộn với cậu hôm qua
trông khá quen sao?
Anh ta chính là kẻ đã
đột nhập vào nhà chị.
Đúng không?
Tôi nghĩ chúng ta
cần phải cẩn thận hơn.
Cô đã khỏe hơn rồi chứ?
Vâng.
Vậy thì tốt rồi.
Tôi muốn hỏi cô một vài điều.
Nhưng tôi không nhớ được gì cả.
Phải làm sao đây?
Vậy cô cứ nói với tôi
những gì cô nhớ đi.
Để sau đi ạ.
Khi nào Giám đốc cảm thấy
bình tĩnh hơn thì chị hãy tới.
Cô ấy chỉ cần nói cho tôi biết
tình huống bị bắt cóc
là đã giúp chúng tôi
dễ tìm thủ phạm hơn rồi.
Chuyện này để sau đi ạ.
Vậy thì để lần khác nhé.
Đây là danh sách câu hỏi dự phòng
cho lần thanh tra chính phủ
sắp tới ạ.
Cậu đã tìm được kẻ làm lộ
thông tin nội bộ mà tôi nói chưa?
Tôi xin lỗi.
Tôi vẫn chưa...
Ra ngoài đi.
Vâng.
Thư kí Jeong.
Vâng, thưa Bộ trưởng.
Cậu làm việc được bao lâu rồi nhỉ?
Được 5 năm chưa nhỉ?
Vâng, được 5 năm rồi ạ.
Thời gian qua,
cậu đã làm việc rất tốt.
Cậu vất vả rồi.
Cảm ơn Bộ trưởng.
Cuộc sống Giám đốc có vui không?
Sao cô làm việc chăm chỉ thế?
Vì đây là việc tôi phải làm.
Giám đốc Kwon của chúng ta
lại có thêm nhiều thứ
để bảo vệ hơn rồi nhỉ?
Anh tới đây có việc gì?
Seo Jae Won khai rằng...
cô ta không nhớ việc mình bị bắt cóc.
Yoon Tae Oh còn tới
hiện trường trước cả cảnh sát.
Có gì đó rất bất thường.
Không biết Bộ trưởng Kwon...
có ổn không?
Tôi nghĩ anh không cần
quan tâm tới chuyện đó đâu.
Baek Seung Gyu thế nào rồi?
Tôi đã bố trí người rồi,
nên cô không cần quan tâm đâu.
Để mấy người đó hành động
thì liệu có ổn không?
Không về nhà tôi thì chị vẫn ổn chứ?
Tôi có nhà mà, sao phải về nhà cậu?
Nhưng nếu chuyện tương tự
lại xảy ra thì sao?
Kwon Young Ik dám bắt cóc chị
thì còn điều gì mà ông ta
không làm được chứ?
Dù sao thì vẫn phải về chứ.
Đó là nhà tôi mà.
Những lúc thế này,
tôi thấy thứ đang chảy trong người chị
là sắt thép chứ không phải máu nữa.
May mà tôi trông như vậy.
Thực ra,
tôi cũng thấy hơi sợ.
Rõ ràng tôi đã lường trước mọi việc
và cũng đã chuẩn bị sẵn tâm lý.
Nhưng khi mọi chuyện
ập đến thì lại rất khác.
Đúng lúc đó thì cậu xuất hiện.
Đó là chuyện đương nhiên mà.
Nhưng chị không được
làm thế nữa đâu đấy.
Tôi không cho chị làm vậy nữa.
Cảm ơn cậu.
Chị thấy cảnh sát Oh...
ban nãy thế nào?
Chúng ta hãy suy nghĩ
thêm chút nữa đi.
Vì bây giờ chúng ta cần thận trọng.
Những người này là...
À, tôi gọi họ tới đấy.
Giờ là lúc phải phòng bị thật rồi.
Vậy sao cậu vẫn bảo tôi về nhà cậu?
À, là "hai hướng".
Chị không biết à?
Khi tiếp cận một vấn đề nào đó,
chúng ta cần tiếp cận
cùng lúc từ hai hướng.
Chị vào nhà đi.
Tôi vẫn còn việc phải làm.
Về đi.
Đây là tình hình các dự án ngoài của
Bộ văn hóa và du lịch cùng hợp đồng.
Còn đây là lịch trình tham gia
thanh tra chính phủ của Bộ trưởng.
Cảm ơn anh.
Sau bài báo viết về
vụ tham ô lần trước,
tất cả các thư kí ra vào phòng
của Bộ trưởng đều bị để ý,
nên tôi không thể tiếp tục
cung cấp thông tin. Xin lỗi cậu.
Những gì anh đưa cho tôi
tới giờ là đủ rồi.
Không biết anh có gì muốn nói?
Không có gì.
Tôi vào trong đây.
Cậu biết cô Seo Jae Won
bị bắt cóc từ khi nào?
Khoảng 11 giờ?
Vâng, chắc là khoảng đó.
Phía cảnh sát nhận được thông tin
lúc 11 giờ 5 phút. Vậy thì...
ngay sau khi
biết tin cô ấy bị bắt cóc,
cậu đã bảo cô Kim Seong Hee
báo cảnh sát luôn nhỉ?
Vâng, đúng vậy.
Lý do gì mà cậu chắc chắn rằng
cô Seo Jae Won...
đã bị bắt cóc?
Điều tôi muốn biết...
chính là manh mối nào...
đã khiến cậu chắc chắn
là cô ấy bị bắt cóc...
Tôi không biết nữa.
Vậy chắc cậu cũng không biết
gần đây Baek Seung Gyu
đã mất tích nhỉ?
Tôi biết là cậu nghĩ cô Seo Jae Won
bị oan trong vụ án
của Heo Soon Young.
Nên cậu mới
hành xử như thế này sao?
Cảnh sát Oh.
Làm sao mà tôi tin chị được?
Tôi chẳng biết gì về chị
ngoài cái tên.
À, tôi sao?
Tôi sinh năm 1976, tuổi Rồng.
Là con gái độc nhất, bố mẹ vẫn
còn sống, tài lẻ là chạy bộ.
Vì muốn làm thanh tra,
nên tôi đã không kết hôn
và sống hết mình suốt 20 năm.
Trung úy Oh Soo Jin...
hiện đang làm ở sở cảnh sát
Yongsin, Hàn Quốc.
Nếu cần biết thêm gì thì cậu cứ hỏi.
Chị biết Nam Tae Joo đúng không?
Vâng, anh ta cùng khóa với tôi.
Bởi vậy đó.
Cảnh sát Lee Jang Hyun cũng thế,
mà Nam Tae Joo cũng vậy.
Tất cả đều làm ở
sở cảnh sát Yongsin.
Đây là của anh.
Q và sáu.
Đại ca, anh có khách.
- Bảo là tôi đang bận.
- Họ nói muốn gặp anh ngay bây giờ.
Tai cậu điếc à? Tôi bảo đang bận mà.
Họ nói nếu anh không ra ngoài
thì sẽ cho khám xét chỗ này.
Sao cô không vào trong?
Nếu tôi vào...
thì phải bắt tất cả đám trong đó mà.
Sao cô biết tôi ở đây?
Việc Nam Tae Joo trốn
ở sòng bạc là bí mật à?
Nhưng mà quy mô chỗ này
lớn hơn nhiều rồi nhỉ?
Cô đến có việc gì?
Seo Jae Won.
Đến để đào thông tin à?
Đào từ em trai tôi là ra mà.
Tôi biết cô ấy có
chứng cứ ngoại phạm.
Thì sao?
Anh...
cũng có liên quan tới vụ án
của Heo Soon Young nhỉ?
Trời ạ, giờ cô từ bỏ
việc thăng chức rồi nhỉ?
Có cả thời gian rảnh tới đây
nói nhảm nữa cơ đấy.
Tôi tới để cảnh cáo anh đấy.
Đừng có làm tới cùng.
Làm tới cùng?
Ý là bảo tôi đừng giết người hả?
Thế nên tôi đã trực tiếp
gọi điện cho anh.
Không biết lịch trình
của anh thế nào?
Vâng.
Vâng, vậy hẹn gặp anh hôm đó.
Không có chuyện gì chứ?
Chị có thấy kẻ nào đáng nghi không?
Không.
Chị ăn cơm chưa?
Tôi ăn nhẹ rồi.
Chưa ăn đúng không?
Trông không có tí dấu vết nào
là đã ăn rồi.
Tôi biết ngay là chị không ăn,
nên đã mua sandwich tới rồi đây.
Cậu gặp cảnh sát Oh
thì thấy cô ấy thế nào?
Có vẻ cô ấy khác với Nam Tae Joo.
Nhưng tôi cũng không chắc chắn
cô ấy ở phe thành tích
hay phe chính nghĩa.
Nếu cô ấy nhận đoạn video
và đưa cho Kwon Young Ik
thì hỏng chuyện.
Chị ngồi xuống ăn đi.
Theo khoản 1 điều 127
bộ luật quốc hội,
quy định về việc thanh tra
và điều tra nhà nước,
chúng tôi sẽ tiến hành
thanh tra nhà nước năm 2023
đối với Bộ văn hóa và du lịch.
Về việc bầu cử giám đốc
nhà hát Opera quốc gia,
chúng tôi có thông tin Bộ trưởng Kwon
có sử dụng quyền lực của mình.
Đó không phải sự thật.
Hiện tại con gái của
Bộ trưởng Kwon
đang làm giám đốc đại diện của
công ty nội thất Dereve đúng không?
Vậy ông cũng phủ nhận việc sử dụng
quyền lực để đưa dự án bảo trì
mà Bộ văn hóa và du lịch
làm chủ quản cho Dereve sao?
Chúng tôi đã lựa chọn
kĩ càng và công tâm,
sau đó mới quyết định chọn Dereve.
Ông có chịu trách nhiệm về
phát ngôn của mình không?
Có.
Hội đồng xét xử sẽ
đưa ra một số câu hỏi
cho Bộ trưởng Kwon Young Ik.
Bộ trưởng Kwon,
các công chức cấp cao...
phải thực sự thanh liêm
và không được có bất cứ
vết nhơ nào, đúng không?
Vâng, đúng vậy.
Vậy anh có nghĩ mình
là một bộ trưởng...
như vậy không?
Tôi nghĩ mình đang cố gắng
làm tốt nhất có thể.
Vậy sao?
Dạo gần đây tôi có nghe được
một chuyện không được hay lắm.
Ông cứ nói đi ạ.
Tôi nghe nói Bộ trưởng Kwon...
chính là thủ phạm...
bắt cóc Giám đốc Seo Jae Won
mấy ngày trước.
Đây là lời đồn không có căn cứ,
thưa hội đồng xét xử.
Chủ tịch hội đồng xét xử,
ông sẽ phải chịu trách nhiệm
về lời nói của mình đấy.
Vậy sao?
Nếu tôi có nhân chứng thì sao?
Xin mời nhân chứng hãy bước ra.
Cô Seo Jae Won.
Hung thủ đã bắt cóc cô
vài ngày trước
có phải Bộ trưởng
Kwon Young Ik không?
Đúng ạ.
Cô có thể chứng minh
lời mình nói không?
Tôi có chứng cứ.
Lại gặp cô ở đây sao?
Quả nhiên là ông.
Kwon Young Ik.
Chị muốn tự mình lao vào sao?
Chỉ mình tôi
mới có thể làm được thôi.
Nếu như tôi nói cái chết
của Heo Soon Young
là không tránh được
thì cô có tin không?
Chuyện đó chỉ là tai nạn thôi.
Vì ông muốn che giấu
chuyện Kwon Yoon Jin gây ra...
và để bản thân ông phất lên
mà ông đã giết anh ấy.
Ông chính là kẻ giết người.
Vậy thì lẽ ra cô phải
sống cho tử tế chứ?
Nếu như cô không
kích động Yoon Jin
thì nó đã không dây dưa
với Baek Seung Gyu.
Và như vậy thì đã
không có tệp ghi âm rồi.
Và nếu như vậy
thì tôi đã không cần
phải động tay với cậu ta.
Cô ta muốn hãm hại tôi.
Đây là đoạn video bị cắt ghép.
Seo Jae Won là bệnh nhân
của bệnh viện tâm thần
và mới ra viện gần đây.
Cô ta là người không thể tin được.
Ông Kwon Young Ik.
Ông bị bắt giữ khẩn cấp
vì tội bắt cóc Seo Jae Won
và sát hại Heo Soon Young.
Mời ông đứng dậy.
Ông có quyền mời luật sư bào chữa
và có quyền từ chối cho lời khai
gây bất lợi cho bản thân.
Hiện tại ông thấy thế nào ạ?
Ông đã sát hại
anh Heo Soon Young thật sao?
Đoạn video là thật sao?
Xin ông hãy nói đôi lời.
Không thể nào.
Tin nóng.
Sáng nay,
tại phiên thanh tra nhà nước,
Bộ trưởng bộ văn hóa và du lịch,
ông Kwon Young Ik
bị tố là hung thủ bắt cóc
cô Seo Jae Won vài ngày trước.
Không chỉ vậy, ông Kwon Young Ik
cũng được cho là hung thủ
giết hại anh Heo Soon Young,
chồng của cô Seo Jae Won
vào tháng 8 vừa qua.
Thông tin này đang khiến
đông đảo dư luận choáng váng.
Phía cảnh sát cho biết
họ vẫn đang điều tra
- động cơ giết người của ông Kwon.
- Đồng phạm...
Thảo nào thấy có gì đó bất thường.
...vẫn chưa bị bắt nên cảnh sát
đang tiến hành phác họa chân dung.
Đừng hành động
vội vàng như vậy chứ.
Ông Kwon Young Ik.
Có đúng là chỉ một mình ông...
thực hiện hành vi sát hại
anh Heo Soon Young không?
Ông cũng đã trực tiếp mua
loại thuốc trừ sâu này đúng không?
Ông Kwon Young Ik,
ông không thể trả lời sao?
Nếu chị ép ông ấy trả lời
thì có thể bị cho là
ép buộc điều tra đấy.
Ông ấy cứ như vậy
cũng chẳng ích gì đâu.
Có chứng cứ rõ ràng rồi mà.
Tất cả là do tôi làm.
- Một mình tôi.
- Một mình?
Hãy xóa phát ngôn vừa rồi giúp tôi.
Hiện tại, Bộ trưởng
đang trong trạng thái không tỉnh táo.
Không tỉnh táo? Cứ cho là vậy đi.
Nhưng phát ngôn thì không xóa được.
Vậy thì ngày hôm đó...
tại sao ông lại làm giả chứng cứ
ngoại phạm của cô Kwon Yoon Jin?
Có đúng là ông làm một mình không?
Người đàn ông đứng cạnh ông
khi bắt cóc cô Seo Jae Won
là ai vậy?
Ông không quen người đó sao?
Chúng tôi đã nhận được
thông tin về tệp ghi âm rồi.
Ông muốn che giấu vụ
đẩy Baek Seung Gyu từ sân thượng,
nên mới sát hại
Heo Soon Young đúng không?
Tất cả là vì cô con gái Kwon Yoon Jin
của ông đúng không?
Ông nghĩ cứ giữ im lặng là
giải quyết được sao, thưa Bộ trưởng?
Hả?
Jae Won à, bố cũng đang định gọi...
Bố. Con không sao đâu.
Con đừng bao giờ làm vậy nữa.
Con xin lỗi bố.
Con không muốn để bố
biết chuyện theo cách này.
Sau này, tuyệt đối...
không được làm vậy nữa.
Con xin lỗi bố.
Thôi được rồi, vậy là may rồi.
Vậy là quá may mắn rồi.
Con đã phải mệt mỏi thế nào
mà phải làm vậy
để giải oan cho con rể Heo...
Bố, bố cố gắng đợi con
thêm một thời gian nhé.
Cho tới lúc con sắp xếp
mọi thứ ổn thỏa.
Được rồi, bố biết rồi.
Chắc bố chị lo lắng lắm.
Chị không cần đi thăm bố à?
Bây giờ...
vẫn chưa phải lúc.
Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc mà.
Chị đã cho vệ sĩ
bảo vệ bố chị rồi mà.
Sẽ không sao đâu.
Theo lời của cảnh sát Oh
thì Kwon Young Ik vẫn khăng khăng
nói là ông ta làm một mình.
Liệu ông ta có định nhận tội
vụ của Seung Gyu luôn không?
Tôi cũng không chắc.
Có gì đó khiến tôi vướng bận lắm.
Cũng không biết bao giờ thì
người đàn ông đó xuất hiện.
Tôi đã suy nghĩ về tên đó.
Liệu hắn có thể là học sinh từng nhận
học bổng của quỹ Yein không?
Quỹ học bổng?
Vâng.
Cả Seung Gyu và thư kí Jeong
đều như vậy.
Xung quanh ông ta có rất nhiều người
từng nhận học bổng của quỹ Yein.
Thế nên hung thủ có thể
là một trong số họ.
Tôi đã từng rất tò mò...
không biết ngồi ở đây
thì cảm giác thế nào.
Nhưng ngồi vào rồi thì tôi thấy...
không nhất thiết phải ngồi vào đó.
Để thư kí Jeong như vậy
có ổn không ạ?
Không sao đâu, cứ kệ đi.
Anh ta cũng đã phát huy
hết giá trị lợi dụng rồi.
Vâng.
Tôi vẫn đang tiếp tục
theo dõi phía Seo Jae Won.
Tôi biết.
- Tôi...
- Chưa đâu.
Vẫn chưa đến lúc.
Chúng ta phải thật yên lặng
cho tới khi cảnh sát ít để ý hơn.
Yoon Je, cậu vất vả rồi.
Cảm ơn cậu nhiều nhé.
Không đâu ạ.
Vậy Nam Tae Joo...
Tôi sẽ tự lo liệu.
Vâng.
Hiện giờ có rất nhiều khách hàng
đang muốn cắt đứt
quan hệ với chúng ta.
Cô định giải quyết thế nào đây?
Tôi nghĩ Giám đốc Kwon
không nên xuất hiện trước
công chúng quá nhiều
cho tới khi mọi chuyện lắng xuống.
Vậy những phóng viên
đang ở bên ngoài thì sao?
Đây là việc bố tôi gây ra.
Nên tôi sẽ tự tìm cách giải quyết.
Gần đây,
đã có một vài việc không hay
liên quan tới bố của tôi,
khiến nhiều người
phải lao tâm khổ tứ.
Tôi thực sự xin lỗi về điều này.
Tôi sẽ không lảng tránh, chối bỏ rằng
mình không biết và
không có liên quan.
Vì tôi cũng đã được
ăn ngon mặc đẹp
nhờ vào những tài sản
mà bố tôi nhận hối lộ.
Tôi thực sự cảm thấy rất đau lòng
khi danh dự và tính ngay thẳng
suốt mấy chục năm qua
của quỹ Yein bị ảnh hưởng.
Vì vậy...
tôi quyết định sẽ từ bỏ.
Tất cả cổ phần của tôi tại quỹ Yein
bắt nguồn từ tài sản của bố tôi
sẽ được hoàn lại cho xã hội.
Ngoài ra, tôi cũng sẽ
thành thật cho lời khai
để giúp đỡ cảnh sát
trong quá trình điều tra.
Giám đốc Kwon, thú vị đấy nhỉ?
Tôi sẽ chịu
mọi sự trừng phạt của pháp luật.
Tôi sẽ từ bỏ mọi thứ,
coi như là để chuộc tội cho bố
và sẽ bắt đầu lại từ đầu.
Bên đó đối phó nhanh quá.
Cậu cũng thấy bực đúng không?
Vâng, thưa Đội trưởng.
Tôi đã kiểm tra lai lịch
của Baek Seung Gyu rồi.
Tôi sẽ yêu cầu
cho người bảo vệ cậu ta
và sẽ lấy lời khai
ngay khi cậu ta tỉnh lại.
Cái gì?
À vâng, tôi sẽ về sở ngay.
Em đừng như vậy nữa.
Em không cần chăm sóc cho anh đâu.
Em sẽ không rời xa anh đâu.
Anh còn nhớ chúng ta đã
hứa gì lúc mới yêu không?
Chúng ta đã hứa sẽ không
bỏ người kia khi khó khăn.
Thế nên anh cứ chăm chỉ
phục hồi chức năng...
để có thể đứng dậy
chịu trách nhiệm về chuyện đã xảy ra.
Anh xin lỗi.
Cảm ơn cô vì đã tới tận đây.
Tôi đã nói là sẽ tới
công ty tìm cô mà.
Chị nói gì vậy? Tôi đến
là lẽ đương nhiên mà.
Quả nhiên...
cô đúng là tích cực quá.
Hay là cô đang gấp gáp
âm mưu thứ khác?
Thưa cảnh sát Oh,
dạo này tôi bận rộn với
công việc ở công ty lắm.
Đúng vậy, chắc hẳn cô bận lắm.
Tôi đã xem buổi họp báo của cô rồi.
Bởi vì bố tôi...
để lại cho tôi một gánh nặng quá lớn.
Xin được nói trước với chị
là tôi không biết gì cả.
Vâng, cũng có thể như vậy mà.
Về tệp ghi âm liên quan tới
cậu Baek Seung Gyu...
Chuyện đó...
chỉ là tai nạn thôi.
Hôm đó, tại sao cô lại
đi gặp Baek Seung Gyu?
Còn lên cả sân thượng nữa.
Seung Gyu là học sinh nhận
học bổng của quỹ Yein.
Gặp người mà mình biết
cũng là cái tội sao?
Tôi lên sân thượng
là vì muốn được yên tĩnh
nói chuyện với cậu ấy thôi.
Cô biết Baek Seung Gyu
cũng từng là...
học trò của Heo Soon Young
đúng không?
Chị muốn nghe
câu trả lời thế nào đây?
Trước khi tôi trả lời đúng ý chị
thì tôi sẽ bị nhốt ở đây sao?
Vào ngày xảy ra vụ án của
anh Heo Soon Young,
cô đã ở đâu?
Tôi đã gặp bạn.
Cô biết là...
chuyện đó giờ không thể làm
bằng chứng ngoại phạm cho cô mà.
Tôi chỉ có thể trả lời như vậy thôi.
Còn chuyện nó có thể làm bằng chứng
ngoại phạm cho tôi hay không
thì tôi đâu thể quyết định được.
Thú vị đấy.
Ý cô là chúng tôi đi mà tìm
chứng cứ xác thực à?
Nếu như người đàn ông đó
cũng có mặt ở hiện trường vụ án
của anh Soon Young thì sao?
Người này và Yoon Jin...
có liên quan gì nhỉ?
Lời Kwon Young Ik nói
cũng rất lấn cấn.
Có vẻ mọi chuyện
vẫn chưa kết thúc nhỉ?
Đúng rồi.
Quả nhiên,
Kwon Yoon Jin biết anh ta.
Đúng thế.
Đúng thế. Thảo nào.
Cô ta thân thiết trên mức có thể
với một người làm việc
dưới trướng bố cô ta.
Kwon Yoon Jin.
Tất cả những chuyện này
là ý đồ của Kwon Yoon Jin.
- Có phải mình nghĩ hơi xa rồi không?
- Không hề.
Cậu hiểu Yoon Jin hơn ai hết mà.
Đúng thế. Đúng vậy.
Kwon Young Ik cũng là bố mà.
Nếu ông ta định ôm tất cả
mọi chuyện về mình thì sao?
Nếu như cô là tôi...
thì cũng sẽ hành động như vậy thôi.
Vì con người...
ai cũng muốn bảo vệ
thứ quan trọng với mình mà.
Cô ta đã ở hiện trường.
Kwon Yoon Jin.
Giờ vẫn chưa muộn.
Chúng ta cần tìm hiểu rõ ràng
mối quan hệ của những người này.
Đúng không?
Đúng vậy.
Không sao đâu.
Tôi không biết chuyện bắt đầu
từ khi nào nữa.
Cô ấy luôn là một người bạn
ở bên và an ủi tôi rất nhiều.
Kể cả sau khi tôi biết
đó là chỉ là giả
thì cô ấy cũng không biến mất.
Tôi đã nghĩ rằng
tôi đã vượt qua được,
nhưng mọi thứ vẫn vậy.
Giờ chị có thấy người đó không?
Nhìn tôi đi.
Tôi sẽ ở bên cạnh chị.
Baek Seung Gyu đang trốn
chui lủi như chuột gián vậy.
Đây là đâu vậy?
Chúng ta nên thống nhất
là nên làm gì trước khi hành động.
Thống nhất gì?
Cô định làm gì với Baek Seung Gyu?
Phải giải quyết cậu ta thật gọn ghẽ.
Làm việc gọn ghẽ thì cũng tốt thôi,
nhưng từ lần sau nhớ nói trước
với tôi một tiếng.
Ý anh là sao?
Cả vụ họp báo và
hoàn trả cho xã hội.
Sao cô có thể tự ý làm mọi chuyện
mà không bàn bạc trước
với tôi như vậy?
Phần của anh
không có gì thay đổi cả.
Anh không cần lo lắng.
Chuyện đó...
đâu phải lĩnh vực
chuyên môn của anh.
Cũng phải.
Đây mới là chuyên môn của tôi nhỉ?
Tôi muốn tặng cậu một bức tranh...
kỉ niệm ngày cậu trở lại.
Treo ở đâu được nhỉ?
Chắc ở đây là phù hợp nhất rồi.
Tôi rất ưng vị trí này.
Cậu muốn gì đây?
Tranh.
Tôi đến tặng cậu tranh mà.
Vì tôi nghĩ cậu sẽ thích nó.
Thế nào?
A Rin xinh nhỉ?
Chẳng vui tí nào.
Tôi đã mong cậu phản ứng kiểu...
"Ôi, bất ngờ quá", "Đẹp quá".
Cậu đừng mơ tới việc...
chối bỏ mọi chuyện cậu gây ra
chỉ vì chuyện của bảy năm trước.
Quả nhiên...
cậu mặt dày thật đấy.
Chưa có giây phút nào tôi quên
cảnh tượng ngày hôm đó,
khi tôi nhìn thấy cậu và anh ta
ở khách sạn vào bảy năm trước.
Chuyện xảy ra ngày hôm đó
không hề dựa trên ý chí của tôi.
Cậu cũng biết mà.
Sao thế?
Cậu lại định dùng căn bệnh
thần kì đó để trốn tránh à?
Hay là...
uống nhiều rượu quá
nên không biết gì?
Nếu không phải vậy thì...
hay là tại loại thuốc đó?
Jae Won à.
Đến giờ cậu vẫn nghĩ có thể lôi
những thứ đó ra làm cái cớ sao?
Cậu có thể nói với tôi mà.
Cậu là người ở cạnh tôi
trong suốt 30 năm.
Cậu chính là người hiểu về
bệnh của tôi hơn ai hết.
Chính cậu đã phớt lờ tôi.
Chính cậu mới là người như vậy.
Cậu đã từng một lần nghĩ tới
nỗi đau của tôi chưa?
Cậu có biết tôi đã ở cạnh cậu
với tâm trạng thế nào
khi mất cả thế giới không?
Cậu đã từng nghĩ tới điều đó
dù chỉ một lần chưa?
Vậy thì cậu trả thù tôi là được rồi,
hà cớ gì lại làm vậy với
anh Soon Young?
Vì cậu cướp đi...
thứ quan trọng với tôi trước mà.
Tôi chỉ làm điều tương tự thôi.
Cậu dùng mấy lời ngụy biện đó
và nghĩ tôi sẽ bị tổn thương sao?
À, cậu nói căn bệnh
của tôi thần kì à?
Người thực sự phải đi chữa bệnh...
chính là cậu đấy, Kwon Yoon Jin.
À không, phải nhận
hình phạt mới đúng.
Vì cậu không phải bệnh nhân,
mà là tội phạm.
Cái gì?
Tôi là tội phạm ư?
Cậu đã có mặt ở hiện trường
vụ án của anh Soon Young mà.
Cậu có còn bình thường không đấy?
Đã nói là bố tôi làm rồi mà.
Điều đó đã được làm sáng tỏ
với cả thế giới rồi mà.
Tôi biết đó là ý đồ của cậu.
Làm sao mà cậu biết được?
Cậu có tận mắt chứng kiến không?
Hay cậu từng làm rồi nên biết?
Cậu nghĩ...
cậu đã thắng đúng không?
Một người đã phải chết đấy.
Một người đã phải chết,
biết không hả?
Thắng hay thua
giờ có còn ý nghĩa gì không?
Đừng nghĩ rằng...
cậu đã biết hết tất cả.
Lần này cũng đáng mong chờ lắm.
Vâng.
Phóng viên Choi.
Anh vẫn giữ thứ
mà tôi đưa lần trước chứ?
Đương nhiên rồi.
Cô nói thời điểm
sẽ do cô quyết định mà.
Anh vẫn còn nhớ nhỉ?
Lâu rồi con mới tới đây...
cùng bố câu cá thế này.
Bố còn không nhớ
lần cuối là khi nào.
Đây là lần đầu tiên kể từ khi
con sinh A Rin nhỉ?
Do con bận quá,
nên anh Soon Young đã tới đây,
thay con làm bạn với bố mà.
Anh ấy thậm chí còn
chẳng biết câu cá.
Móc mồi vào cần thôi
mà cũng lâu lắm.
Mãi mới quăng được dây...
thì dây lại bị rối,
thế là cứ gọi bố ơi, bố ơi ầm ĩ.
Cậu ấy đã từng như vậy đấy.
Cậu ấy đã nói với bố...
lần sau sẽ thi câu cá mà.
Bố.
Dạo này...
có ai tới tìm bố không?
Có ai theo dõi bố không?
Nếu như tôi cứ vậy mà về,
rồi tới gặp Giám đốc Seo,
nói rằng mẹ cô ấy đã
chết thế này thế kia
thì mọi chuyện sẽ thế nào nhỉ?
Câm miệng.
Cậu ăn nói linh tinh gì vậy?
Sao bác phải nhột như vậy chứ?
Cũng phải.
Thế nên mới không chịu
khám nghiệm tử thi cho vợ chứ.
Không, không có ai cả.
Ở đây thì có ai thèm tới chứ?
Thật không?
Không có ai cả.
Vậy thì may quá.
Con lại lo xa rồi.
Phía chúng tôi sẽ cho người
bảo vệ Baek Seung Gyu.
Cậu đừng lo quá.
Người phụ trách cũng là tôi,
chứ không phải Lee Jang Hyun.
Cảm ơn chị.
Nhưng mà...
người thật sự
đứng sau những chuyện này
là Kwon Yoon Jin sao?
Vẫn chưa có gì chắc chắn.
Seung Gyu cũng đã
đồng ý cho lời khai rồi,
chúng ta cũng nên bắt đầu từ đó.
Vậy tôi xin phép.
Vâng, anh à.
Cảnh sát Oh đã gặp
Yoon Tae Oh ở sở.
Tôi sắp tới nơi rồi.
Tôi cũng đang trên đường tới.
Lát nữa gặp nhé.
Được rồi.
Anh không được vào đây.
Tôi là người nhà của Seung Gyu.
Cho cậu ấy vào.
Seung Gyu à.
Baek Seung Gyu.
- Seung Gyu.
- Anh không được vào.
Khoan đã.
Cô không được vào.
Không được.
Chị đừng nhìn.
Rốt cuộc tại sao lại như vậy?
Tae Oh à, cậu ấy...
Cậu ấy...
- Tae Oh à.
- Giám đốc.
Nếu như Kwon Yoon Jin
đứng sau mọi chuyện
thì ta không thể
hi sinh thêm nữa.
Làm sao tôi tin được anh đây?
Tôi cho cô thứ cô muốn
thì cô có tin không?
Bố trông khỏe hơn
con nghĩ đấy, may quá.
- Con có thể cáng đáng mọi việc không?
- Biết làm sao được?
Ông định sống phần đời
còn lại trong tù sao?
Cô suy nghĩ cho kĩ vào.
Cô sẽ cần tôi
để bắt Kwon Yoon Jin
và cứu bố mình đấy.
Ngày mai, bố đừng
nói gì tại phiên tòa cả.
Phiên tòa của Giám đốc Seo
sẽ không theo ý chị đâu.
Thế nào?
Tâm trạng phải đưa bố mình
vào tù thế nào nhỉ?
Kwon Yoon Jin, không có
bí mật nào là mãi mãi đâu.