Tôi xin lỗi.
Tôi thật sự xin lỗi.
Tôi đã suy nghĩ thiếu chín chắn.
Tất cả đều là lỗi của tôi.
Hãy tha thứ cho tôi một lần này.
Hãy tha thứ để tôi có cơ hội
bảo vệ gia đình mình.
Tôi xin lỗi, Yoon Jin.
Anh...
quỳ gối trước mặt tôi
vì Seo Jae Won sao?
Anh thực sự muốn thấy tôi
phát điên thì mới vừa lòng sao?
Anh điên rồi sao?
Anh nghĩ anh làm vậy
thì có thể được tha thứ cho
những chuyện mình làm sao?
Anh nghĩ anh làm vậy
thì anh và cậu ta có thể
hạnh phúc được sao?
Không đâu.
Thứ tôi không có được...
thì không ai được phép có.
Vì một tệp ghi âm
mà anh làm vậy sao?
Thử đi.
Để xem khi tất cả mọi thứ
được phơi bày thì ai thiệt hơn.
Không phải Seo Jae Won sẽ
tổn thất nhiều hơn tôi sao?
Cậu cầm giúp tôi cái này đi.
Cái này là gì vậy?
Cậu có chuyện gì à?
Không.
Làm gì có chuyện gì.
Tới lúc cần thì tôi sẽ lấy lại.
Tôi đi đây.
Này, này.
Này, cái này là cái gì vậy? Hả?
Gì vậy?
Ai thế?
Cuối cùng thì...
anh lại thành ra thế này nhỉ?
Anh Soon Young.
Em về rồi à?
Lâu lắm không gặp cậu, Seung Gyu.
Cậu đã khỏe hơn chưa?
Có ai ở ngoài không?
Có ai không?
Không có ai cứu được cậu đâu.
Dù có hét lên như vậy...
thì cũng không có tác dụng đâu.
Tôi cũng thấy rất buồn...
khi cậu bị thế này.
Cậu cũng biết chuyện đó
chỉ là tai nạn mà.
Bây giờ vẫn chưa muộn đâu.
Nếu cậu chịu im lặng và theo tôi
thì tôi hứa sẽ bù đắp
cho cậu thỏa đáng.
Ngày trước cậu cũng nói...
muốn lặng lẽ rời đi mà.
Tôi sẽ giúp cậu.
Chị nghĩ tôi sẽ tin lời chị sao?
Phải tin chứ.
Chị nghĩ chị làm vậy...
thì có thể theo kịp
Giám đốc Seo sao?
Cái gì?
Tôi biết tại sao
chị lại thành ra thế này.
Chị trở nên như ngày hôm nay
là vì những cảm xúc tiêu cực
mà chị cảm nhận về
Seo Jae Won còn gì.
Sự tự ti.
Sự tự ti đã khiến chị
cảm thấy hèn hạ và thấp kém
nên chị định hại cả tôi còn gì.
Nói tiếp đi, Seung Gyu.
Chị có mặc áo của Seo Jae Won
và cướp vị trí của chị ấy thì cũng
không thể trở thành chị ấy được.
Bởi vì chị chỉ là Kwon Yoon Jin thôi.
Cô Jae Won.
Khoan đã.
Cô không được vào.
Bỏ tôi ra.
Chị đừng nhìn.
Tae Oh à, tại sao Seung Gyu
lại thành ra như vậy?
Tae Oh à, người đó là Seung Gyu sao?
- Tae Oh à.
- Giám đốc.
Tae Oh à.
Giám đốc.
Xin lỗi nhé.
Lên tầng đi.
Vâng, tiền bối.
Nam Tae Joo không có ở đây.
Tôi nghĩ cô cần nghỉ ngơi thêm đấy.
Cô ổn chứ?
Chuyện xảy ra...
đã khiến một người phải chết.
Nếu sắp xếp lại tình huống
thì cô đã nhận thông tin
về chỗ ở của Baek Seung Gyu
từ Nam Tae Joo...
và tìm tới đó để
nói chuyện với cậu ấy.
Sau đó, Nam Tae Joo
đột nhiên xuất hiện
và giết hại Baek Seung Gyu
không thương tiếc,
rồi còn định giết cả cô nữa
đúng không?
Vâng.
Tại sao cô lại tìm gặp
Baek Seung Gyu?
Tôi chỉ...
muốn nói chuyện với cậu ấy thôi.
Nếu xét về động cơ giết người
thì thật tình cờ là lần trước,
khi cô đến gặp Baek Seung Gyu,
tai nạn tương tự đã xảy ra.
Đứng trên lập trường
của Baek Seung Gyu...
thì việc gặp cô Kwon Yoon Jin
sẽ khiến cậu ấy vô cùng sợ hãi.
Chị đang...
nghi ngờ tôi sao?
Nhìn tôi như thế này
mà chị vẫn nói được như vậy sao?
Chỉ cần nghĩ tới những gì Nam Tae Joo
đã uy hiếp tôi trong thời gian qua...
Nam Tae Joo...
Anh ta muốn giết
cả Seung Gyu và tôi...
để che giấu những chuyện
mà anh ta gây ra trong thời gian qua.
Chị không biết sao?
Vâng.
Anh Seung Gyu.
Lẽ ra em nên ở cạnh anh.
Sao chị còn dám vác mặt tới đây?
Sao chị có thể tới đây hả?
Tôi cảm thấy có nợ với cậu ấy
vì đã không ngăn được hung thủ.
Cậu nói thật lòng ư?
Thật mà.
Kwon Yoon Jin.
Không có bí mật nào là mãi mãi đâu.
Tôi đi đây.
Dấu vân tay trên
con dao gọt hoa quả
đúng là của Nam Tae Joo.
Tôi cũng đã kiểm tra
lịch sử giao dịch.
Đúng như lời Kwon Yoon Jin nói,
cô ta đã chuyển cho Nam Tae Joo
hơn một tỷ won.
Vậy hành tung của
Nam Tae Joo thì sao?
Có bằng chứng ngoại phạm không?
Vào ngày xảy ra vụ án,
Nam Tae Joo đã bị camera an ninh
gần hiện trường ghi lại.
Hiện giờ vẫn chưa rõ
tung tích của hắn.
Thật vô lý.
Chẳng lẽ Nam Tae Joo thực sự...
Tất cả chứng cứ đều hướng tới
Nam Tae Joo, biết sao được?
Tại sao hắn lại để lại chứng cứ
duy nhất tại hiện trường?
- Trật tự đi.
- Sao lại nói trống không với tôi?
Có đúng là anh không?
Tôi đã bảo không phải rồi.
Nếu muốn rẽ phải
thì anh phải bật xi nhan chứ?
Anh lao xe vào trước mà.
Anh định chối như vậy à?
- Thật là, hết nói nổi mà.
- Anh nói cho đúng sự thật đi.
Sao lại nói trống không với tôi?
- Vậy thì muốn thế nào nữa?
- Nói thật đi.
Giải quyết ổn thỏa rồi chứ?
Trời ơi, làm thế nào đây?
Không phải anh nên
nói với Jae Won sao?
Không được.
Em tuyệt đối không được
gọi điện cho con bé.
Đúng là không sống nổi mà.
Anh đừng chỉ nghĩ cho con gái,
nghĩ cho bản thân trước đi.
Người duy nhất giúp được anh
là Jae Won mà.
Đừng có nói vớ vẩn nữa.
Anh định sống phần đời
còn lại trong tù à?
Đó là tội giết người đó.
Hãy giao cho tôi
chứng cứ mà anh đang có.
Tự nhiên sao lại đòi
chứng cứ gì ở đây?
Trong khi giúp Kwon Young Ik,
Kwon Yoon Jin
dọn dẹp hậu họa,
chắc chắn anh có giữ lại chứng cứ.
Chắc hẳn cô đã biết rằng tôi sẽ tới,
nhưng lại không biết tại sao
tôi tới đúng không?
Rốt cuộc thì anh cũng
chỉ là một món đồ thôi.
Và anh cũng sẽ bị họ vứt bỏ.
Lúc đó hãy tới tìm tôi.
Ngon không?
Nghỉ việc tạm thời một cái là thấy
mặt cậu sáng hẳn ra đấy.
Chị tìm tôi có việc gì thế?
Cậu nghe chuyện của
Nam Tae Joo rồi đúng không?
Vâng. Có nghe.
Kể cho tôi...
những việc xảy ra khi cậu phụ trách
vụ án của Baek Seung Gyu đi,
nếu không muốn phải bỏ hẳn nghề.
Tôi đi đây.
Trời ạ, đừng có làm
những điều vô nghĩa nữa.
Vậy nếu tôi kể cho chị...
thì sẽ thoát được đúng không?
Chuyện là từ khi nào?
Ngồi xuống rồi nói.
Tiền bối Nam...
bảo tôi bao che cho Kwon Yoon Jin
dù biết chính cô ta
đẩy Baek Seung Gyu
và nói sẽ không có chuyện gì.
Vậy là cậu đã che đậy chuyện đó.
Nhưng tại sao Nam Tae Joo
lại định giết Kwon Yoon Jin?
Cái gì?
Tại sao anh ta và Kwon Yoon Jin
lại mâu thuẫn?
Tôi cũng không rõ
sự tình cụ thể đâu.
Nhưng tiền bối Nam
và Kwon Yoon Jin
đã từng qua lại thân thiết với nhau.
Cậu liên lạc được với
Nam Tae Joo đúng không?
Tôi đã thử liên lạc với anh ấy,
nhưng anh ấy tắt điện thoại rồi.
Nếu Nam Tae Joo liên lạc
thì nói với tôi ngay nhé.
Chị đi đâu thế?
À, về chỗ ở của cậu
thì sau khi xong chuyện,
chúng ta sẽ nói rõ hơn nhé.
Cậu cũng chuẩn bị
tinh thần rồi chứ?
Tôi đã phát hiện cái này trong khi
điều tra về Nam Tae Joo.
Chị sao thế?
Tôi nhận ra một gương mặt
quen thuộc khác.
Là ai vậy?
Mẹ tôi.
Tôi chỉ ngồi xem thôi. Thật đấy.
Thật mà, đây là lần đầu tiên tôi xem.
Tôi không hề chơi.
Ở đây cấm hút thuốc.
Đúng là sáng chói luôn mà.
Tại sao chị lại chơi cờ bạc vậy?
Chị thực sự nghĩ có thể
kiếm tiền nhờ đánh bạc sao?
Cậu biết Seo Jae Won là ai không?
Là ai?
Tò mò thì tìm thử đi.
Con bé...
là con gái tôi đấy.
Này chị.
Khi nào có giấy triệu tập,
chị nhất định phải tới đấy.
Nếu không thì tôi sẽ
mang lệnh khám xét tới.
Gì vậy?
Tới đó thay đổi không khí
một tí cũng được.
Chọn ảnh cũng xấu cơ.
Ai mà nhận ra được?
Xin chào.
Vâng, chào anh.
Anh ở đây lâu nhỉ?
Vì tôi có nhiều chuyện
phải suy nghĩ.
Ngày trước tôi hay tới đây cùng vợ.
Ở đây thích thật đấy.
À, hóa ra là vậy.
Anh đã suy nghĩ thông suốt chưa?
Tôi vẫn đang suy nghĩ.
Vâng, vậy anh cứ ở lại nhé.
Vâng, chúc anh câu được nhiều cá.
Tôi vẫn đang suy nghĩ...
xem có nên giết hay không.
Tin nóng hôm nay
liên quan tới cô Seo Jae Won,
người vừa mới ra viện sau khi
điều trị bệnh tâm thần.
Nói chính xác hơn thì là
ông Seo Chang Seok,
bố của cô Seo Jae Won.
Mọi người có tin được
là ông ấy đã giết vợ mình
bằng cách cho uống thuốc trừ sâu
để lấy tiền bảo hiểm không?
Ngay bây giờ, tôi sẽ kể...
thật chi tiết về câu chuyện
gây hoang mang này.
Đây là một nội dung...
mà có thể anh sẽ rất quan tâm đấy.
Nhưng thời điểm
sẽ do tôi quyết định.
Dựa vào tài liệu mà tôi đã
bí mật nhận được gần đây
thì sáng hôm nay,
ông Seo Chang Seok đã bị bắt.
Tin nóng hôm nay đã nhanh chóng
được tìm hiểu và làm sáng tỏ.
Tôi xin lỗi.
Tôi tới hơi muộn đúng không?
Chị mau tới chỗ bố đi.
Không. Tôi không đi đâu.
Chị nói gì vậy?
Chị chưa đọc báo sao?
Tôi đọc rồi.
Tôi cũng xem cả đoạn video
của phóng viên Choi.
Vậy thì chị phải mau tới chỗ bố đi.
Chị không lo cho bố sao?
Trong suốt quãng thời gian dài
tiếp nhận điều tra,
bố đã không liên lạc gì với tôi.
Như vậy có nghĩa là bố
không muốn tôi tới đó.
Làm sao chị biết chắc được?
Vì tôi cũng từng như vậy.
Luật sư, anh tới nơi rồi chứ?
Vâng, tôi đã tới nơi rồi.
Bố tôi thế nào?
Ông ấy vẫn đang rất mạnh mẽ.
Vậy thì may quá.
Nhờ anh nói với ông ấy...
là tôi ở đây cũng rất khỏe mạnh
và mạnh mẽ.
Nhờ anh giúp đỡ bố giúp tôi.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Cô đừng lo.
Thật may là bố...
trông khỏe mạnh hơn con nghĩ.
Mẹ con...
dạo này thế nào?
Mẹ vẫn khỏe ạ.
Nhưng bất ngờ thật đấy.
Bố cũng biết hỏi thăm
người khác cơ à?
Gần đây mới có một bài báo,
không biết bố có biết không?
Là do con làm sao?
Bố quá đáng thật đấy.
Dù không mong bố lo lắng cho con,
nhưng bố cũng không nên hỏi
như thể con gái mình là
hung thủ như vậy chứ.
Nhưng mà đúng đấy bố ạ.
Chính là con làm đấy.
Nói được ra như thế này,
con thấy lòng mình nhẹ nhõm hẳn.
Rốt cuộc con định làm gì...
Con có thể xử lý mọi chuyện không?
Biết sao được bây giờ?
Đây chính là thành quả của bố
sau 43 năm mà.
Đừng nhìn con với ánh mắt như vậy.
Hãy mở to mắt mà nhìn cho rõ nhé.
Để xem con trở thành người thế nào.
Có lẽ đây sẽ là lần cuối cùng
con tới thăm bố.
Bố ạ.
Hành tung của Nam Tae Joo thế nào?
Anh ta đã che giấu tung tích
từ sau ngày hôm đó.
Chắc chắn anh ta sẽ xuất hiện.
Vì anh ta không phải là người
chịu ngồi yên chịu trận đâu.
Chị đi gặp bố thế nào rồi?
Tôi đã gặp ông ấy rồi.
Chắc hẳn cậu cũng bận tâm...
vì đã ở bên bố tôi lâu rồi nhỉ?
Tôi đã thay đổi nhiều rồi
đúng không?
Tôi nghĩ là chị có lý do để làm vậy.
Được rồi.
Cũng phải.
Tôi luôn thấy có lỗi...
và biết ơn cậu, Yoon Je.
Anh Nam Tae Joo.
Cái gì vậy?
À, tôi xin lỗi.
Anh và Nam Tae Joo hẹn gặp nhau
ở đây đúng không?
Trời ạ, sao cậu cứ
như vậy với tôi thế?
Tôi không biết.
Cậu không thấy tôi cũng đang tìm
anh ta vì muốn sống à?
Vậy thì Nam Tae Joo...
có thể tới nơi nào khác
ngoài chỗ này không?
Tạm thời chắc là
anh không thể đến thăm em.
Anh nói để em biết trước.
Tôi biết là sẽ gặp anh ở đây mà.
Nếu anh bỏ đi như vậy thì mọi người
sẽ nghĩ là do anh làm đấy.
Là anh làm thật sao?
Tôi nói không phải
thì cô có tin không?
Anh đã giữ lời hứa
với chị ấy tới cùng mà.
Vì vậy mà anh mới tới đây.
Vậy là do Kwon Yoon Jin làm sao?
Cô biết rồi sao còn hỏi tôi?
Vậy hôm đó tại sao anh lại ở đó?
Tại sao tôi lại tới đó chứ?
Tới để nhận tiền còn thiếu.
Tôi không để anh đi đâu.
Thật là.
Bỏ tôi ra.
Này, Nam Tae Joo.
Tôi đúng là đồ vật bị bỏ đi
như lời cô nói rồi, Giám đốc Seo.
Tôi nghĩ anh gọi điện
cho tôi là có lý do.
Cô không muốn bắt
Kwon Yoon Jin sao?
Kẻ giết người
mà nói được câu đó sao?
Cô sao thế?
Bản thân cô cũng thấy nghi ngờ,
nên mới đang nghiêng theo tôi còn gì.
Vì cô nghĩ chuyện đó là do
Kwon Yoon Jin dàn dựng.
Làm sao tôi tin anh được?
Nếu tôi cho cô thứ cô muốn
thì cô có tin không?
Anh biết tôi muốn gì sao?
Sự thật về ngày hôm đó.
Ngày hôm đó?
Tôi đang đợi cô đấy.
Bà chết đi thì hơn.
Bà nên chết đi...
để Jae Won được yên ổn.
Chết đi!
Ngày 17 tháng 12 năm 2016,
lúc 17 giờ 05 phút,
bệnh nhân Jung Mi Hyang
đã tử vong.
Chúng tôi đã liên lạc với cảnh sát
vì không tìm ra nguyên nhân
cái chết của bà Jung Mi Hyang.
Họ sắp tới rồi,
ông cố đợi một chút nhé.
- Cảnh sát ư?
- Vâng.
Phải khám nghiệm tử thi
thì mới biết nguyên nhân
tử vong chính xác.
À, thưa bác sĩ.
Thận của bà ấy vốn không tốt,
nên bà ấy đã rất khổ sở.
Không lâu trước đây,
bà ấy còn bị choáng và khó chịu.
Nhưng do tôi chủ quan quá...
Tôi không muốn đụng dao kéo
vào cơ thể của người đã chết.
Nếu cảnh sát tới...
thì nhờ bác sĩ hãy lựa lời
nói với họ giúp tôi.
Tình hình rắc rối quá.
Vậy thì chắc chắn
giữa Nam Tae Joo và Kwon Yoon Jin
đã xảy ra mâu thuẫn.
Nếu như đúng là hắn ta đang
nắm giữ chứng cứ xác thực
thì không phải ta nên
đi tìm nó trước sao?
Tôi nghĩ cứ chờ đợi thế này
cũng không phải cách hay.
Quan trọng nhất vẫn là
phiên tòa của bố.
Sao cơ?
Kwon Yoon Jin muốn tôi sụp đổ
sau phiên tòa của bố tôi.
Vì nếu bố bị tuyên có tội thì lúc đó
mọi chuyện sẽ thực sự kết thúc.
Nếu Nam Tae Joo xuất hiện
thì Kwon Yoon Jin cũng sẽ
không tùy tiện hành động đâu.
Thứ Nam Tae Joo nhắm vào
không phải tôi mà là Kwon Yoon Jin.
Hắn ta hiểu rất rõ
tình hình hiện tại,
nên chắc chắn hắn sẽ xuất hiện
trước khi phiên tòa kết thúc.
Có người thấy Nam Tae Joo
xuất hiện gần khu vực này.
Tôi sẽ tới đó
kiểm tra và xử lý hắn ta.
Vẫn chưa tới lúc đâu.
Tôi phải kiểm tra xem Nam Tae Joo
đang có gì trong tay trước đã.
Chúng ta sẽ tìm chứng cứ trước,
sau đó mới xử lý hắn.
Cậu hiểu ý tôi chứ?
Vâng.
Cậu vất vả rồi.
Không có gì ạ.
Chắc chắn hắn sẽ
tiếp cận Seo Jae Won.
Giám đốc Seo nói
cô ấy sẽ cho tôi nhiều tiền hơn cô.
Cô ấy còn nói chắc chắn
tôi có giữ lại chứng cứ
trong khi xử lý hậu họa
cho cô và bố cô.
Cái này.
Đây ạ.
Cảm ơn cậu nhé.
Lát nữa tôi sẽ uống.
Tôi đã bảo chị hãy
giao cho luật sư mà.
Nhưng tôi thấy bất an.
Điểm quan trọng nhất
của phiên tòa này
là xem bố cô có cố tình
giết người hay không.
Dù bố cô không ngay lập tức
tìm cách cứu mẹ cô đi nữa,
nhưng trên lập trường của bố cô
thì có thể ông ấy nghĩ
mẹ cô sẽ không chết.
Nếu như có lý do hợp lý
thì tòa sẽ không thể
cho rằng ông ấy cố ý được.
Tôi sẽ tập trung vào phần này
và biện luận theo hướng
bố cô không cố ý giết mẹ cô.
Vậy thì...
tôi cần phải làm gì?
Mẹ cô nghiện cờ bạc.
Trước khi chết,
bà ấy đã từng ba lần
uống một lượng nhỏ thuốc trừ sâu,
không đủ để gây chết người
nhằm uy hiếp bố cô.
Tôi cần lời làm chứng hoặc
bằng chứng khách quan cho việc này.
Nếu tôi làm chứng thì sao?
Cô hoàn toàn có thể làm chứng,
nhưng phía tòa án sẽ tin tưởng
lời làm chứng khách quan
của một bên thứ ba hơn là
của người trong gia đình.
Thêm vào đó,
cô Seo Jae Won đã từng
vào viện tâm thần,
nên phía công tố chắc chắn
sẽ đánh vào điểm này
để làm giảm độ tín nhiệm
về lời làm chứng của cô.
Đợi chút, để tôi đọc thêm chút nữa.
Lát nữa tôi sẽ uống.
Chị uống luôn đi.
Lát nữa tôi sẽ tự biết đường uống.
Giờ tôi đang cần tập trung mà.
Tôi biết chị sẽ không uống.
Cả hôm qua và hôm kia
chị đều không uống mà.
Giờ việc của bố quan trọng hơn
bệnh tình của tôi.
Với tình trạng hiện tại,
chị nghĩ mình có thể
chịu đựng thêm bao lâu?
Không uống thuốc vài lần
cũng đâu có vấn đề gì nghiêm trọng.
Chỉ cần vượt qua lần này nữa thôi.
Chị nói đúng.
Nhưng chị vẫn nên uống.
Tôi đã nói lát nữa tôi sẽ uống mà.
Có uống thuốc thì tôi vẫn
nhìn thấy Soo Kyung.
Dù tôi có uống thuốc, tập thể dục
và cố gắng phớt lờ thì vẫn
nhìn thấy Soo Kyung.
Tôi là con gái ông ấy,
nhưng lời làm chứng của tôi
vẫn có thể bị nghi ngờ.
Vì bệnh của tôi.
Nếu tôi không làm thế này
thì tôi phát điên mất.
Chị chứng minh bản thân là được mà.
Tới giờ chị vẫn đang làm tốt mà.
Có uống thuốc thì Seo Jae Won
vẫn là Seo Jae Won mà.
Bác làm ơn nhìn kĩ
một chút giúp cháu với.
Bà ấy có thể gầy hơn ảnh một chút.
- Bác nhìn kĩ giúp cháu với.
- Tôi không biết nữa.
Hai người xem cái này đi.
Đọc trang thứ hai giúp tôi.
Có thể sẽ tìm được điều gì đó.
Jae Won à.
Bố.
Con xin lỗi bố.
Con tới muộn quá phải không?
Không đâu.
Con tới đây có mệt lắm không?
Mệt gì đâu ạ.
Con ăn cơm chưa?
Con ăn rồi.
Vẫn uống thuốc đầy đủ chứ?
Con vẫn uống đều ạ.
Vậy là được rồi.
Bố chỉ cần như vậy thôi.
Như vậy thì làm sao mà được?
Bố phải mau chóng ra khỏi đây
để còn đi câu cá với
con và A Rin chứ.
A Rin vẫn chưa biết
chuyện gì đúng không?
Đương nhiên rồi.
Con bé vẫn đang sống rất tốt ở Mỹ.
Được rồi.
Có khi con bé đã quên mặt mẹ
với ông ngoại rồi cũng nên.
Con bé cũng mới gọi điện
cho con, nói là nhớ ông ngoại.
Thật à?
Jae Won à.
Bố có điều muốn nói với con.
Mẹ của con...
Ngày mai, tại phiên tòa,
bố đừng nói gì cả.
Bố cứ làm theo lời luật sư
là được, bố nhé?
Con đến đây
vì muốn dặn bố như vậy.
Bố đừng bận tâm về con...
mà hãy nghĩ cho bản thân trước đã.
Đã hết giờ thăm thân.
Thế nào?
Cảm giác...
phải đẩy bố mình vào tù ấy?
Là cậu đúng không?
Chính cậu đã cho
phóng viên Choi thông tin.
Có đúng là tôi hay không
thì mọi chuyện sẽ khác đi sao?
Quả nhiên chuyện của Seung Gyu
cũng là do cậu làm.
Hóa ra Nam Tae Joo
đã liên lạc với cậu.
Cậu tin lời anh ta sao?
Theo dõi kỹ thì sẽ biết thôi.
Nhưng mà sao cậu không trả lời tôi?
Tâm trạng của cậu giờ thế nào?
Cả đời này cậu sẽ không biết được...
cảm giác yêu thương bố
là thế nào đâu.
Xin mời mọi người đứng dậy.
Mời mọi người ổn định chỗ ngồi.
Từ giây phút này, chúng tôi sẽ
bắt đầu phiên tòa buổi sáng
số 8, thuộc bộ hình sự tòa án
địa phương Ohjin
ngày 20 tháng 11 năm 2023.
Bị cáo là một người chồng,
có nghĩa vụ bảo vệ
và bảo lãnh cho vợ mình.
Vào khoảng 16 giờ
ngày 17 tháng 12 năm 2016,
tại sân nhà của bị cáo tại Wonjin,
vợ của bị cáo đã ngất đi
vì uống thuốc trừ sâu
và liên tục cầu cứu bị cáo.
Do vợ của bị cáo nghiện cờ bạc,
khiến gia đình rơi vào
cảnh khốn cùng,
nên bị cáo đã nghĩ
để vợ chết đi sẽ tốt hơn,
nên bị cáo đã bỏ mặc vợ mình
mà không cứu giúp ngay lập tức,
khiến vợ bị cáo tử vong.
Ngoài ra, bị cáo đã không
thông báo với công ty bảo hiểm
rằng vợ mình đã uống thuốc trừ sâu
để lừa dối công ty bảo hiểm
và nhận số tiền bồi thường
là 500 triệu won.
Vì vậy, chúng tôi khởi tố bị cáo
về tội giết người và vi phạm
luật đặc biệt về lừa đảo bảo hiểm.
Phía bị cáo
có ý kiến gì về cáo trạng này không?
Phía bị cáo đồng ý
với phần vi phạm luật đặc biệt về
lừa đảo bảo hiểm trong cáo trạng,
nhưng phủ nhận tội giết người.
Bị cáo không hề cố ý giết người.
Trong đơn kiến nghị đã gửi trước đó,
tôi cũng đã giải thích rất rõ
rằng bị cáo chỉ nghĩ bị hại không hề
định tự tử như những lần trước đó
và chỉ uống một lượng nhỏ
thuốc trừ sâu mà không gây chết người,
lấy việc này làm công cụ
uy hiếp bị cáo để đòi tiền.
Do bị hại liên tục có hành vi
gây tổn hại tới gia đình,
nên bị cáo đã nhất thời nóng giận
và đúng là đã không
cứu giúp ngay lập tức.
Nhưng ngay sau đó,
bị cáo đã trực tiếp gọi cứu trợ
để đưa bệnh nhân
tới phòng cấp cứu.
Vì vậy, bị cáo không hề...
có ý định...
sát hại bị hại.
Ý kiến của bị cáo thế nào?
Ông có đồng ý với
ý kiến của luật sư không?
Tôi đồng ý.
Kể từ năm 1995,
trong suốt mấy chục năm,
có phải bị cáo đã thay
con gái riêng của vợ
là cô Seo Jae Won lấy đơn thuốc
về bệnh thần kinh không?
Vâng.
Bị cáo là một người quen nói dối
tới độ có thể thay con gái
lấy đơn thuốc
trong suốt mấy chục năm.
Không chỉ có vậy,
bị cáo biết rõ rằng
bị hại đã có bệnh thận từ lâu,
nhưng vẫn không cứu giúp
ngay lập tức.
Điều này cho thấy lập luận
bị cáo không cố ý giết người
là không có độ tín nhiệm.
Câu hỏi cuối cùng.
Bị cáo đã từ chối...
khám nghiệm tử thi
bà Jung Mi Hyang đúng không?
Cô có biết bố cô cố tình từ chối
khám nghiệm tử thi không?
Không. Giờ tôi mới biết chuyện.
Việc từ chối khám nghiệm
tử thi là một bất lợi rất lớn.
Vì trên thực tế, đã có
rất nhiều hung thủ
từ chối khám nghiệm tử thi.
Tôi nghĩ chúng ta cần nhanh chóng
tìm ra nhân chứng
có thể đưa ra bằng chứng
có lợi cho bố cô.
Jung Mi Hyang?
Tôi quen bà ta từ thời xưa rồi.
Bà ta đã lấy tiền của tôi
rồi bỏ trốn. Khốn nạn.
Vậy là bà vẫn chưa
nhận lại được tiền sao?
Không, chồng của bà ta
đã trả cho tôi rồi.
Khoảng 7 năm trước,
tôi đã tới tìm gặp người chồng
và đeo bám ông ấy liên tục.
Vậy mà ông ấy nói là sẽ
nhanh chóng trả lại tiền cho tôi.
Thế mà đùng một cái
trả được 5 triệu won luôn.
Sau đó tôi mới biết
ông ấy được nhận
tiền bồi thường bảo hiểm
sau khi Jung Mi Hyang chết.
Tôi nói điều này thì
có vẻ không hay,
nhưng nếu tôi có một người vợ
như Jung Mi Hyang
thì cũng ghét cay ghét đắng
tới nỗi muốn giết mất.
Như vậy cũng tốt,
tôi cũng nhận lại được tiền.
Bị cáo đã từ chối
khám nghiệm tử thi
cho bà Jung Mi Hyang đúng không?
Tại sao bố không nói với con?
Lẽ ra bố phải nói với con chứ.
Cả đời con đã bị hủy hoại
bởi bà ấy rồi,
giờ khó khăn lắm con mới thấy được
ánh sáng khi tự mình kinh doanh mà.
Khó khăn lắm con mới thoát khỏi
bóng tối của ngày đó và nở nụ cười mà.
Tôi biết rồi.
Hai người cảnh sát phụ trách vụ án
khi đó đều đã ra nước ngoài sống.
Một người là di dân,
một người là đi nghỉ.
Hiện giờ rất khó để liên lạc với họ.
Tôi nghĩ chúng ta
cần nghĩ cách khác.
Giám đốc, chị thì sao?
Giám đốc.
Người hôm nay tôi gặp...
có lẽ sẽ khó để mời làm nhân chứng.
Sao thế?
Bà ấy nói nếu là bà ấy...
thì bà ấy cũng muốn giết mẹ tôi.
Bà ấy rất hiểu cho bố tôi.
Nhưng tại sao bố lại từ chối
khám nghiệm tử thi chứ?
Nếu như bố thực sự...
vì tôi mà bỏ mặc mẹ...
thì tôi phải làm sao đây?
Tôi vẫn chưa tìm được nhân chứng.
Không biết có cách nào
để lùi phiên xét xử không?
Tất nhiên là có.
Trong trường hợp nhân chứng
không thể tham gia phiên tòa,
ta có thể nêu rõ lý do và gửi
đơn xin lùi phiên xét xử tới tòa án.
Đây chỉ là cách
tạm thời thôi đúng không?
Nhưng nếu không lùi được và phiên tòa
vẫn tiến hành như cũ thì sao?
Tôi nghĩ thay vì xin lùi ngày xét xử
thì nộp bằng chứng
hoặc tìm ra nhân chứng
vẫn có lợi hơn cho chúng ta.
Mọi người thấy sao
nếu ngoài những màu này ra,
chúng ta thêm đa dạng
nhiều sự lựa chọn khác?
Chúng tôi cũng định chuẩn bị
thêm nhiều màu đa dạng
như đen phối viền đỏ
hoặc trắng phối đen.
Bản mẫu đâu rồi nhỉ?
À, anh đợi một chút.
Có chuyện gì mà cậu tới đây thế?
Cậu quyết định...
quay lại công ty rồi à?
Thưa Giám đốc, là tôi đã...
nhờ Đội trưởng Yoon giúp đỡ.
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn
nếu nghe ý kiến của anh ấy.
Đúng là nghe ý kiến
từ chuyên gia là rất tốt.
Nhưng đừng đùn đẩy
công việc nhé, trợ lý Choi.
Tôi xin lỗi ạ.
Mọi người về chỗ làm việc đi.
Dong Hoon.
Chị gây ra chuyện
đáng kinh tởm như vậy...
mà vẫn mặt dày tỏ ra như
không có chuyện gì được nhỉ?
Hóa ra...
hễ có chuyện gì xảy ra là cậu
nghi ngờ tôi đầu tiên.
Tôi cũng là người bị hại đấy.
Phiên tòa của Giám đốc Seo...
sẽ không theo ý chị đâu.
Đáng để mong chờ đấy nhỉ?
Khi nào muốn quay lại
thì cứ liên lạc với tôi.
Lúc nào tôi cũng hoan nghênh cậu.
Cuối cùng thì anh cũng
thành ra thế này rồi.
Anh Soon Young.
Tôi đã liên lạc với Chủ tịch rồi.
Liệu có theo đúng ý cô không đấy?
Mọi chuyện đang
dần theo ý tôi rồi đấy.
Được rồi.
Tôi chỉ làm tới đây thôi.
Xin phép biến mất.
Bố ơi, phải làm sao đây?
Rốt cuộc...
con nghĩ gì mà lại làm vậy?
Anh Soon Young...
có tệp ghi âm nội dung con và bố
nói chuyện về việc của Seung Gyu.
Anh ấy dùng nó để uy hiếp con.
Anh ấy còn nói sẽ khiến bố
chịu ảnh hưởng
và nói rằng bố sẽ phải kết thúc
sự nghiệp làm chính trị tại đây.
Thế nên con cũng
không còn cách nào khác.
Thấy tôi quay rõ không?
Giờ thì cô tin tôi rồi chứ?
Tin mọi chuyện là do Kwon Yoon Jin
dựng lên rồi chứ?
Anh đã giúp cô ta giết chồng tôi.
Anh cũng chẳng khác gì bọn họ đâu.
Nhưng không phải cô nên tóm
Kwon Yoon Jin trước sao?
Suy nghĩ cho kĩ vào.
Cô sẽ cần tôi...
để vừa tóm được Kwon Yoon Jin
và vừa cứu được bố cô đấy.
Ý anh là sao?
Tôi là người đã từng
cùng mẹ cô đánh bạc đấy.
Vì Jung Mi Hyang mà tôi đã mất
toàn bộ tài sản của mình,
thậm chí còn khiến vợ tôi phải chết.
Hóa ra bố cô chưa nói gì với cô.
Tình yêu của bố cô dành cho cô
đúng là ghê gớm quá mà.
Khi nào đưa ra quyết định
thì dùng nó liên lạc với tôi nhé.
Là ông sao?
Rốt cuộc ông nghĩ gì
mà làm ra những chuyện này?
Vậy cậu nghĩ gì mà lại
tới tìm Yoon Jin?
Chắc chắn là để bảo vệ gia đình rồi.
Tôi cũng như cậu thôi.
Thế nên...
hãy giao lại tệp ghi âm liên quan
tới Baek Seung Gyu cho tôi.
Chỉ cần giao nó cho tôi
thì sẽ không có
bất cứ chuyện gì nữa.
Sao cậu lại cười?
Tự nhiên...
tôi thấy mình chẳng khác gì ông cả.
Tôi đã tới trước mặt Yoon Jin
và quỳ gối cầu xin,
nhưng rõ ràng những chuyện
tôi làm không thể biến mất.
Giờ cậu nói vậy thì tôi chỉ nghĩ
cậu đang giả vờ ngây thơ thôi.
Đúng vậy.
Vì tôi đã không tin vợ mình
mà làm ra điều kinh khủng như vậy.
Cảm giác tội lỗi...
giống như miếng xương
mắc trong họng vậy.
Chỉ cần giao tệp ghi âm cho tôi thôi.
Chỉ cần giao nó lại cho tôi thì
cậu sẽ được gặp gia đình.
Không.
Ông như vậy thì tôi càng
không thể giao nó cho ông.
Giao cho ông cũng vậy thôi.
Lời hứa chẳng khác gì
cái xương mắc trong họng.
Chỉ cần nuốt lời là xong chuyện.
Tôi nghĩ...
cậu sẽ không thể
gặp lại gia đình đâu.
Tôi nghĩ...
tôi sẽ không trở thành người bố
mà A Rin phải xấu hổ nữa.
Ông làm gì vậy?
Sao ông lại làm vậy?
Giám đốc.
Đối với nhân chứng thì bố cô,
ông Seo Chang Seok,
là người thế nào?
Đối với tôi thì bố...
là một người tận tâm với
gia đình hơn bất kì ai.
Nhân chứng, cô chứng kiến bà
Jung Mi Hyang chơi cờ bạc từ khi nào?
Tôi thấy từ lúc 8 tuổi.
Cô có nghĩ rằng
bà Jung Mi Hyang, mẹ cô,
đã làm hết đạo nghĩa của
một người mẹ không?
Không.
Mẹ tôi vì nghiện cờ bạc
mà không từ bất kì
một hành động nào.
Bà ấy thậm chí còn giao tôi
cho những kẻ cho vay
nặng lãi để vay tiền.
Tôi xin hết.
Nhân chứng,
cô có biết nguyên nhân tử vong
của bà Jung Mi Hyang không?
Tôi biết bà ấy tử vong vì hội chứng
rối loạn chức năng đa cơ quan.
Vậy là cô không hề biết bà ấy
tử vong vì uống thuốc trừ sâu sao?
Lúc đó tôi đã không hề biết,
nhưng sau đó, thông qua nhân viên
công ty bảo hiểm thì tôi đã biết.
Nhân chứng, hiện tại cô đang
có bệnh về thần kinh đúng không?
- Vâng.
- Tôi phản đối.
Công tố viên đang gây
áp lực cho nhân chứng
bằng việc đưa ra những thông tin
không liên quan.
Thưa hội đồng xét xử.
Nhân chứng mắc bệnh
rối loạn lưỡng cực rất nặng
và gần đây đã vào viện tâm thần.
Trong suốt mấy chục năm qua,
cô ấy đã nhờ bố lấy thuốc hộ
và chưa từng tiếp nhận
điều trị một cách tử tế.
Cô ấy còn từng phải
nộp tiền phạt do căn bệnh đó.
Tôi nghi ngờ độ tín nhiệm trong
lời làm chứng của nhân chứng
và cho rằng đó là câu hỏi cần thiết.
Tòa chấp nhận.
Mời công tố viên tiếp tục.
Nhân chứng, có đúng là cô đang mắc
bệnh liên quan tới thần kinh không?
Vâng.
Đúng là như vậy.
Hiện tại cô vẫn đang uống thuốc ư?
Hàng ngày tôi vẫn đang uống thuốc.
Vậy có nghĩa là cô vẫn chưa
khỏi bệnh đúng không?
Tôi đang trong quá trình chữa bệnh.
Nhân chứng, gần đây cô từng vào
viện tâm thần đúng không?
Vâng.
Tôi nghe nói cô nhập viện là vì...
có hiện tượng ảo giác và ảo thính.
Có đúng như vậy không?
Nhân chứng, mời cô trả lời.
Vâng.
Hiện tại cô vẫn thấy ảo giác sao?
Nhân chứng,
ảo giác đó giờ đang ở đâu?
Hiện tại nó vẫn đang
nói chuyện với cô sao?
Không.
Làm sao tôi tin được điều đó chứ?
Có thể hiện tại nhân chứng
đang không phân biệt được
đâu là ảo giác, đâu là hình ảnh thật
và cảm thấy rất hỗn loạn.
Nhân chứng.
Là tôi đã giết bà ấy.
Ông ta điên à?
- Thật sao?
- Ông ta nói mình giết kìa.
Là tôi đã giết bà ấy.
Cô nói ta cần nhân chứng quan trọng
để lật ngược thế trận đúng không?
Tôi cần cảnh sát Oh giúp đỡ.
Lần này là tôi cược.
Để cả tôi và cô có thể cùng sống.
Thời gian qua, tôi đã
suy nghĩ rất nhiều.
Chỉ cần dẹp bỏ cái gai
trong mắt là xong.
Tôi không muốn chứng kiến
có thêm người bị hại nữa.
Tôi cho cậu cơ hội cuối cùng đấy.
Tôi đã cho cậu sự lựa chọn đấy.
Dừng lại.
Nếu ngoan ngoãn ở yên đó
thì có thể mau chóng ra ngoài.
Nếu tôi mong chờ điều gì đó ở chị
thì tôi đã không ở bên cạnh chị rồi.
Tình hình thay đổi rồi nhỉ?
Cậu có nhiều thứ để
bảo vệ hơn rồi đó. Cứ chờ đi.