Chú ơi.
Thỉnh thoảng cháu thấy...
cháu giống như một người
rất vô dụng.
Thế nên cháu mới chăm chỉ nỗ lực hơn.
Nếu như...
sau này, khi lớn lên,
cháu là người thành công...
thì lúc đó
cháu muốn giúp ích cho ai đó.
Nếu khi đó cháu có một gia đình,
thì cháu muốn nuôi nấng con của cháu
để nó trở thành
người được yêu thương nhất trên đời.
Cháu muốn dành cho con cháu
một hạnh phúc hoàn hảo,
không có chút lo âu, sợ hãi nào.
Đó là ước mơ của cháu.
Yoon Jin à.
Chú sẽ giúp cháu thực hiện giấc mơ đó.
Đi thôi.
Được biết lí do cô nhập viện
là do thấy ảo giác và ảo thính.
Có đúng vậy không?
Vâng. Đúng vậy.
Cô vẫn thấy ảo giác sao?
Vâng.
Hình ảnh ảo giác đó giờ đang ở đâu?
Nó có đang nói chuyện với cô không?
Không.
Làm sao tôi tin được cô chứ?
Giờ cô còn không phân biệt được
ảo giác và hiện thực
và đang thấy rất hỗn loạn đúng không?
Lúc con bé 15 tuổi, bố mới nhận ra.
Dù có hơi muộn,
nhưng bố vẫn cho con bé
đi chữa trị tại khoa thần kinh.
Nhưng ở trường, tin đồn đã lan ra
và bố đã chứng kiến cảnh
con bé bị các bạn bắt nạt.
Đâu chỉ bọn trẻ con làm vậy.
Phụ huynh thậm chí còn quá đáng hơn.
Họ sợ con bé làm hại con họ
nên yêu cầu bố
phải cho con bé chuyển trường.
Thế nên bố đã dặn con bé
hãy giữ bí mật chuyện này.
Vì bố biết ánh mắt của mọi người
sẽ như con dao găm
sắc nhọn đâm vào con bé.
Thế nên mới dặn con bé
đừng để ai biết.
Không đâu.
Ít ra bố cũng phải
nói cho con biết chứ.
Nếu Jae Won không thể nói ra
thì ít nhất bố cũng phải
nói với con chứ.
Đúng thế.
Là lỗi của bố, Soon Young à.
Có giấu kín thì bệnh của con bé
cũng không thuyên giảm.
Càng che đậy, càng giấu giếm
thì căn bệnh
lại càng trở nặng hơn.
Vậy mà bố lại không biết.
Tất cả là tại bố.
Tất cả là lỗi của bố.
Nhân chứng, cô hãy trả lời đi.
Nhân chứng.
Là tôi đã giết bà ấy.
Mọi người hãy trật tự.
Bị cáo, ông hãy bình tĩnh.
Tôi xin hỏi lại ông một lần nữa.
Bị cáo
thú nhận tội lỗi của mình đúng không?
Tất cả đều là lỗi của tôi,
thế nên đừng làm vậy
với con gái tôi nữa.
Tôi xin thẩm phán.
Kính thưa thẩm phán.
Phát ngôn vừa rồi của bị cáo
là phát ngôn bộc phát khi chứng kiến
con gái mình đang không chịu được
lời thẩm vấn
gây kích động của công tố viên.
Mong thẩm phán hiểu cho.
Bị cáo, yêu cầu ông chú ý phát ngôn.
Công tố viên.
Hãy tiếp tục đặt câu hỏi.
Tôi xin được đặt lại câu hỏi
cho nhân chứng.
Hiện tại có phải
cô đang cảm thấy hỗn loạn,
không phân biệt được
ảo giác và hiện thực không?
Tôi đang rất tỉnh táo.
Giống như...
cách mà tôi hiểu và trả lời
câu hỏi của công tố viên vậy.
Công tố viên có biết
tỉ lệ mắc bệnh về thần kinh ở nước ta
lên tới hơn 30% không?
Nhân chứng chỉ cần trả lời các câu hỏi
công tố viên đưa ra thôi.
Ý tôi là trong ba người
thì sẽ có một người,
trong suốt cuộc đời của mình,
ít nhất một lần trải qua giai đoạn
mắc bệnh về thần kinh.
Nhưng xã hội chúng ta
vẫn nhìn căn bệnh này
với ánh mắt sợ hãi và ghét bỏ.
Tôi nghĩ giờ chúng ta cần
thay đổi từ ánh nhìn đó.
Bệnh nhân và người nhà của họ
đã quá mệt mỏi
với căn bệnh rồi.
Vậy mà còn bắt họ phải chịu đựng
cả những ánh mắt miệt thị
thì chẳng phải quá tàn nhẫn sao?
Tình hình không tốt chút nào.
Mặc dù tòa đã bỏ qua
phát ngôn bộc phát của bố cô,
nhưng chắc chắn nó đã ghim vào
lòng thẩm phán rồi.
Có thể sẽ ảnh hưởng tới phán quyết.
Vậy ý của luật sư
là cần một nhân chứng
lật ngược tình thế à?
Đúng vậy.
Nếu có một nhân chứng
làm chứng rằng mẹ cô
không hề có ý định tự tử,
nhưng vẫn nhiều lần cố tình
uống thuốc trừ sâu
thì khả năng cao
là tòa sẽ phán vô tội.
Quyết định xong thì liên lạc cho tôi
bằng điện thoại này.
Sao anh lại gửi đoạn video
cho tôi trước?
Thế thì cô mới chịu
nghiêm túc thương lượng chứ.
Lần này là tôi
đánh cược trước đấy nhé.
Để tôi có thể sống
và cô cũng có thể sống.
Giám đốc.
Tôi tìm được người
còn liên lạc với bác sĩ Kim Sang Hoon,
người phụ trách ca cấp cứu lúc đó.
Mai tôi sẽ đi gặp người đó.
Cậu vất vả rồi.
Giờ chỉ cần tìm được nhân chứng
làm chứng rằng mẹ cô cố tình
uống thuốc trừ sâu để uy hiếp thôi.
Nhưng chắc không có ai
ngoài Nam Tae Joo nhỉ?
Rốt cuộc là Nam Tae Joo
thật sự muốn gì đây?
Phải biết cái đó thì mới
đưa được hắn tới tòa chứ.
Anh ta cũng nghĩ
mình không thể trốn được lâu.
Chắc chắn anh ta đang nghĩ cách
để cứu bản thân
và tóm được Kwon Yoon Jin.
Sao thế? Cậu thấy lo à?
Vâng, tôi cảm thấy hơi lấn cấn.
Thấy chị có vẻ dễ tin hắn quá.
Không phải tôi tin hắn.
Tôi chỉ lợi dụng
việc hắn muốn được sống thôi.
Vì nếu tóm được Kwon Yoon Jin,
Nam Tae Joo cũng tự khắc
thoát khỏi vòng tình nghi.
Tất cả là lỗi của tôi,
nên đừng làm vậy với con gái tôi nữa.
Tôi xin thẩm phán.
Bệnh nhân và người nhà của họ
đã quá mệt mỏi với căn bệnh này rồi.
Vậy mà còn bắt họ phải chịu đựng
cả những ánh mắt miệt thị
thì chẳng phải quá tàn nhẫn sao?
Tại sao?
Tại sao cậu cứ phải tỏ ra
mình hơn người vậy?
Seo Jae Won.
Xử lí Nam Tae Joo thôi.
Nhưng vẫn chưa biết hắn có gì...
Tôi đổi ý rồi.
Dù hắn có gì trong tay,
thì chỉ cần khiến hắn không thể
dùng nó để tấn công là được mà.
Thời gian qua,
tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi.
Nếu thấy chướng tai gai mắt
thì cứ dọn sạch đi là xong.
Tôi hiểu rồi.
Trước khi gặp con bé,
tôi phải xử lí
thật gọn ghẽ những gì vướng chân chứ.
Đúng không?
Con ăn gì thế?
Mì Ý sốt cà chua,
trứng chiên và thịt xông khói.
À, A Rin à. Con bảo con sẽ
diễn nhạc kịch đúng không?
Các bạn tập chung nhóm thế nào?
Thân hơn với các bạn chưa?
Đương nhiên rồi.
Ở đây con siêu siêu hướng ngoại luôn.
Mẹ cũng muốn ngắm A Rin trên sân khấu.
Khi nào về Hàn Quốc,
con sẽ biểu diễn cho mẹ xem.
Mẹ cố gắng chịu tới lúc đó nhé.
Mẹ biết rồi.
Từ hôm nay mẹ sẽ đếm
từng ngày đợi A Rin về.
Vâng, con biết rồi.
Mẹ ơi, giờ con đi tắm đây.
Lần sau lại gọi điện nhé.
Chào mẹ.
Bố đừng lo lắng quá.
Phiên tòa lần này
chắc chắn sẽ ổn thôi.
Jae Won à.
Bố.
Bố còn nhớ lời con nói với bố...
lúc con 15 tuổi không?
Con bảo là thấy mình thật vô dụng ấy.
Nếu con trở thành một người thành công
thì con muốn trở thành
một người có ích...
cho một ai đó. Con đã nói vậy đấy.
Bố cũng đã nói...
bố nhất định sẽ giúp con
thực hiện giấc mơ.
Nhưng giờ bố thấy rất buồn
vì có vẻ bố đã không giúp được con.
Bố cảm giác chính bố là người
khiến con phải đi vào
con đường khó khăn thế này.
Lẽ ra bố không nên bảo con
giấu giếm và bỏ trốn
mà phải dạy con rằng
bị bệnh không phải tội,
cứ ngẩng cao đầu mà sống.
Bố đã không làm được.
Tất cả đều là lỗi của bố.
Bố đã giữ lời hứa với con rồi.
Chỉ cần bố ở bên con thôi
là con đã hạnh phúc lắm rồi.
Đó là thiện ý của bố,
đâu phải ai cũng làm được.
Thế nên là...
từ giờ bố cứ sống thật thoải mái,
đừng thấy tội lỗi với con nữa.
Suốt phần đời còn lại,
bố hãy quan tâm và chăm sóc
cho bản thân mình nhiều hơn nhé.
Thế thì mới có thể
ở cạnh con và A Rin lâu hơn chứ.
Bố chị thế nào?
Vẫn ổn.
Vậy thì tốt rồi.
À, đúng rồi, bác sĩ phụ trách ngày đó
nói là sẽ bay vào ban đêm,
nên có lẽ sẽ không muộn phiên tòa đâu.
Cậu vất vả rồi.
Cậu đang ở nhà à?
Không, tôi đang ở phòng sáng tác.
Tôi còn vài thứ cần xử lí
trước khi đi làm lại.
Chị thì sao?
Tôi đang về Seoul.
Vậy qua phòng sáng tác của tôi đi.
Tôi cũng đang cần hỏi chị vài thứ.
Ừ, vậy gặp cậu ở đó nhé.
Lâu lắm rồi chị mới tới đây nhỉ?
Tôi đã quên mất rằng
cậu từng là một họa sĩ rất xuất sắc.
Điều đó mà chị quên được sao?
Bốn năm trước chị bay qua tận Mỹ
để chiêu mộ tôi mà.
Trời ạ, chị làm tôi buồn đấy.
Cũng phải.
Nhưng cậu gọi tôi đến đây
có việc gì thế?
Lí do vẫn giống hồi đó thôi.
Tôi muốn thấy được
hình ảnh của Seo Jae Won
mà tôi từng biết.
Chính là Giám đốc
Seo Jae Won của Dereve ấy.
Cậu tới muộn hơn tôi nghĩ đấy.
Kwon Yoon Jin đã nói gì?
Bảo cậu thương lượng hay uy hiếp tôi?
Cậu dùng dao tốt thật đấy.
Không phải dao gọt hoa quả nhỉ?
Xong rồi ạ.
Vẫn chưa liên lạc được
với Nam Tae Joo à?
Ừ.
Tôi không liên lạc được với anh ta.
Hai người có chuyện gì không như ý à?
Đừng tốn công sức quá.
Kể từ bây giờ,
chúng tôi xin được bắt đầu
phiên tòa buổi chiều
mùng 4 tháng 11 năm 2023,
số 8 bộ hình sự,
tòa án địa phương Ohjin.
Đây là vụ án của bị cáo
Seo Chang Seok,
số hiệu 2023 gohap 1402.
Công tố viên, luật sư và bị cáo
đã có mặt chưa?
- Rồi ạ.
Nhân chứng chính là bác sĩ phụ trách
ca cấp cứu của bệnh nhân Jung Mi Hyang
uống phải thuốc trừ sâu
và được đưa đi cấp cứu
tháng 12 năm 2016 đúng không?
Vâng, đúng vậy ạ.
Ba lần bà ấy vào viện, tôi đều ở đó.
Nhưng lần thứ tư
thì lúc đó tôi không đi làm.
Tại thời điểm đó,
tình trạng cơ thể của bị hại thế nào?
Có rửa ruột thế nào đi nữa
thì một bệnh nhân
mắc bệnh thận mãn tính
uống thuốc trừ sâu vào
mà có thể dễ dàng nhanh chóng
phục hồi và xuất viện sao?
Thậm chí là ba lần?
Tất nhiên là không dễ dàng.
Nhưng do bà Jung Mi Hyang
uống loại thuốc trừ sâu
có nồng độ không cao
nên mới có thể như vậy.
Cả ba lần đều như vậy đúng không?
Vâng.
Vậy thì bị cáo đã không hề biết rằng
bà Jung Mi Hyang chỉ uống
lượng thuốc trừ sâu rất nhỏ,
không đủ để gây chết người
tới tận ba lần
cho tới khi nhân chứng nói đúng không?
Theo tôi thấy thì là vậy.
Vì trông ông ấy rất hoảng hốt.
Tôi xin hết.
Nhân chứng, lần đầu bị cáo
đưa bị hại tới phòng cấp cứu,
bị cáo đã nói
bị hại uống nhầm
thuốc trừ sâu có đúng không?
Vâng, đúng vậy.
Tại sao bị cáo không nói thật
rằng bị hại tự uống thuốc trừ sâu
mà nói dối là uống nhầm?
Bị cáo từ chối khám nghiệm tử thi,
thay con gái nhận đơn thuốc,
lại còn nói dối rằng bị hại
uống nhầm thuốc trừ sâu.
Đâu thể chắc người như vậy
sẽ không nói dối nữa.
Tiếp theo,
xin mời nhân chứng phía bị cáo,
anh Nam Tae Joo,
bước lên ghế nhân chứng.
Anh không có ở đây sao?
Nam Tae Joo tới rồi đây.
Vậy chúng tôi sẽ tiến hành
đặt câu hỏi cho nhân chứng
Nam Tae Joo.
Nhân chứng Nam Tae Joo
gần đây đang bị truy nã
vì bị tình nghi giết hại
một người đàn ông khoảng 30 tuổi.
Dù anh ta có làm chứng
thì lời làm chứng đó
cũng khó tin được.
Trật tự. Trật tự.
Mọi người hãy trật tự.
Nhân chứng Nam Tae Joo.
Công tố viên nói thật không?
Đúng là tôi đang bị truy nã,
nhưng tôi không giết cậu ta.
Tôi vô tội nên mới tới đây.
Theo điều 146 Bộ luật tố tụng hình sự,
dù là nghi phạm
trong một vụ án giết người khác
thì vẫn có thể làm chứng cho vụ này.
Nhân chứng, xin mời tuyên thệ.
Tuyên thệ.
Tôi sẽ chỉ nói đúng sự thật,
không giấu giếm
và cũng không thêm bớt.
Xin thề nếu như nói dối
thì sẽ phải chịu mọi hình phạt
với tội làm chứng giả.
Nhân chứng Nam Tae Joo.
Nhân chứng, mời anh ngồi.
Luật sư, xin mời đặt câu hỏi.
Nhân chứng là nhân viên
công ty bảo hiểm
đã từng chi trả tiền bảo hiểm
cho bị cáo đúng không?
Đúng vậy.
Người mua bảo hiểm
cho bị hại Jung Mi Hyang
là ai vậy?
Là bà Jung Mi Hyang.
Ra là vậy.
Nhân chứng và bị hại
có mối quan hệ thế nào với nhau?
Chúng tôi từng đánh bạc với nhau.
Vậy chắc anh cũng đã nói chuyện
rất nhiều với bị hại nhỉ?
Chúng tôi nói đủ chuyện với nhau.
Cả chuyện uống thuốc trừ sâu sao?
Tôi thấy bà ấy thua rất nhiều tiền
nhưng vẫn có tiền để đánh bạc,
nên mới hỏi xem bà ấy kiếm tiền ở đâu,
rồi bà ấy bảo chồng cho.
Lần đầu vì quẫn quá
nên bà ấy uống thuốc trừ sâu,
nhưng may mắn sống sót
nên từ những lần sau
chồng bà ấy đều rất hoảng hốt
và cho tiền.
Bà ấy còn nói
pha thuốc trừ sâu với nước
nên không thể chết được.
Tôi xin hết.
Anh có quyền mời luật sư,
cũng có thể từ chối khai ra
những điều bất lợi cho bản thân.
Anh biết quá rõ rồi đúng không?
Thuộc làu làu.
Mau đi thôi.
Tôi xin tuyên cáo vụ án
của bị cáo Seo Chang Seok,
số hiệu 2023 gohap 1402.
Xin mời bị cáo đứng dậy.
Bị cáo đã bị khởi tố về tội giết người
và vi phạm luật phòng chống
lừa đảo bảo hiểm đặc biệt.
Về tội giết người,
phía bị cáo cho rằng
mình không hề cố ý.
Thông thường, tội giết người
là tội mà một người gây ra
bằng hành động chủ động nào đó.
Tuy nhiên, vẫn có ngoại lệ.
Khi một người ở vị trí người bảo lãnh
có nghĩa vụ bảo vệ đối phương
theo đúng luật pháp,
có thể cứu đối phương
khi gặp nguy hiểm
nhưng vẫn thờ ơ và không giúp đỡ
thì vẫn có thể cấu thành
tội danh giết người.
Trong vụ án này,
bị cáo biết rõ bị hại
có bệnh thận mãn tính,
nhưng vẫn lưỡng lự khi nhìn thấy
bị hại uống thuốc trừ sâu.
Sau đó thậm chí còn từ chối
khám nghiệm tử thi.
Sau khi bị cáo tử vong,
bị cáo nhận được khoản tiền bảo hiểm
là 500 triệu won
rồi sử dụng toàn bộ số tiền này.
Khi xét những điều này,
chúng tôi thấy rằng
bị cáo tuy là người chồng,
có nghĩa vụ bảo vệ bị hại
nhưng vẫn có thể có yếu tố cố ý
trong việc giết người.
Tuy nhiên, vào lúc xảy ra sự việc,
dù bị cáo có sự chậm trễ,
nhưng cuối cùng vẫn gọi cấp cứu
để cứu sống bệnh nhân.
Bị hại cũng nhiều lần đánh bạc
và gây tổn thương cho gia đình
trong suốt thời gian dài.
Và xét đến việc
bị cáo một mình nuôi dưỡng
con gái nhỏ vì sự yên ấm của gia đình,
còn bị hại dùng thuốc trừ sâu
để uy hiếp bị cáo,
nên bị cáo mới nhất thời nổi giận
và chậm trễ trong việc cứu người,
chúng tôi thấy lập luận của bị cáo
có tính thuyết phục.
Ngoài ra, chúng tôi cũng nhận thấy
bị cáo có thể đã nghĩ rằng
bị hại sẽ không thể chết.
Kết luận,
không thể cho rằng
bị cáo cố tình giết người
thông qua những bằng chứng
được đưa ra trước tòa.
Vì vậy, về tội giết người,
do không có chứng cứ đầy đủ
chứng minh tội giết người,
theo điều 325 luật tố tụng hình sự,
tòa tuyên án bị cáo vô tội.
Tuy nhiên, tòa tuyên có tội
đối với tội vi phạm
luật phòng chống lừa đảo
bảo hiểm đặc biệt.
Với những tội danh trên,
tòa đưa qua phán quyết như sau.
Phạt tù bị cáo một năm.
Tuy nhiên, tòa hoãn thi hành án
trong vòng ba năm
kể từ ngày đưa ra phán quyết.
Trong cáo trạng của vụ án này,
bị cáo không có tội giết người.
Gì đây?
Lần này cô trực tiếp tới đây
để tiễn tôi đi cho an tâm à?
Anh nhát gan hơn tôi tưởng đấy,
Nam Tae Joo.
Anh tưởng ở trong đó
thì sẽ an toàn hơn à?
Ai mới là người đang phải sợ hãi chứ?
Cô đến đây vì bận tâm tới thứ
tôi đang có trong tay còn gì.
Cái đó là...
video về anh Soon Young đúng không?
Tinh mắt thật đấy.
Tôi cũng không tin anh
như anh không tin tôi thôi.
Một tỷ won tôi nhận được
có vẻ hơi thiếu.
Chuẩn bị thêm đi.
Rồi tôi xử lí gọn ghẽ video
và chôn nó luôn.
Để anh được ra ngoài rồi hẵng nói.
Tội bắt cóc, tội giết người.
Chả biết bao giờ mới ra tù được nhỉ?
Chào nhé.
Cô ơi, ra đây ăn cơm
với bố con cháu đi.
Thôi, cô phải về nhà.
Mọi người ăn ngon nhé.
Anh, em về nhé.
Được rồi, gửi lời hỏi thăm
tới em rể nhé.
Cô nhớ lại nhà ạ.
Ừ.
Cô về cẩn thận ạ.
Được rồi, cháu mau ngồi xuống đi.
Ăn cơm thôi.
Con bảo bố đừng nấu nhiều mà.
Trời ạ, bố muốn chúng ta
ngồi ăn với nhau một bữa thôi mà.
Cháu mau ăn đi.
Cháu mời bác ăn cơm ạ.
Ăn nhiều vào nhé.
Vâng, cảnh sát Oh.
Đợi tôi một lát.
Con đi nghe điện thoại chút nhé.
Bác uống với cháu một chén được không?
À vâng, được ạ.
Cháu cảm ơn bác.
- Để cháu rót cho bác một chén.
- Được.
Bác vất vả nhiều rồi ạ.
Nào.
Cụng ly.
Rượu này hơi nặng.
Cháu không sao chứ?
Vâng, cháu không sao ạ.
À, vậy uống thêm chén nữa không?
Vâng, được ạ.
Nào.
Thật sự cảm ơn cháu
vì thời gian qua đã giúp đỡ Jae Won.
Lẽ ra phải mời cháu ăn cơm
sớm hơn mới phải.
Bác không biết thế này
có muộn quá không.
Không đâu ạ.
Cháu muốn nên mới làm thôi ạ.
Sau này cháu vẫn sẽ ở cạnh Giám đốc
và giúp đỡ chị ấy.
Bác đừng lo nhé ạ, thưa bác.
Thưa bác?
À, vâng.
Thêm chén nữa.
Trời ạ, sao bố rót chén nào
là cậu uống chén đấy thế?
Tôi không sao mà.
Bố chị thì sao?
Bố đang ở nhà mà.
À, đúng rồi.
Nhưng mà đây là đâu vậy?
Không ổn rồi,
cậu ngồi đây hóng gió tí đi.
Để tôi chạy đi mua đồ giải rượu.
À, ví của tôi.
Đây.
Tae Oh à.
Seo Jae Won kìa.
Uống đi. Bao giờ tỉnh thì về.
Tôi sẽ lái xe.
Chị ngồi đây một lát đi.
Ngồi một lát đi mà.
Hôm nay tôi hơi say,
nên nói thật lòng một chút nhé?
Cậu lại định nói gì nữa?
Gì thế?
Tôi thấy vui quá thôi.
Nhạt nhẽo thật đấy.
Thời gian qua,
rất nhiều chuyện đã xảy ra.
Seo Jae Won cũng đã khóc rất nhiều.
Giờ chị hãy cười thật nhiều,
làm tất cả những gì mình thích.
Hãy sống như vậy đi.
Được rồi.
Chị nói thử đi.
Hiện tại,
điều chị muốn làm nhất là gì?
Nói xong thì sao?
Tôi cũng muốn cùng chị thực hiện.
Cậu biết được tôi muốn làm gì à?
Dù là gì đi nữa,
chỉ cần là Seo Jae Won muốn làm
thì tôi cũng muốn cùng làm.
Lí do cậu muốn làm cùng tôi
có phải là cái này không?
Sao chị tìm được nó vậy?
Cậu thậm chí biết tên thật
của tôi là Seo Yoon Jin.
Còn cái bảng tên này...
Sao cậu có được nó vậy?
Nếu không phải là mày...
Đồ khốn.
Tất cả là tại mày.
Nếu không có mày
thì tao đã được nhận nuôi rồi.
Tại mình sao?
Đúng. Nghe nói bố mẹ mày
cũng vì mày mà bị bắt đúng không?
Tất cả là tại mày.
Tắm rửa cho sạch vào.
Mày thối quá
nên không được nhận nuôi đấy.
Đừng có đi đổ tội.
Cút đi.
Đi thôi.
Không phải lỗi của em đâu.
Em không hề...
có lỗi gì hết.
Đừng có rúm ró như vậy.
Em còn ngầu hơn chị lúc 8 tuổi đấy.
Thật ạ?
Nửa này nửa kia.
Chị ơi.
Chị có tới đây nữa không?
Nghe bảo em sẽ rời khỏi đây cơ mà.
Chị đi đây.
Chị ơi.
Chị có thể...
cho em bảng tên của chị không?
Cái này ư?
Tại sao?
Em nghĩ em phải làm vậy.
Không được ạ?
Nhưng chị sẽ đổi tên.
Không sao đâu ạ.
Đây.
Giữ nó từ đời này qua đời khác nhé.
Chị đi thật đây.
Đó là cậu sao?
Cậu bé đó là cậu sao?
Từ việc uống thuốc,
tới những vết thương trên cơ thể,
tôi đã rất cố gắng để che giấu chúng,
vậy mà lại để cậu phát hiện
tận hai lần.
Thế nên là...
tôi mới rung động với chị
hai lần liền mà.
Ngày bé cậu đâu ranh mãnh như bây giờ.
Cảm ơn chị.
Cảm ơn vì đã cứu
một người nhỏ bé như tôi.
Nếu vậy thì tôi còn thấy
cảm ơn cậu nhiều hơn.
Tôi đã nghĩ
mình không có kí ức nào đẹp đẽ
khi còn sống với cái tên Seo Yoon Jin.
Nhưng thật may là tôi lại có...
kí ức đẹp với cậu.
- Thế nên là...
- Thôi, muộn rồi.
Vào chào bố rồi về thôi.
Nét mặt của cậu
khác với khi đó quá, Kwon Yoon Jin.
Nơi này quá to...
so với bức ảnh cậu gửi đấy.
Vậy mà cậu cũng vội chạy đến nhỉ?
Sao không đích thân
tới công ty tìm tôi?
Sao không nói chuyện trước mặt
toàn bộ nhân viên ấy?
Vì tôi muốn giúp cậu
giác ngộ dù chỉ một chút.
Muốn cậu thấy được
mình đã làm gì ở đây.
Có mỗi thế mà định đùa với tôi sao?
Vậy là anh cũng thành thế này rồi nhỉ?
Anh Soon Young.
Tôi liên lạc với Chủ tịch Kwon rồi.
Liệu có ổn không đấy?
Mọi chuyện đang dần ổn rồi đó.
Cậu vẫn thấy là tôi đang đùa sao?
Cậu cho tôi xem cái này làm gì?
Nếu đã có nó trong tay
thì mang tới đồn cảnh sát là được mà.
Tôi muốn cho cậu cơ hội cuối cùng.
Đó là mong muốn của tôi.
Tôi vẫn mong rằng
Kwon Yoon Jin khi 15 tuổi
vẫn còn ở đó, dù chỉ là một chút.
Cứ làm những gì cậu muốn đi.
Muốn giao cho cảnh sát
hay công bố với báo chí
thì tự lo liệu đi.
Tưởng tôi không thoát được sao?
Chuyện của anh Soon Young
chỉ là tai nạn thôi.
Thế nên bố tôi mới đang ngồi tù
đền tội đó.
Sao cậu lại trở nên như vậy?
Cậu thì có gì giỏi giang chứ?
Cậu chẳng có gì. Nếu có...
thì cũng chỉ là thứ bệnh thần kinh.
Chính tôi đã giúp cậu đấy.
Cậu là cái thá gì
mà đòi thương hại tôi?
Đưa ra video như thể bố thí từ thiện
và bảo cho tôi cơ hội cuối cùng à?
Buồn nôn.
Đừng có đạo đức giả ở đây.
Tôi đi đây.
Tôi cho cậu quyền lựa chọn rồi nhé.
Sao thế?
Cậu quan tâm tới nó à?
Bố mình thì không thế.
Bố bảo là không phải giải nhất
thì chẳng có tác dụng gì.
Đáng ghét nhỉ?
Buồn cười phải không?
Jae Won à.
Chúng ta hãy cùng nhau vẽ tranh đi.
Chắc là mình làm được nhỉ?
Từ giờ tôi sẽ quên đi mọi thứ.
Để không quên một thứ.
Tôi...
Cậu có muốn đi cùng tôi không?
Sao cơ?
Hãy giúp tôi với.
Đây là tài liệu
về công ty của Kim Sang Beom
làm giả kết quả thí nghiệm lâm sàng.
Đợt thêm chút nữa nhé.
Sẽ không mất thời gian đâu.
Tất cả đều là vu khống.
Video này đã bị chỉnh sửa.
Kwon Young Ik, ông bị bắt về tội...
bắt cóc Seo Jae Won
và giết hại Heo Soon Young.
Sao Seung Gyu lại ở đó?
Tae Oh à, Tae Oh à.
Tại sao cậu ta...
Cậu có thể...
sẽ không được gặp lại
gia đình mình nữa.
Như vậy thì tôi...
sẽ không là người bố
đáng xấu hổ của A Rin nữa.
Chị thấy thế nào?
Sạch sẽ đúng không?
Cậu một mình làm hết à?
Tôi muốn làm nó từ lâu rồi.
Chị đâu biết làm mấy thứ này,
đúng không?
Tôi xin lỗi
vì gỡ ra mà không hỏi ý kiến chị.
Cảm ơn cậu.
Vì đã thay tôi gỡ chúng ra.
Anh Nam Tae Joo, anh không sao chứ?
Có chuyện gì thế?
Tôi không biết.
Đưa chìa khóa đây.
Mau đưa chìa khóa đây.
Chị vẫn ổn chứ?
Nếu cậu xử lí Nam Tae Joo tử tế
thì đã không thế này.
Tôi xin lỗi.
Kwon Yoon Jin, cậu rất giống bố cậu.
Đột nhiên tôi...
quá kích động.
Tôi xin lỗi, Yoon Je.
Nam Tae Joo thì bỏ qua đi.
Nhưng sao Seo Jae Won lại không
công khai video chứ? Tại sao?
A Rin?
Là vì A Rin.
A Rin.
Cô có chuyện gì vậy, Giám đốc Kwon?
Cái gì đây?
Đây là đơn từ chức Giám đốc đại diện.
Tôi hỏi đâu phải vì tôi không biết.
Chuyện này có lẽ...
cũng không ảnh hưởng xấu tới anh mà.
Cô thật sự muốn từ bỏ
vị trí Giám đốc đại diện sao?
Tôi muốn nghỉ ngơi một thời gian.
Giám đốc Park giúp tôi
quản lí công ty thật tốt nhé.
Mọi người đi ăn gì đi.
Tôi ở đây trong coi cho.
Vậy có được không ạ?
Cảm ơn anh.
Park Jong Hoon.
Dạo này trông ra dáng
cảnh sát rồi đấy.
Ăn được tí gì chưa?
Anh sắp ra viện rồi, chuẩn bị đi.
Trời ạ, đi vệ sinh thôi
mà cũng thấy mệt ghê.
Cậu muốn tháo còng cho tôi
hay muốn rửa mông cho tôi?
Trời ạ, đúng là phiền phức mà.
Tôi sẽ ra ngay.
Này, Jong Hoon.
Cậu vào đây giúp tôi tí đi.
Tên nhãi này.
Ngủ tí đi nhé, cậu sẽ tỉnh ngay thôi.
Cô vẫn khỏe chứ?
Gì vậy?
Anh ra ngoài kiểu gì vậy?
Còn thế nào nữa? Đi bộ ra thôi.
Cô chuẩn bị đủ một tỷ won chưa?
Seo Jae Won...
đang nắm đoạn video đó trong tay.
Vậy thì tôi và anh
đâu thể giao dịch được.
Cô sao thế?
Video gốc mới quan trọng chứ.
Vả lại, Seo Jae Won đâu thể
công khai video đó.
Cô ta yêu quý gia đình mình
tới vậy cơ mà.
Gặp nhau rồi nói.
Hay là thế nhỉ?
Tôi sẽ liên lạc với cô.
Vì anh mà tôi không được
thăng chức đấy.
Chết tiệt.
Chuyện đó mà là tại tôi à?
Đằng nào thì cô cũng
không được thăng chức mà.
Lần này anh không thành công
thì biết tay tôi.
Có thất bại thì người ăn cám
cũng là tôi chứ có phải cô đâu.
Đúng là tên khốn ích kỉ.
Nhưng mà tôi không ngờ đấy.
Cũng có ngày
cô dùng mấy cách này cơ à?
Trời, Jang Hyun à, lâu không gặp.
Sao bảo cậu đang nghỉ phép?
- À, tôi ghé qua chút thôi.
- Ừ, được rồi.
Jong Hoon à,
vào đây giúp tôi một tí đi.
Không phải tôi.
Vậy chẳng lẽ...
là Seo Jae Won?
Cúi xuống đi.
Nếu Kwon Yoon Jin là thủ phạm
đúng như Nam Tae Joo nói
thì phải có cái gì đó chứng minh
hành vi phạm tội của cô ta.
Anh ta nói đã đánh cược
vào cô Seo Jae Won.
Sao lại nói vớ vẩn như vậy chứ?
Tôi cần sự trợ giúp của cảnh sát Oh.
Trời ạ, vừa giết người
lại còn vượt ngục.
Không phải anh hơi liều rồi sao?
Cô cứ tiếp tục oang oang nữa
thì tôi còn liều hơn đấy.
Có nói tiếp không?
Chắc anh cũng gấp lắm rồi nhỉ,
Nam Tae Joo?
Tôi sao?
Tiền đâu?
Ôi, tôi đã rất nhớ cậu đấy.
Nhờ cậu mà bức ảnh cuối cùng
của vợ tôi cũng bị xé mất rồi.
Phải trả ân huệ của cậu thế nào đây?
Đồ đâu?
Cái này ư?
Tới mà lấy đi.
Nặng lắm, tôi không mang qua đó được.
Cái nết khó ưa.
Gọn ghẽ đấy.
Sau này anh tính thế nào?
Thế cô định thế nào?
Trả lời câu hỏi bằng một câu hỏi
không phải là cách hay đâu.
Tôi chỉ tò mò thôi mà.
Đã ế chồng, bị bố mẹ ruồng bỏ,
lại còn giết người.
Tôi tò mò không biết cô làm gì tiếp.
Ai giết người chứ?
Không phải
anh mới là kẻ giết người sao?
Tôi sao?
Tôi không biết đấy.
Nói vậy thì trong lòng cô
có thoải mái hơn không?
Theo tôi thấy thì...
Kwon Yoon Jin không đơn giản
chỉ muốn trả thù Seo Jae Won đâu.
Cô muốn hủy hoại cô ấy
hoàn toàn đúng không?
Chắc chắn cô sẽ dùng mọi cách
để phá hoại Seo Jae Won.
Cô quan tâm tới
con gái của Seo Jae Won
cũng là vì đó là thứ
Seo Jae Won luôn trân trọng.
Cô coi đó là chiến lợi phẩm.
Câm miệng đi.
Trước khi tôi xé nát cái miệng anh ra.
Nói trúng tim đen rồi đúng không?
Chắc là Baek Seung Gyu
cũng đâm trúng tim cô
nên mới bị cô diệt khẩu nhỉ?
Nói tôi nghe thử lí do xem nào.
Tại sao cô lại giết Baek Seung Gyu?
Vì tôi thấy ghét
khi cậu ta cứ gọi Giám đốc, Giám đốc
bằng chính cái miệng của cậu ta.
Phải rồi.
Seung Gyu đã phải chết
vì cái miệng ăn hại đấy.
Giờ cô mới tự thú nhỉ?
Anh biết thì cũng
đâu thay đổi được gì.
Tất cả mọi người
đều nghĩ là anh làm mà.
Dù sao thì cũng hóa giải được
sự tò mò của tôi.
Thế à?
Vậy thì tốt quá rồi.
Vậy giờ anh có chết thì cũng
không còn gì nuối tiếc nhỉ?
Thảo nào cô nhận lời nhanh thế.
Tới đi.
Tất cả dừng lại.
Anh có quyền giữ im lặng,
cũng có quyền mời luật sư.
Sẽ có luật sư biện hộ cho anh.
Nếu anh chịu ngoan ngoãn
thì có thể được xem xét
và được ra ngoài sớm.
Trao đổi cũng gọn nhẹ nhỉ?
Vì tôi nghĩ mình không nhất thiết
phải động tay vào.
Cô nói chuyện cũng dứt khoát quá.
Tôi mong anh sẽ sống yên lặng.
Có lẽ chúng ta không nên
gặp lại nhau nữa.
Tin tiếp theo.
Hung thủ sát hại
người đàn ông họ Baek khoảng 30 tuổi
đã được làm sáng tỏ.
Đó chính là
nguyên giám đốc của Dereve,
cô Kwon Yoon Jin.
Kwon Yoon Jin dường như
đoán được hành vi phạm tội sẽ bại lộ,
nên đã từ chức giám đốc đại diện.
Hiện tại, cô ta đã bỏ trốn
và đang bị cảnh sát truy nã.
Ngoài ra, cô ta cũng có khả năng
là đồng phạm
trong vụ án của anh Heo Soon Young
gây rúng động dư luận vài tháng trước.
Cảnh sát nói nhất định
phải bắt giam Kwon Yoon Jin
để làm sáng tỏ vụ việc.
Chào Giám đốc.
Lâu rồi mới đến đây,
tôi thấy không quen.
Chị sẽ quen ngay thôi.
Lịch trình dày đặc đang đợi chị
từ ngày đầu tiên đây.
Tôi phải làm gì trước?
Thử đưa ra đề xuất chi tiết
đúng với phong cách sống của họ nhé.
Quyết định được hình dáng
thì xét tới kích cỡ nhé.
Chị chọn được kiểu ưng ý chưa ạ?
Tôi có thể lấy đầu giường là cái này,
còn chân giường là cái kia không ạ?
Đương nhiên là được ạ. Cả đệm ngủ nữa.
Chị có thể lựa chọn theo ý muốn.
Vậy tôi chọn theo set thế này.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Có vẻ khách rất hài lòng
với loại hình giường
theo sở thích ra mắt lần này.
Liên tục theo dõi đánh giá của khách
theo từng sự lựa chọn nhé.
Chúng ta sẽ tham khảo nó
khi lên ý tưởng
cho sản phẩm tiếp theo.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Chị làm việc hơi quá sức đấy.
Tôi đã vắng mặt quá lâu rồi.
Phải mau chóng thích nghi lại thôi.
Cũng có nhiều việc phải làm nữa.
Nghe chị nói vậy
thì có vẻ Seo Jae Won ngày xưa
đã quay lại rồi.
Seo Jae Won ngày xưa thế nào?
Một người nghiện công việc tới nỗi
không cho phép
bất cứ một sai sót nhỏ nào.
Nghe như chửi chứ không phải khen.
Chị tinh ý hơn trước nhiều rồi đấy.
Cậu lớn quá rồi đấy.
Hôm nay tôi sẽ không tăng ca.
Tôi phải đi đón A Rin.
Tôi nghe nói A Rin một mình
về Hàn Quốc đúng không?
Con bé lớn quá rồi nhỉ?
A Rin nhà tôi
rất chững chạc đúng không?
Cậu thấy sao?
A Rin xinh nhỉ?
Cậu trả thù tôi là được rồi,
sao còn làm thế với anh Soon Young?
Chính cậu đã cướp đi
thứ quan trọng của tôi trước mà.
Tôi chỉ làm y hệt thôi.
Kể cả việc cô quan tâm
tới con gái của Seo Jae Won
cũng là vì đó là thứ
Seo Jae Won luôn trân trọng.
Cô coi đó là chiến lợi phẩm.
Kính thưa quý khách.
Máy bay của chúng ta
sẽ hạ cánh tại sân bay quốc tế Incheon
trong vài phút.
Thời tiết hôm nay trong lành,
khí hậu cũng rất tốt.
- Vì vậy, chúng ta sẽ hạ cánh...
- Đồ uống của cháu đây.
Sớm hơn 30 phút so với dự tính.
Cháu cảm ơn ạ.
Cảm ơn quý khách.
Giám đốc, thời gian hạ cánh của A Rin
được đăng trên Instagram của Rachel.
Tôi nghĩ là...
Tôi hiểu rồi.
Tôi đang đi đón con bé đây.
Tôi đi cùng chị nhé?
Không cần đâu.
Tôi sẽ tới đó kiểm tra trước.
Tôi hiểu rồi.
A Rin à.
Cháu biết người này sao?
Vâng. Người cô xinh đẹp của cháu.
A Rin của cô vẫn khỏe chứ?
Vâng.
Kwon Yoon Jin đã bắt cóc con gái
của Giám đốc Seo Jae Won.
Cháu không tò mò à?
Rằng tại sao mẹ
lại không nói về bố ấy.
Tôi đã từng liên lạc với cô,
nhưng chưa từng kì vọng
có thể gặp cô như thế này.
Giờ chị hãy làm tất cả
những gì chị muốn
và tận hưởng giây phút này
hết mình nhé.
Việc hẹn gặp ở biệt trang
có thể là một trình tự được định sẵn.
Tôi nghĩ giờ là lúc...
tôi phải đối mặt thẳng thắn.
Yoon Tae Oh, kể từ bây giờ,
tôi sẽ nhờ cậu một việc rất ích kỉ.