Hôm nay mẹ cháu cũng bận ạ?
Có cô đến thay mẹ rồi mà.
A Rin buồn lắm hả?
Tình cảm của con người...
đúng là không thể
theo ý muốn được.
A Rin à.
Cuộc sống ở Mỹ thế nào?
Nghe nói cháu còn
tham gia nhạc kịch.
Cô mà xem thì chắc
cũng phải bất ngờ đấy ạ.
Thế à?
Cô cũng muốn xem một lần.
Cháu gọi điện cho mẹ nhé?
Cô nghĩ không cần đâu.
Mẹ cháu bảo đang bận lắm.
Dù thế thì vẫn phải gọi ạ.
Cô cho cháu mượn điện thoại đi.
Cô đang lái xe mà.
Đây rồi.
A Rin không thích
nói chuyện với cô lắm nhỉ?
Không phải vậy ạ.
Vậy thì thế này được không?
Cháu với cô chơi thật vui,
rồi lát nữa tặng cho mẹ
một bất ngờ được không?
Xin lỗi, cho tôi qua.
Vâng, thưa Giám đốc.
Kwon Yoon Jin đã đưa A Rin đi rồi.
Không biết cô ta sẽ làm gì đâu.
Phải mau tìm ra cô ta.
Tôi biết rồi.
Tôi sẽ gọi cho cả cảnh sát Oh.
Giám đốc, chị phải bình tĩnh lại.
Lái xe cẩn thận nhé.
Kwon Yoon Jin đã bắt cóc con gái
của Giám đốc Seo Jae Won.
Hãy liên hệ và nhờ sân bay hỗ trợ.
Liên hệ với phòng điều tra của sở
để kiểm tra CCTV theo thời gian thực.
- Vâng.
Thật à?
Ở Mỹ, A Rin có tận
hai người bạn trai cơ à?
Ở Hàn cháu có tận ba người cơ.
Giá mà cháu giỏi tiếng Anh
hơn chút nữa.
Trời, cháu siêu thật đấy.
Cô vẫn chưa lấy chồng ạ?
Cháu thấy cô có vẻ
được nhiều người thích mà.
À... thì là vậy đó.
Cũng phải.
Độc thân là thoải mái nhất.
A Rin sao thế?
Cháu còn bé vậy mà đã
nhận ra điều đó rồi sao?
Trời ạ, Heo A Rin.
Giờ cháu cũng đi học rồi đấy ạ.
Cũng phải.
A Rin đã tới tuổi đi học rồi nhỉ?
A Rin có thích không?
Có ạ.
Nhưng sao cô lại mua
cho cháu cái này ạ?
Vì cháu chuẩn bị
đi học cấp một mà.
Đây là quà vào cấp một.
Mẹ cháu cũng sẽ mua cho cháu.
Cô cũng muốn mua cho cháu mà.
Được không?
Cháu cảm ơn cô ạ.
Nhưng mà nơi cô muốn đến
là chỗ này ạ?
Nếu cô có đứa con gái như A Rin
thì cũng muốn dẫn nó
tới cửa hàng kem,
vừa ăn kem vừa nói chuyện
như thế này đó.
Có câu nói "Cuộc đời sẽ bắt đầu
từ ngày hôm nay" đấy ạ.
Trời ạ, cháu thật là.
Cháu còn biết cả mấy câu đó à?
Sống với ông ngoại lâu
thì tự khắc sẽ biết thôi ạ.
Thật là.
Cô mà lại nhớ A Rin nữa
thì làm thế nào nhỉ?
Thì cô lại tới gặp cháu là được mà.
Đúng thế.
Lại tới gặp là được mà.
A Rin à.
Lúc ở Mỹ,
cháu nhớ ai nhất?
Bố cháu ạ.
Đây là bí mật đấy nhé.
Nếu mẹ biết thì mẹ có thể sẽ buồn ạ.
Cháu giữ bí mật với mẹ cháu
cũng được sao?
Coi như là hòa đi ạ.
Mẹ cháu cũng giữ bí mật với cháu mà.
Bí mật?
Chuyện gì?
Chuyện về bố cháu ạ.
Mẹ cháu không nói chuyện
về bố với cháu.
Lúc ở sân bay, cháu đã
hơi hy vọng một chút.
Cháu không tò mò...
là tại sao mẹ không
kể về bố với cháu à?
Cháu nghĩ mẹ có lý do riêng.
Ăn đi.
Chúng tôi đã kiểm tra được là
vào khoảng 5 giờ 20 phút,
Kwon Yoon Jin đã lái một chiếc xe
màu trắng rời sân bay
và lái xe theo đại lộ Olympic
tới Gangnam.
Chúng tôi đang tìm hiểu
những nơi cô ta có thể đến.
Chắc chắn sẽ tìm được thôi.
Cậu đừng quá lo lắng.
Cảm ơn chị.
Cậu đang tìm A Rin à?
Kwon Yoon Jin.
Nếu cậu dám động vào một sợi lông
của A Rin thì tôi không để yên đâu.
Lâu lắm rồi mới thấy
Seo Jae Won nổi điên nhỉ?
A Rin...
A Rin bây giờ đang ở đâu?
A Rin vẫn đang ổn,
đừng kích động quá.
Cậu muốn gì?
Thứ tôi muốn à?
Tôi chẳng muốn gì cả.
Nhưng tôi thấy A Rin vẫn
chưa biết chuyện gì nhỉ?
Chuyện về anh Soon Young ấy.
Cậu không nghĩ con bé phải biết à?
Lẽ nào...
Cậu nghĩ cậu có thể...
giấu được tới bao giờ thế?
Tôi không giấu.
Và cậu cũng không có tư cách
để nói những lời đó.
Tư cách?
Cậu đang ở đâu?
Đừng tốn công vô ích làm gì.
Nếu muốn gặp A Rin...
thì về nhà đi.
A Rin à.
- A Rin à.
- Mẹ ơi.
Sao mẹ về muộn thế?
Mẹ xin lỗi.
Mẹ xin lỗi. Mẹ xin lỗi con.
Ôi, con nghẹt thở mất.
Mẹ nhớ A Rin lắm.
Con cũng nhớ mẹ lắm.
Con bay về đây
chắc mệt lắm đúng không?
Cô đẹp...
đã mua quà cho con
và còn cho con ăn kem nữa.
Con vui lắm.
Không có chuyện gì khác chứ?
Vâng. Sao thế?
Không có gì.
Không có gì đâu, A Rin.
A Rin không sao chứ ạ?
Con bé vẫn ổn, không sao hết.
Vậy thì tốt rồi.
Tôi đang trên đường tới nhà chị.
Bây giờ ư?
Không cần đâu, cậu mệt
thì cứ về nhà nghỉ ngơi đi.
Tôi tới gặp chị một lát rồi về ngay.
Được rồi. Tôi cũng
có điều cần nói với cậu.
Vâng. Vậy lát gặp nhé.
Ừ.
A Rin đã về tới nhà chưa?
Rồi ạ. Cháu nhớ ông lắm.
Ôi chà.
Vậy thì ông phải lên đó gặp A Rin rồi.
Cháu xuống nhà ông cũng được mà.
Chúng ta lại đi câu cá nhé.
Giờ cháu sắp vào cấp một rồi,
phải học bài chứ.
Ông ngoại, sao ông lại
như thế với cháu?
Cuộc đời này không hề đơn giản đâu.
Cuộc đời không hề đơn giản ạ?
Được rồi, cháu hiểu rồi ạ.
Ôi trời.
Cháu lại học được một thứ nữa rồi.
Muộn rồi, cháu mau ngủ đi.
Vâng. Cháu sẽ lại gọi cho ông ạ.
Chào ông.
Con gọi điện cho ông à?
- Vâng.
- Con tôi.
Mẹ nhớ con lắm đúng không?
A Rin đang ngủ ạ?
Chị có chuyện gì à?
Không có gì.
Không sao đâu, chị cứ nói đi.
Tôi nghĩ với tình hình hiện tại
của tôi thì không ổn chút nào.
Chị làm sao cơ?
Tôi đã suy nghĩ từ rất lâu rồi.
Thế nên là...
Yoon Tae Oh,
giờ tôi sẽ nhờ cậu...
một việc rất ích kỉ.
Cô mà lại nhớ A Rin nữa
thì làm thế nào nhỉ?
Thì cô lại tới gặp cháu là được mà.
Đúng vậy.
Lại tới gặp cháu là được mà.
Ơ kìa.
- Cô có sao không?
- Phải làm sao đây?
Trời ơi, cô có sao không?
Có ai không? Giúp tôi với.
Mau gọi cấp cứu đi.
Gọi cấp cứu giúp tôi với.
Của cậu đó.
Đúng thế.
Sắp hết giờ rồi đấy.
Cứ vẽ đi, đừng để ý mình làm gì.
Ở đây không có ai
đánh giá tranh cậu vẽ đâu.
Vì mình có cậu.
Anh Soon Young đúng là
một người bạn đời tốt của mình,
nhưng cậu đã tới trước anh ấy mà.
Cảm ơn cậu, Yoon Jin.
Bố nhìn cho rõ vào.
Xem con trở thành người thế nào.
Bố nhé.
- Làm sao đây?
- Cô có sao không?
Cô có sao không?
Phải làm sao đây?
Có ai không? Giúp tôi với.
Vâng, chỗ này là ngay trước
sở cảnh sát Majin.
Đã xảy ra tai nạn giao thông.
Mau cho xe cấp cứu tới đây ạ.
Vâng, mời vào.
Rất vui được gặp cô,
cô Seo Jae Won.
Chào cô.
Mời cô ngồi.
Tôi đã liên lạc với cô,
nhưng tôi không nghĩ rằng
mình có thể gặp cô thế này.
Ban đầu, vì nghe nói...
là cô thấy ảo giác về tôi,
nên tôi cũng định từ chối.
Nhưng khi nhìn vào...
những việc đã xảy ra với cô
thì tôi thấy khá tò mò.
Tôi cũng băn khoăn không biết
cô đã khổ sở tới mức nào.
Thế nên tôi cũng
muốn được giúp đỡ cô.
Cảm ơn cô.
Cô thấy ấn tượng đầu tiên
về tôi thế nào?
Cô có thấy tôi khác với hình ảnh của
Jo Soo Kyung mà cô quen biết không?
Có hơi...
hơi...
À, vâng. Tôi hay nói lắm.
Tôi cũng nghĩ như vậy.
Cô đã ăn cơm chưa?
Vâng, tôi đã ăn mì udon.
Ồ, hôm nay tôi cũng ăn mì udon.
Đúng là trùng hợp tới bất ngờ.
Thực ra, tôi...
đã nghĩ rằng...
cô sẽ hỏi tôi một câu hỏi khác.
Hỏi gì cơ?
Kiểu như bây giờ...
tôi còn thấy người bạn
Soo Kyung nữa không.
Việc có nhìn thấy ảo giác hay không
mặc dù cũng quan trọng,
nhưng điều quan trọng hơn
là cô đã nhập tâm vào nó
nhiều như thế nào.
Hiện giờ, cô đang
nhìn vào mắt tôi mà.
Ngay từ giây phút
khi cô bước vào đây,
cô vẫn luôn tập trung vào tôi.
À... vậy thì...
chúng ta nên bắt đầu từ đâu?
Mời cô ăn món trứng cá tầm
trong lúc chờ đợi ạ.
Cảm ơn cô.
Đây là sản phẩm cao cấp được
đặc biệt chuẩn bị cho quý khách.
Cô thử thoa nó đi.
Tôi thấy nó rất tốt.
Rất vui được hợp tác với anh.
Cảm ơn anh.
Mọi người vất vả rồi.
Giám đốc Park, anh vất vả rồi.
Giám đốc Seo cũng vất vả nhiều rồi.
Không chỉ riêng chuyện lần này đâu.
Đã có rất nhiều
chuyện lớn nhỏ xảy ra,
nhưng chính anh là người
đã giúp cho Dereve
có thể giữ cân bằng
mà không nghiêng ngả.
Cảm ơn cô.
Tôi đã gửi ra ngoài các tài liệu
liên quan tới thu hút đầu tư.
Chưa gì đã có rất nhiều báo
viết về chuyện này.
- Phản ứng của dư luận cũng khá tốt.
- Thế à?
Vậy thì tốt rồi.
Cảm ơn.
- Chúc mừng Giám đốc.
- Cảm ơn mọi người.
Giám đốc, chúng tôi biết
mọi chuyện sẽ suôn sẻ mà.
Chúng tôi biết trước rồi.
Giám đốc, vậy thì hôm nay
chúng ta đi liên hoan chứ ạ?
- Seo Jae Won! Seo Jae Won!
Mọi người vất vả nhiều rồi.
Vậy thì hôm nay...
Ồ, quá tuyệt.
Tôi sẽ mời mọi người.
Cảm ơn Giám đốc.
Vậy chúng tôi sẽ đến quán trước.
- Cảm ơn chị.
- Cảm ơn chị đã mời.
Vui quá đi.
Giám đốc đi cùng chúng tôi đi.
Cậu đi đi.
Tôi vẫn còn việc phải làm.
Kính gửi tất cả các nhân viên.
Tôi là Seo Jae Won.
Tôi có đôi lời muốn gửi tới mọi người
nên đã lấy dũng khí
để viết email này.
Tôi nghĩ thời gian qua
mọi người đã gặp rất nhiều khó khăn
và cảm thấy hỗn loạn
do những chuyện xảy ra
xung quanh tôi.
Tôi xin được gửi
lời xin lỗi chân thành
tới tất cả mọi người
về những chuyện đã xảy ra
trong thời gian qua.
Tôi đã mắc tâm bệnh
trong suốt một thời gian dài.
Nhưng cho tới tận bây giờ,
tôi vẫn không thể chấp nhận và...
đường đường chính chính
chiến đấu với nó.
Vì tôi không có dũng khí.
Tôi cảm thấy rất sợ hãi.
Trong quá trình đấu tranh
với định kiến của xã hội,
tôi đã gây ra...
rất nhiều tổn thương
cho những người xung quanh tôi.
Tôi thậm chí còn đưa ra
những lựa chọn sai trái
mà một giám đốc của một công ty
không được phép làm.
Hiện tại, tôi muốn rời khỏi
vị trí giám đốc đại diện
để nhìn nhận lại mình
và dành thời gian
kiểm điểm bản thân.
Thời gian cùng làm việc
với mọi người
sẽ trở thành...
những kỉ niệm hạnh phúc
mà tôi sẽ ghi nhớ thật lâu.
Trân trọng, Seo Jae Won.
Anh nghĩ tôi không biết các anh
mải để ý các khách hàng khác
nên mới không kịp giao hàng
cho chúng tôi à?
Tôi cho bên anh một tuần nhé.
Vâng.
Tôi hiểu là bên anh có thể
giao hàng nhé. Tôi cúp máy đây.
Chào buổi sáng.
Chào Giám đốc.
Lịch trình hôm nay thế nào?
Anh có buổi họp đề án
thiết kế với đội thiết kế.
Buổi chiều họp với khách hàng,
họp lên ý tưởng sản phẩm
và họp báo cáo quyết toán
với bộ phận kinh doanh ạ.
Trời ạ, bận quá đi mất.
Tôi nghĩ việc tạo được
không khí là rất quan trọng.
Những cái như thế này
thì hơi thấp một chút.
Để có thể tăng thành tích
B2B của công ty, chúng ta nên...
Mọi người nhìn vào sẽ thấy
thiết kế nội thất của Dereve
có rất nhiều không gian
để mọi người có thể
thoải mái trao đổi,
giúp tăng cường sự sáng tạo.
Chị cũng từng cảm thấy
như vậy đúng không?
A Rin à, nếu mệt thì con
ngả ghế ra sau ngủ đi.
Không, con không buồn ngủ.
Con sẽ ở bên cạnh tám chuyện
để mẹ không buồn ngủ.
Đến nhà ông ngoại,
con sẽ ăn thật nhiều cá thu.
Nếu không thì con
sẽ ăn canh rong biển.
Ông ngoại.
Ôi trời, A Rin của ông tới rồi à?
Cháu có mệt không?
Không mệt tí nào ạ.
Vậy thì tốt rồi.
- Vào thôi bố.
- Ừ, vào thôi.
- Lạnh quá.
- Vào trong thôi.
Đi dạo với bố thế này thật thích.
Đúng đấy.
Nhiều cô chú ở độ tuổi của bố
cũng ra đây tập thể dục nhỉ?
Bố cũng đang chăm sóc
sức khỏe đấy chứ?
Chăm sóc thì có chăm sóc,
nhưng không thể lừa được tuổi tác.
Dạo này đi lên đi xuống
cầu thang mệt lắm.
Bố à.
Bố uống cái này đi.
Nếu bố muốn đi leo núi thường xuyên
thì phải chăm sóc cơ thể chứ.
Cảm ơn con.
Con xuống đây thường xuyên
thế này có được không đấy?
Không bận à?
Chỉ là...
con có chuyện muốn nói với bố.
Chuyện gì?
Bố sống cùng với con đi.
Bố già rồi, đâu cần làm thế.
Bố không muốn trở thành
gánh nặng của con.
Con hiểu lòng bố chứ.
Thế nên từ trước tới giờ
con đâu dám nói.
Nhưng mà...
lần này chúng ta đã trải qua
rất nhiều chuyện rồi.
- Nhưng mà Jae Won à...
- Bố à.
Được rồi, bố biết rồi.
A Rin vẫn chưa biết...
chuyện của con rể Heo đúng không?
Con vẫn chưa thể nói với con bé.
Nói thật thì...
tôi thấy sợ.
Đây là ảnh của A Rin khi con nhỏ.
Bố kìa.
Ừ, bố cháu đấy.
Mọi chuyện khó khăn lắm
mới ổn định được.
Tôi sợ tôi sẽ lại
làm hỏng mọi chuyện.
Đứng sau nỗi sợ,
cô đã có những suy nghĩ gì?
Tôi nghĩ giờ đã đến lúc
mình phải đối mặt
trực diện với mọi chuyện.
Tôi cảm thấy...
mình không thể tiếp tục
trốn tránh được nữa.
Vẫn chưa đủ sao?
Mẹ định như thế tới khi nào?
Mẹ có biết mỗi lần
cảnh sát gọi điện tới
con lại nghĩ gì không?
Mẹ.
Mẹ!
Mẹ làm ơn dừng lại đi, được không?
Lần này thực sự mẹ bị oan.
Mẹ thực sự...
không phải tới đó để đánh bạc.
Là bạn của mẹ rủ mẹ tới chơi thôi.
Mẹ định tới đó xem người ta chơi...
Mẹ lấy việc đó làm cái cớ sao?
Đợi đã, Jae Won.
Sao thế?
Không có gì. Để sau đi.
Sau này mẹ sẽ nói với con.
Trời ạ, A Rin.
Ông để quên đồ ở siêu thị rồi.
Cái gì?
Trời đất ơi.
Ông xin lỗi. Chúng ta
quay lại đó chút nhé.
Ăn thôi.
Jae Won à.
Con nghỉ ngơi một thời gian
được không?
Bố nói gì thế?
Con đang nghỉ ở đây đó thôi.
Ý bố là đi nghỉ một mình,
hoàn toàn nghỉ ngơi ấy.
Con đâu thể bỏ A Rin lại
để đi đâu đó được chứ.
A Rin à.
Cháu nghĩ thế nào?
Cháu cũng muốn mẹ đi nghỉ.
Con nghĩ mẹ cũng cần nghỉ ngơi.
Cảm ơn con vì đã quan tâm tới mẹ.
Nhưng mẹ thật sự không sao mà.
Con sẽ chỉ nhận tấm lòng thôi.
Năm sau, khi con vào lớp một,
mẹ sẽ bận hơn bây giờ rất nhiều.
Con cho mẹ đi nghỉ dưỡng
sớm một chút đấy.
Mẹ nhất định phải đi.
Đúng đấy, Jae Won. Con cứ đi đi.
A Rin à.
Cháu muốn mẹ đi du lịch ở đâu?
Công viên giải trí.
Công viên giải trí sao?
Ăn cơm đi.
Hình như đó là lần đầu tiên.
Lần đầu tiên tôi có một ngày
không có bất cứ chuyện gì xảy ra.
Một ngày không phải cố gắng
giải quyết bất cứ việc gì.
Một ngày mà tôi có thể
nghĩ về bản thân tôi.
Đó có lẽ là khoảng thời gian cô
tìm lại được sự bình yên trong lòng.
Triệu chứng của cô thế nào?
Lúc đó cô cũng
nhìn thấy ảo giác sao?
Dù tôi có đi đâu,
dù là khi nào
thì cậu ấy cũng ở cạnh tôi.
Còn nữa.
Ai vậy?
Chắc tôi làm cô giật mình rồi.
Tôi xin lỗi.
Tôi là chủ ngôi nhà này.
Tôi chỉ vào xem
có vấn đề gì không thôi.
Cô có thấy bất tiện
khi sống ở đây không?
Trời ạ,
tủ lạnh chẳng có gì cả.
Cô ăn cơm chưa?
Ngay từ đầu tôi đã biết...
đó không phải hiện thực.
Khác với người bạn Soo Kyung,
đó là hình ảnh người mẹ của tôi,
sự tồn tại mà ngay từ đầu
tôi đã thấy vô lý.
Trên đường đi dạo,
tôi thấy có hoa cúc nở.
Đẹp nhỉ?
Tôi sẽ đặt nó trong phòng ngủ
để cô ngắm nhé.
Nghe nói loại hoa này
giúp dễ ngủ hơn.
Giám đốc lúc nhỏ
trông đáng yêu quá.
Bác nói thế này không phải
vì nó là con của bác đâu,
nhưng lúc bé, mỗi lần
bác dẫn nó ra ngoài chơi,
ai cũng khen con bé
xinh và đáng yêu.
Náo loạn hết cả.
Anh.
- A Rin đang ngủ ở phòng đối diện.
- Ừ.
Ai đây?
Lát nữa anh sẽ nói,
em về đi. Mau lên.
Đợi đã, trông cậu này quen lắm.
Đúng rồi.
Lần trước cậu đến đây ăn cơm,
tôi đã gặp cậu đúng không?
Vâng.
Cậu đổi kiểu tóc nên là...
trông đẹp trai cao ráo thật.
Mau về đi.
Em biết rồi.
Mà cậu tới đây có việc gì thế?
À, cháu...
tới gặp bác trai ạ.
Bác trai?
Này, anh bảo em về đi mà.
Trời ạ, biết rồi mà lại.
Mà năm nay cậu bao nhiêu tuổi thế?
Về đi, mau lên.
Cô về cẩn thận ạ.
Cháu lại đây ngồi đi.
Cháu đến vì chuyện của
Jae Won đúng không?
Vâng.
Cháu nghĩ chị ấy cần
thời gian ở riêng một mình
nên đã không dám làm phiền.
Giám đốc vốn là
một người mạnh mẽ,
cháu tin rằng chị ấy
sẽ vượt qua được...
và biết là cháu cần tin
và chờ đợi chị ấy.
Thế nhưng cháu vẫn cứ lo lắng.
Điều này thì cháu
không kiểm soát được.
Cháu lo là không biết chị ấy
có ăn đủ bữa không,
không biết chị ấy có đau ốm
hay có đang khóc một mình không.
Chỉ là...
cháu thấy nhớ chị ấy thôi.
Sao cháu lại...
chọn một con đường khó đi như vậy?
Cháu rất thích chị ấy.
Đó là lý do.
Không hề có lý do nào khác.
Chuyện gặp mẹ ở biệt trang...
có thể là...
một trình tự đã được định sẵn.
Vì cô cần phải trút
nỗi ấm ức trong lòng mà.
Thế nên tôi đã nghĩ không thể
làm ngơ nó thêm được.
Cô về rồi à?
Cô nấu cơm cho tôi nhé.
Cô đợi một lát nhé.
Tôi cũng chưa ăn cơm
nên có thể ăn cùng cô không?
Được ạ.
Ăn một mình thì buồn lắm.
Cô ăn nhiều vào nhé.
Tôi thấy cô gầy quá.
Cô nên tăng cân một chút.
Phải ăn uống đầy đủ
thì mới tăng cân được.
Cô ăn thử đi.
Ngon lắm.
Đây là trà hoa oải hương.
Thơm lắm.
Tôi có điều muốn nói với cô.
Cô có thể lắng nghe không?
Được, cô nói đi.
Đây là chuyện khi tôi 8 tuổi.
Khi đó mẹ tôi đã muốn giết tôi.
Mẹ ơi.
Con thấy lạnh lắm.
Con sợ lắm.
Con muốn về nhà.
Mẹ.
Tại sao khi đó mẹ lại
làm thế với con?
Tại sao mẹ lại làm vậy với con?
Mẹ không còn cách nào khác.
Vì mẹ thấy cuộc sống mệt mỏi quá...
và không thể chịu đựng được nữa.
Mẹ cảm thấy không cam tâm
nếu để con lại một mình
khi con quá nhỏ.
Mẹ đừng viện cớ.
Không phải ai cũng chọn làm như vậy
khi cảm thấy mệt mỏi với cuộc sống.
Vì mẹ nghĩ...
con chỉ là...
một đồ vật mà mẹ sở hữu thôi.
Con là một sự tồn tại
mà mẹ có thể giết đi...
bất cứ lúc nào mẹ muốn.
Đúng không?
Con...
đã không muốn chết.
Con muốn...
được sống cùng mẹ cơ.
Vì con thật sự rất yêu mẹ.
Tất cả những điều
con mong muốn...
là khiến mẹ được sống hạnh phúc.
Thế nên mẹ hãy xin lỗi con đi.
Mẹ hãy thật lòng nói xin lỗi con đi.
Mẹ xin lỗi.
Mẹ thật sự xin lỗi.
Jae Won à.
Mẹ sai rồi.
Dù có mệt mỏi thế nào...
thì mẹ cũng không nên làm như vậy.
Tất cả là lỗi của mẹ.
Một câu nói như vậy
thì có gì khó khăn...
mà cả đời...
mẹ lại...
Tại sao chứ?
Không phải...
mẹ cố tình giả vờ không biết cả đời.
Hôm đó mẹ đã định nói với con rồi.
Trước khi con sinh A Rin,
mẹ đã rất muốn nói với con.
Jae Won à.
Xin con hãy nhớ...
chỉ một điều này thôi.
Mẹ làm thế...
không phải là vì...
mẹ không yêu con.
Khi đó...
là vì mẹ quá dại dột nên
mới không nhận ra thôi.
Jae Won à.
Mẹ thật sự xin lỗi.
Mẹ xin lỗi.
Giờ...
con hãy quên đi
những kí ức đau buồn nhé.
Hãy sống với những kí ức tươi đẹp
và hạnh phúc thôi nhé.
Con phải làm như vậy...
vì...
bản thân con.
Con sẽ làm vậy.
Tôi biết bà ấy không phải thật.
Tôi biết đó chỉ là
ảo ảnh mà tôi tạo ra.
Nhưng dù là như vậy thôi...
Cô làm tốt lắm.
Cô đã tiến thêm được một bước đấy.
Vậy sao?
Mẹ ơi.
Ở đây có một chú chim sắp chết.
A Rin à.
Ừ nhỉ?
Sao nó lại bị như vậy nhỉ?
Đáng thương quá.
Chúng ta đem nó đi chôn nhé?
Vâng.
Được rồi.
Chim à, đi nhé.
Hãy nghỉ ngơi thật thoải mái
trên thiên đàng nhé.
Tạm biệt nhé.
Con làm tốt lắm.
Mẹ ơi, đây là đâu vậy?
Đây là...
nơi bố ở.
Bố sao?
Bố ở đây ạ?
Ừ.
Bố đâu ạ?
Bố ở đâu?
Bố ơi.
A Rin à.
Đúng là bố con đang ở đây,
nhưng con không thể gặp bố được.
Tại sao?
Bố đã lên thiên đàng...
giống như chú chim nhỏ rồi.
Đây là nơi bảo vệ bố con
giống như ngôi mộ đá mà chúng ta...
làm cho chú chim nhỏ ấy.
Bố chết rồi sao?
Ừ.
Thế nên mẹ mới không thể
nói với con đúng không?
Mẹ xin lỗi vì không thể
nói với con sớm hơn...
về chuyện bố con...
đã lên thiên đàng.
Bố ơi.
Mẹ cũng rất nhớ bố.
Bố ơi, con nhớ bố lắm.
Trong thời gian ở Mỹ,
tiếng Anh của con
đã tốt lên rất nhiều đấy.
Ngày nào con cũng sẽ
cố gắng được 100 điểm
để về khoe với bố.
Thế nên...
bố không được quên,
nhất định phải xem đấy nhé.
Bố biết chưa?
Bố ơi,
con yêu bố.
Dự án hợp tác cho dòng sản phẩm mới
mà lần trước tôi nói
tiến hành tới đâu rồi?
Tôi đã gửi đề án cho nhà thiết kế.
Tuần sau sẽ tổ chức họp
với đội thiết kế.
Chúng ta có nên họp trước không?
Đây là lần đầu tiên
chúng ta hợp tác cùng với
nhà thiết kế tự do mà.
Việc có tiến hành dự án hay không
thì tôi sẽ xem xét và quyết định.
Cô liên lạc với nhà thiết kế đi nhé.
Hôm nay sẽ họp luôn.
Tôi sẽ gọi điện hỏi xem hôm nay
cô ấy có thời gian không.
Sao nhà thiết kế lại để
Giám đốc chờ thế này chứ?
Cô thấy vậy có được không?
Sao lại không được ạ?
Tôi gọi điện giục nhé?
Chờ thêm 5 phút nữa đi.
Tôi xin lỗi vì tới muộn.
Cô tới muộn ba phút rồi,
cô Seo Jae Won.
Tôi xin lỗi.
Vì tôi nhận được điện thoại
đột ngột quá.
Chị ngồi đi.
Chị mang danh mục
thiết kế tới rồi chứ?
Vâng, nó đây.
Vâng, năng lực của chị đúng là
xuất chúng như lời đồn.
Cảm ơn cậu.
Trong dự án lần này, chị sẽ là...
đội trưởng của đội thiết kế
cho dòng sản phẩm mới.
Đương nhiên là chị sẽ cùng
chúng tôi làm việc tại Dereve.
Chị thấy sao?
Đến lúc chị quay về rồi.
Sau này nhờ chị giúp đỡ nhé,
Đội trưởng Seo Jae Won.
Mong được cậu giúp đỡ,
Giám đốc Yoon Tae Oh.
Tâm trạng chị thế nào...
khi được tách ra
làm nhà thiết kế tự do?
Rất vui.
À, hóa ra là vậy.
Tôi đã nói không thích rồi
mà chị vẫn bắt tôi làm giám đốc.
Trong khi tôi ngày nào cũng làm việc
thâu đêm, tưởng sắp chết tới nơi
thì chị lại thấy vui à?
Chà, ban đêm mà thời tiết thích ghê.
Chị biết không?
Dạo này trông chị...
thực sự rất thoải mái.
Đúng vậy.
Cả ngày chỉ ngồi vẽ và
thiết kế đồ gia dụng
thì sẽ thấy mọi lo âu
phiền muộn đều tan biến.
Tôi thích việc thiết kế
và thấy nó thú vị
nên mới làm.
Nhưng tại sao thời gian qua
tôi lại quên mất cảm giác đó nhỉ?
May quá.
Giờ chị hãy cứ làm
những điều chị muốn
và tận hưởng hết mình...
giây phút này đi.
Cảm ơn cậu nhé, Tae Oh.
Quyết định thay tôi quản lý Dereve
là một việc khó khăn với cậu.
Cảm ơn cậu nhiều lắm.
Đấy, thấy chưa?
Mỗi khi chị sợ tôi nghỉ việc
là chị lại nói cảm ơn liên tục.
Bị cậu nhìn thấu tim đen rồi.
Nếu chị thấy biết ơn tôi...
thì lát nữa có thể cùng tôi đi họp
với đội tài chính không?
Ôi, uống hết rồi.
Giám đốc tự mình lo liệu đi.
Trời ạ, chị định thế thật à?
Vậy họp với đội kinh doanh và
đội nhân sự có được không?
Sao không chọn cái nào tốt hơn ấy?
Nếu muốn đi tận Santiago.
Cô đến đây có việc gì thế?
Tôi đến giám sát anh.
Tôi sợ anh lại làm
mấy điều ngớ ngẩn.
Cái này được đấy.
Tôi sẽ chọn cái này.
Cô cũng định đi sao?
Khùng điên.
Quà chúc mừng ra tù.
Cỡ chân của anh là bao nhiêu thế?
Sao cậu lại tới đây?
Cậu cũng đi à?
Tôi đang nắm trong tay
một tin tức nóng hổi
mà anh Nam Tae Joo
có thể sẽ rất quan tâm đấy.
Anh có muốn nghe không?
Không, cảm ơn.
Cảnh sát Nam, vụ này
thực sự to lắm đấy.
Trời ạ, mấy người này.
Cháu đi học về rồi ạ.
A Rin hôm nay đi học
có ngoan không?
Có ạ.
A Rin mau rửa tay đi
để còn đi học thêm.
Con vừa mới về nhà mà,
sao lại phải đi học thêm rồi?
Con không đi đâu.
Con làm xong bài tập chưa?
Con đâu có tham
vinh hoa phú quý chứ.
Heo A Rin, nếu mà con
không đứng dậy ngay
thì mẹ sẽ cắt một nửa tiền tiêu vặt.
Thế thì không được.
Bố, bố dạy con bé cái gì vậy?
Bố thì dạy được cái gì chứ?
Con bé tự như vậy mà.
Heo A Rin.
A Rin.
Có phải hơi muộn rồi không ạ?
Con không để quên gì chứ?
Đương nhiên rồi.
Mau đi nào.
Cậu thức xuyên đêm à?
Chị tới rồi à?
Nhiều việc phải xử lý lắm à?
Cứ từ từ làm thôi.
Thay vì nói những câu đó với tôi,
chị có thể khen tôi kiểu...
"cậu ngầu quá", "làm tốt lắm" không?
Giờ tôi cần những lời như vậy hơn.
Cậu đang làm rất tốt,
Giám đốc Yoon Tae Oh.
Nói không thôi à?
Làm như thế này đi.
Về nhà nghỉ ngơi đi.
Như thế này là đang nghỉ ngơi đấy.
Tôi đang được nạp năng lượng đấy.
Như những gì chúng ta đã bàn bạc,
mọi người thử đưa nhiều màu sắc
vào mẫu màu của tủ sách xem.
Vâng, tôi hiểu rồi, thưa Giám đốc.
À, thưa Đội trưởng.
Tôi quen miệng với
tên gọi cũ rồi nên là...
Thỉnh thoảng
tôi cũng hay nhầm lắm.
Thỉnh thoảng lúc tới công ty,
tôi quên béng mất rồi đi thẳng
vào phòng giám đốc luôn.
Nhưng có vẻ Giám đốc Yoon
thích điều đó đấy.
Mọi người uống cà phê đi.
Bầu không khí này là sao đây?
Mọi người đang nói xấu tôi à?
Ôi, cảm ơn Giám đốc ạ.
Cảm ơn anh.
Của chị đây.
Lịch trình hôm nay
kết thúc rồi đúng không?
Vâng, thưa Giám đốc.
Hôm nay tôi sẽ kiểm tra và duyệt
phần thiết kế, sau đó sẽ nghỉ ngơi.
Cô cứ biết vậy nhé.
Vậy tôi có thể ra ngoài không ạ?
Đội trưởng Seo Jae Won muốn
tôi cùng đi điều tra thị trường.
Điều tra thị trường?
Vâng.
Cô ấy nói muốn ghé cửa hàng
của một thương hiệu nước ngoài
mới mở ở phường Sinsa.
Cô đi đi.
Giám đốc.
Tôi nghĩ rằng...
nếu đi điều tra thị trường
với một chuyên gia
thì sẽ tốt hơn là đi với tôi.
Vâng, đúng vậy. Dù sao thì đây
cũng là một việc quan trọng mà.
Chuyên gia đi thì sẽ tốt hơn nhỉ?
Cảm ơn cô nhé, cô Seong Hee.
Giám đốc.
Đi nhiều như vậy,
chị có thấy mệt không?
Tôi không sao.
Tiện thể đi xem
những loại nội thất mới luôn.
Chị thấy thế nào nếu như xây nhà,
nuôi con, thiết kế nội thất...
và sống cùng với người mình yêu
ở nơi như thế này?
Sao chị lại nhìn tôi như vậy?
Tae Oh à.
Cảm ơn cậu.
Sao tự nhiên lại cảm ơn tôi?
Không biết từ bao giờ...
mà tôi thấy việc cậu ở bên cạnh tôi
là một việc hiển nhiên.
Thế nên tôi đã không biết
trân trọng điều đó.
Xin lỗi cậu vì tôi nhận ra quá muộn.
Sao chị nói cảm ơn...
mà nghe giống như
một lời từ biệt vậy?
Tôi biết là không nên
tiếp tục thế này.
Tại sao lại không chứ?
Kể cả sau này, tôi vẫn sẽ...
tiếp tục ở bên chị
như một điều hiển nhiên mà.
Vì tôi là một người bệnh.
Thế thì sao chứ?
Vấn đề đó rất quan trọng.
Đúng vậy, rất quan trọng.
Nhưng đó đâu phải là
tất cả về Seo Jae Won.
Seo Jae Won còn có...
rất nhiều điều có giá trị
hơn là bệnh tật.
Chị vừa xinh đẹp,
vừa dễ thương...
và đáng yêu nữa.
Việc chị bị bệnh...
chỉ là một phần rất nhỏ, rất rất nhỏ
của bản thân chị thôi.
Đó không phải là
tất cả về Seo Jae Won,
nên chị đừng dùng nó để
từ chối tình cảm của tôi.
Tôi sẽ không vồn vã.
Thế nên...
chị chỉ cần không xua đuổi
tình cảm của tôi là được.
Có thể sẽ
mất rất nhiều thời gian đấy.
Có được không?
Chị hỏi có được không à?
Đương nhiên là tôi
có thể chờ được rồi.
Cậu làm tôi giật cả mình.
Nhưng mà tôi phải
chờ đến bao giờ thế?
Không phải là tôi
không có tính nhẫn nại,
nhưng tôi cũng muốn biết
khoảng ngày nào.
- Vậy tôi phải chờ tới bao giờ?
- Phải đi thôi.
A Rin sắp tan học rồi.
Khoan đã. Vậy chị bảo tôi
phải chờ tới bao giờ?
Chắc không phải là tới lúc A Rin
lấy chồng đâu nhỉ?
Mau lên, tôi phải đi gấp.
Chị nói cho tôi biết đi.
Cô đã làm được nhiều việc...
hơn tôi nghĩ rồi đấy.
Từ giờ tôi sẽ chấp nhận bản thân tôi
đúng như những gì tôi có.
Còn nữa.
Tôi muốn ghi nhớ rằng
mình đã từng nghi ngờ ba người,
hiểu lầm rằng họ đã phản bội tôi,
nhưng thực ra họ chính là
những người ở bên cạnh bảo vệ tôi
và vô cùng quan trọng với tôi.
Sau này,
cô vẫn phải tiếp nhận
điều trị đều đặn nhé.
Vâng, thưa bác sĩ.
Cảm ơn bác sĩ.
Tôi vẫn luôn muốn...
gặp cô để nói với cô câu cảm ơn.
Mẹ ơi.
Nào, giờ ném mồi cho chim ăn nhé.
Một, hai, ba.
Giờ thì tôi đã biết.
Cuộc đời này không có
kết thúc tốt đẹp.
Ngày hôm nay có thể hạnh phúc,
nhưng ngày mai, thử thách
có thể bất ngờ ập tới.
Và ngày sau nữa, ta lại
có thể hạnh phúc trở lại.
Tôi chỉ cần có thể...
được ở bên cạnh những người
mà mình yêu thương,
cùng sống với họ...
và lặp đi lặp lại
từng ngày hạnh phúc thôi.