Chúng ta sẽ bắt đầu
phần phỏng vấn ngay sau đây.
Mời chị giới thiệu bản thân.
Xin chào. Tôi là Seo Jae Won.
Chào chị.
Chào mọi người.
Tôi là giám đốc đại diện
kiêm nhà thiết kế
của thương hiệu đồ gia dụng Dereve.
Chào chị.
Vâng.
Vậy tại sao lại không thể
giao hàng đúng thời hạn?
Đơn đặt hàng được chuyển
từ rất lâu rồi mà.
Tôi gọi điện không phải để nghe
những lời biện minh như vậy.
Tôi mong rằng sau này
tôi sẽ không phải
gọi điện cho các anh
vì chuyện tương tự nữa.
Hãy giao hàng cho tôi đúng ngày 15.
Vâng.
Chị lại thức thâu đêm đấy ạ?
Không. Tôi có ngủ một chút rồi.
Hôm nay ta gặp
khách hàng lúc mấy giờ?
10 phút nữa sẽ xuất phát ạ.
Có kế hoạch quảng cáo trực tuyến
cuối cùng chưa?
Đây ạ.
Thế nào?
Lúc nào chị cũng rất ngầu ạ.
Không thấy miếng thật lòng nào luôn.
Tôi sẽ cố gắng hơn ạ.
Có ai gọi điện không?
Ban nãy giáo sư Heo có gọi đến.
Anh ấy nói chị đã ra khỏi nhà
và đi làm 60 tiếng rồi
và hỏi tôi là không biết có cần
trình báo mất tích không.
Có khi tôi sắp bị đuổi ra
khỏi nhà thật cũng nên.
Cái gì thế?
À, cái này...
Tôi nghĩ tôi không nên
tự ý giải quyết.
Đã yên ổn một thời gian rồi
mà lại bắt đầu.
Vứt nó đi.
Xe đang đợi rồi ạ.
- Chúng ta xuất phát luôn chứ ạ?
- Đợi tôi 5 phút.
Cẩn thận đấy.
Bắn một giọt ra ngoài thôi
là phải vẽ lại hết đấy.
- Cậu mang bút lông tới chưa?
- Rồi ạ.
Cảm ơn nhé.
Họa sĩ, tác phẩm đẹp quá.
Đến rồi à?
Cậu có thấy màu này
hơi nổi quá không?
Đúng màu mình muốn luôn.
Nếu có một tác phẩm
nghệ thuật treo ở sảnh
thì không gian sẽ khác hẳn luôn.
Ghen tị thật đấy.
Ai cũng tạm gác giấc mơ
của mình lại vì bận kiếm sống.
Vậy mà cậu vẫn theo đuổi
ngành mỹ thuật được tới giờ.
Nhưng đổi lại,
mình có kiếm được tiền đâu.
Cậu biết mình có linh cảm rất tốt mà.
Chắc chắn sẽ nổi thôi.
Cảm ơn nhé.
Bạn mình đúng là số một.
Mình nói thật mà.
Sau này mà nổi tiếng thì
đừng có quên mình đấy.
Trời ạ. Người nổi tiếng toàn quốc
như Giám đốc Seo Jae Won đây
mà lại nói như vậy với mình sao?
Mà bao giờ cậu mới định
làm tiệc tân gia đấy?
Cậu chuyển nhà
cũng hơn ba tháng rồi còn gì.
Mình bận vẽ rồi cả dạy học nữa
nên vẫn chưa sắp xếp
đồ đạc cho tử tế được.
Chẳng lẽ cậu giấu một người
đàn ông trong nhà à?
Cũng có thể lắm.
Anh chàng lần này ổn chứ?
Mình sẽ cho cậu một lời khuyên
với tư cách là người đã có chồng.
Yêu trai trẻ cũng thích đấy.
Thôi, khỏi nói. Mau đi đi.
Giám đốc Seo, mời về cho.
Đi đường cẩn thận nhé.
Giám đốc, đây là hợp đồng ạ.
Xin chào. Rất vui được gặp
mọi người. Tôi là Seo Jae Won.
Ôi, ngon hết nước chấm.
Ngon tuyệt vời.
Đang là giờ tan tầm
nên hơi tắc đường ạ.
Giám đốc muốn đi đâu ạ?
Đợi tôi một chút.
Mình à.
Trời ạ, nhìn mặt em thế này
thì biết là em còn sống rồi.
Em xin lỗi. Nào là họp, nào là
ghi hình. Bận tối mắt tối mũi luôn.
Mẹ ơi.
A Rin, đợi bố một chút.
Đợi tí nhé. Để anh
đưa máy cho A Rin.
Đây rồi. A Rin, mẹ con này.
- A Rin à.
- Mẹ ơi.
A Rin chơi ngoan chứ?
Nhưng con đang ở đâu thế?
Con và bố đến nhà ông
để tổ chức sinh nhật.
Con nhận quà và bánh kem rồi chứ?
Nhận rồi.
Nhưng mà em cùng đến
thì tốt biết mấy.
Đúng không con?
Thôi, bỏ qua cho em lần này đi.
A Rin à.
Ông ơi.
Đợi chút, bố về rồi.
Trời ạ, A Rin của ông đến rồi à?
Bố về rồi ạ?
Sao tới mà không gọi trước vậy?
Hôm nay là sinh nhật bố mà.
- Con đến nấu canh rong biển cho bố.
- Trời ạ, đến làm gì cho vất vả.
Sinh nhật của người già
thì có gì quan trọng đâu.
Jae Won đâu rồi?
À, Jae Won...
đây ạ.
Bố à.
Chúc mừng sinh nhật bố nhé.
Cảm ơn con gái yêu nhé.
Con xin lỗi vì không đến thăm bố
thường xuyên được.
Công việc ở công ty bận quá mà.
Con là nữ doanh nhân
giỏi nhất Hàn Quốc mà.
Đương nhiên là phải bận rồi.
Bố không sao đâu.
Bố không đau ốm gì chứ?
Đương nhiên rồi.
Không cần lo cho bố đâu.
Cứ yên tâm làm việc đi.
Con đang bận nên tắt máy nhé?
Được rồi.
- Bố đợi con một chút nhé.
- Ừ, được.
Nào.
Anh đã nấu cho bố bữa cơm
sinh nhật thịnh soạn rồi.
Em không cần lo lắng đâu.
Cảm ơn anh nhiều.
Cảm ơn anh vì luôn chăm sóc bố em.
Biết thế là được rồi.
Gửi lời hỏi thăm của anh
tới thư kí Kim nhé.
Ừ, gặp sau nhé.
Bị bắt quả tang luôn.
Chị đến công ty chứ ạ?
Không. Hôm nay tôi muốn về nhà.
Mời cô nói về triết lý của Dereve.
Gọi là triết lý
thì có hơi to lớn quá.
Kể từ khi tôi thành lập công ty
từ 13 năm trước cho tới bây giờ,
động lực cho cuộc sống của tôi
vẫn luôn là gia đình, đồng nghiệp
và bạn bè xung quanh tôi.
Thế nên tôi đã nghĩ thế này.
Giá trị mà tôi muốn mang đến
bên cạnh chức năng và
sự tiện lợi của sản phẩm
chính là tạo ra một không gian
có thể khiến những người
mà tôi yêu thương
cảm thấy hạnh phúc trong
chính căn nhà của mình.
- Giám đốc, chị có sao không?
- Tôi xin lỗi.
Chiếc xe đi phía trước
đột nhiên chuyển làn.
Mấy người này, thật là.
Tôi không sao. Đi tiếp đi.
Vâng.
Mất bao lâu nữa mới tới nhà tôi?
Thư kí Kim.
Có vẻ công ty gặp chuyện rồi ạ.
Chào Giám đốc.
Đội trưởng Yoon tan làm rồi à?
À...
Anh ấy vẫn chưa tan làm.
Nhưng anh ấy nói là
ra ngoài vì có công chuyện.
Chị tìm tôi sao?
Đội trưởng Yoon,
nói chuyện với tôi một lát.
Có chuyện gì vậy?
Rốt cuộc là có vấn đề gì vậy?
Tôi nghĩ trước tiên
nên lùi ngày ra mắt.
Không được.
Đây là sản phẩm điện gia dụng
đầu tiên của Dereve.
Cậu biết chúng ta đã
tốn bao nhiêu tiền...
cho chi phí quảng cáo và
phỏng vấn cho tới giờ không?
Tôi đã nói sản phẩm này
quá sức với ta rồi.
Ai là người cố chấp chứ?
Cậu là người thiết kế cuối cùng đấy.
Đấy là câu chuyện khi chúng ta
đi theo hướng sản phẩm không dây.
Giờ cũng đâu có tệ.
Không tệ là ổn sao?
Ai là người nói với tôi
rằng chỉ có thiết kế hoàn hảo
mới tồn tại tới cùng hả?
Chị đã nói với tôi là...
chị vẫn muốn được gọi là nhà thiết kế
hơn là CEO đúng không?
Vậy câu vừa rồi chị nói với
tư cách là nhà thiết kế sao?
Không.
Tôi nói với tư cách là sếp của cậu.
Có thể cậu sống ở Mỹ nên không biết.
Ở Hàn Quốc có câu nói thế này.
Bảo gì thì cứ làm vậy đi.
Được rồi.
Nhưng tôi biết rằng...
những người nói câu
như vậy ở Hàn Quốc
bị gọi là dạy đời đấy.
Cậu cũng khá quá nhỉ?
Tôi thì không rành tiếng Hàn lắm
nên câu vừa rồi là
câu khen đúng không?
Vâng, Giám đốc.
Gọi Giám đốc Park tới đây cho tôi.
Tôi sẽ xem xét lại ngày ra mắt
sản phẩm camera trong nhà.
Cảm ơn nhé.
Nhờ cậu mà hôm nay
tôi không được về nhà đấy.
Chị khách sáo quá.
Vậy tôi về trước đây.
Cậu khiến tôi phải làm thêm giờ,
còn cậu thì định tan làm sao?
Vâng. Tôi phải đi hẹn hò.
Ngày mai gặp lại.
Tae Oh!
Chị từng nói với tôi
rằng chị vẫn muốn
được gọi là nhà thiết kế
hơn là CEO đúng không?
Giám đốc.
Anh ngồi đi.
Tài liệu chị yêu cầu đây ạ.
Cô về trước đi.
Vậy tôi xin phép ạ.
Cô vất vả rồi.
Trong 10 năm điều hành công ty,
chị đã có thời gian nào
gặp khó khăn chưa?
Chị cảm thấy khó khăn nhất
là khi nào vậy?
Sau khi trải qua mọi việc...
thì tôi thấy giây phút nào
với tôi cũng khó khăn.
Trong đó, giây phút
mà tôi thấy khó khăn nhất
chính là những chuyện
xảy ra bất ngờ
dồn đến như một cơn bão
mà tôi không lường trước được.
Vâng, tổng đài cứu trợ 112 xin nghe.
Tôi gọi để xin cứu trợ.
Ở đây...
Xin lỗi, hiện giờ cô đang ở đâu?
A lô?
Này cô. Hãy nói...
Này cô.
Ai đang ở trong đó vậy?
Tôi ở đây.
Giám đốc. Cô có sao không?
Giám đốc.
Cô bị đeo bám bao lâu rồi?
Tôi nghĩ cũng phải 7 năm rồi.
Trước đây hắn đã từng tới
tìm cô như thế này chưa?
Chưa từng.
Chủ yếu là thông qua tin nhắn, email.
Thỉnh thoảng anh ta
cũng gửi quà cho tôi.
Nhưng đây là lần đầu tiên
anh ta tìm tới công ty.
Toàn bộ camera an ninh
ở sảnh và trong văn phòng
đều đang được kiểm tra định kì
nên không ghi lại được gì.
Cô có biết điều đó không?
Biết ạ.
Chúng tôi đã nhận thông báo
qua email nội bộ
rằng sẽ kiểm tra định kì vào tối nay.
Vậy thì có nghĩa là
toàn bộ nhân viên của công ty
đều là nghi phạm.
Cô có thấy nghi ngờ ai không?
Có thể bắt được anh ta không?
Chị có sao không?
Đến rồi à?
Xin lỗi vì gọi cậu tới
lúc nửa đêm thế này.
Cuộc họp bàn về thiết kế ngày mai,
cậu thay tôi tham gia nhé.
Chị có sao không?
Cậu thấy đấy, tôi vẫn ổn mà.
Đây là buổi thuyết trình quan trọng,
cố gắng xem kĩ để ngày mai
không bị sót ý nhé.
- Chị có bị thương ở đâu không?
- Không.
Chị có thấy mặt anh ta không?
Chị có đoán được là ai không?
Vậy thì nghĩa là toàn bộ nhân viên
của công ty đều là nghi phạm.
Cậu nghĩ sao?
Dạo này có ai ở công ty...
Thôi, không có gì.
Đi cùng tôi đi.
Để tôi đưa chị về nhà.
Sáng mai tôi có một cuộc họp.
Còn phải tới gian hàng nữa.
Trong tình huống này mà chị vẫn
nghĩ tới công việc sao?
Càng những lúc thế này
thì càng phải ưu tiên xử lý công việc
để mọi thứ không gặp trở ngại gì.
Tôi sẽ ở phòng tôi.
Nếu cần thì cứ gọi.
Cậu không về nhà à?
Chị bắt tôi làm việc
mà lại bảo tôi về nhà à?
Chào Giám đốc.
Chào mọi người.
Chào anh.
Khách hàng phản ứng sao
về sản phẩm mới?
Rất tốt ạ.
Dạo này có nhiều khách hàng
tìm tới cửa hàng hơn.
Cũng có nhiều người gọi điện
xin tư vấn hơn ạ.
Cô Seo Jae Won.
Quý khách,
nếu quý khách cần hỗ trợ
thì tôi sẽ gọi nhân viên
tới hỗ trợ ạ.
Tôi muốn gặp Giám đốc.
Anh là ai?
Mẹ cô tên là Jung Mi Hyang
đúng không?
Cô nổi tiếng quá
nên khó gặp trực tiếp thật đấy.
Tôi đã gọi điện rất nhiều lần,
còn đến công ty tìm cô nữa.
Anh đến tìm tôi vì mẹ tôi sao?
Trước khi qua đời,
mẹ cô đã mua sản phẩm
bảo hiểm của công ty tôi.
Sau khi mẹ cô qua đời
thì chồng bà ấy là ông Seo Chang Seok
đã nhận được tiền bảo hiểm.
Cô biết chuyện này đúng không?
Trước đây...
tôi đã từng nghe bố kể.
Ông ấy cũng nói rõ
số tiền với cô chứ?
Số tiền cũng không lớn
nên tôi đã bảo bố cầm để chi tiêu.
Đúng là giám đốc công ty
nên tiêu chuẩn cũng khác hẳn.
500 triệu không phải
số tiền lớn sao?
Nguyên nhân cái chết của mẹ cô
là do rối loạn chức năng
cơ quan nội tạng nhỉ?
Khi còn sống, mẹ cô
có mắc bệnh gì không?
Những chuyện đó thì không phải
các anh nên điều tra
trước khi cấp tiền bảo hiểm sao?
Cũng đúng.
Anh đi thẳng vào vấn đề đi.
Vậy tôi sẽ nói thẳng với cô.
Trong quá trình điều tra
tại thời điểm đó,
chúng tôi đã bỏ sót một điểm.
Trước khi mẹ cô qua đời,
bà ấy đã ba lần uống thuốc trừ sâu
và được đưa tới phòng cấp cứu.
Và lần nào cũng là ông Seo Chang Seok
đưa bà ấy đến.
Bệnh viện lần nào cũng
nói rằng bà ấy uống nhầm.
Nhưng nếu không phải
vì bà ấy muốn chết
hay ai đó cố tình cho bà ấy uống
thì khó mà uống nhầm
tới tận ba lần lắm.
Cô có thấy vậy không?
Rồi sao nữa?
Tôi nghĩ là...
- ông Seo Chang Seok...
- Không đâu.
Cô có vẻ chắc chắn nhỉ?
Vì ông ấy là bố tôi mà.
Đúng vậy. Ông ấy đúng là bố cô.
Anh có bằng chứng không?
Bằng chứng nói rằng việc đó
liên quan tới bố tôi ấy?
Chúng tôi vẫn đang
tiến hành điều tra.
Vậy thì các anh hãy
điều tra cho tử tế.
Nếu lần này tin đồn lan ra ngoài
mà không có chứng cứ xác thực
thì tôi sẽ không để yên đâu.
Tôi hiểu rồi.
Còn một điều cuối cùng
mà tôi muốn hỏi cô.
Ông Seo Chang Seok...
không phải bố ruột
của cô đúng không?
Trên giấy tờ...
thì mẹ của cô đã tái hôn
với ông Seo Chang Seok
vào năm 1988.
Vậy thì ông ấy là
bố dượng của cô mà.
Em có muốn uống một ly không?
Không được đâu.
Anh biết em đang giở trò
vì tội ba ngày mới về nhà.
Chỉ là...
giờ em mới thấy mình
thực sự được nghỉ ngơi.
Trời ạ, tí nữa thì xuôi rồi.
Không được, ngồi xuống đi.
Ngồi xuống nói chuyện chút đi.
Sao thế?
Em có chuyện gì đúng không?
Chỉ cần nhìn nét mặt
của em là anh biết rồi.
Chuyện gì thế? Nói anh nghe đi.
Thôi được.
Bao giờ em muốn nói ra thì nói.
Khi nào cũng được hết.
Anh sẽ lắng nghe em.
Hôm nay người của công ty
bảo hiểm đã tới tìm em.
Công ty bảo hiểm?
Họ nói mẹ em đã từng mua bảo hiểm.
Sau khi mẹ qua đời,
bố em đã được nhận tiền bảo hiểm.
Họ còn nói là trước khi qua đời,
mẹ em đã từng uống thuốc trừ sâu
và phải tới phòng cấp cứu
tới tận ba lần.
Tại sao lại...
Theo như lời người đó nói
thì cái chết của mẹ em...
có liên quan...
Vậy ý em là...
bố có liên quan tới
cái chết của mẹ em sao?
Trời ạ, không thể nào.
Em cũng biết rõ bố không phải
người như vậy mà.
Không phải em cũng
nghĩ giống họ đấy chứ?
Em không biết nữa.
Cô tới rồi à?
Vâng, thưa Giám đốc.
Công chúa của mẹ.
Con ngủ có ngon không?
Có ạ.
- Cứ để tôi.
- Vâng.
Dạo này con đi học
ở trường thế nào?
Chơi với các bạn có vui không?
Trẻ con chơi với nhau
thì ở đâu cũng vậy mà.
Vô vị lắm.
Con và bạn trai vẫn ổn chứ?
Ai ấy nhỉ?
Do Yoon phải không nhỉ?
Không phải Do Yoon mà là Han Gyeol.
Đúng không, A Rin?
Chào buổi sáng. Chị tới rồi à?
Con ngủ ngon không?
Ồ, cảm ơn em.
Em với con đang nói chuyện gì thế?
Chuyện bạn trai của A Rin.
Ồ, Seo Joon ấy hả?
Gì vậy? Con đã kể về chuyện
của Seo Joon với mẹ rồi à?
Thế là sao?
Gì vậy, Heo A Rin?
Con có bao nhiêu bạn trai vậy?
Được nhiều người thích quá
cũng mệt lắm chứ bộ.
Trời ạ, vậy Seo Joon sao rồi?
Con đá bạn ấy rồi hả?
Jae Won à.
Em ổn chứ?
Chuyện của bố ấy.
Em đi nhé.
Đi cẩn thận.
Tôi sẽ kiểm tra và liên lạc lại sau.
Bao giờ thì tôi có thể
nhận sản phẩm mẫu?
Vâng, vậy thì...
Cô không sao chứ?
Vâng.
Cửa đang đóng.
A lô? Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Vâng.
Phóng viên Choi.
Giám đốc Seo, cô vẫn khỏe chứ?
Gần đây tôi có nghe được
một vài tin không hay lắm.
Mấy ngày trước, có chút hỗn loạn
ở công ty cô đúng không?
- Tôi không hiểu anh đang nói gì cả.
- Sao cô lại nói vậy?
Nghe nói cả cảnh sát
cũng tới điều tra mà.
Anh nghe nhầm rồi.
Không có chuyện đó đâu.
Lịch trình hôm nay thế nào?
Chị có buổi quay quảng cáo
và phỏng vấn cho sản phẩm mới
tại cửa hàng ở Gangnam.
Đây là bài viết quảng bá
sẽ được gửi cho báo chí.
Gọi điện cho cảnh sát đi.
Bảo họ dừng điều tra vì vụ đó
không phải là đeo bám.
Sao cơ?
Sao đột nhiên lại...
Trong thời gian này, nếu báo chí viết
lung tung thì không hay chút nào.
Vâng.
Vậy thì có nghĩa là toàn bộ
nhân viên ở đây đều là nghi phạm.
Người thiết kế cuối cùng là cậu đấy.
Tôi đi có việc một chút
rồi sẽ tự tới cửa hàng.
Chào anh.
Cô định lấy xe ra bây giờ sao?
Không ạ. Tôi để quên đồ trên xe.
Cho tôi lấy chìa khóa.
Tôi lấy nhầm chìa khóa rồi.
Tôi biết rồi.
Vâng, thưa Giám đốc.
A lô?
Cậu đang ở đâu?
Sao vậy?
Tôi đang làm việc mà.
Mình à, mau nghe máy đi.
Vâng, tôi nghe.
Chuyển máy cho
Soon Young giúp tôi với.
Giáo sư đang không ở đây ạ.
Giờ này anh ấy đi tập thể dục mà.
Chắc chắn anh ấy sẽ ở
phòng tập mà anh ấy hay tới.
Đúng rồi.
Chào cô.
Cô có thể gọi anh Heo Soon Young
giúp tôi được không?
Vui lòng đợi một chút ạ.
Anh Heo Soon Young
không tập ở đây ạ.
Anh ấy đã dừng tập được 3 tháng rồi.
Sau khi trải qua những
thời khắc khó khăn như vậy
thì tôi sẽ cảm thấy ngờ vực
với cả những điều nhỏ nhất.
Vì thế, tôi khó có thể tin được ai.
Kể cả người chồng...
mà tôi luôn tin chắc rằng
anh ấy luôn đứng về phía tôi.
Không thể ngồi yên một chỗ
mà tiếp tục chịu trận được mà.
Sao lại vậy chứ?
Sắp tới rồi.
Vâng, thưa Giám đốc.
À.
Đội trưởng Yoo.
Có thể định vị...
thông qua đồng hồ thông minh không?
Nếu như có một số
thông tin cần thiết ạ.
Đã xác định được vị trí trên bản đồ.
Nhưng vị trí thực tế có thể
sai lệch khoảng 30 mét.
Yoon Jin à.
Ừ, cậu có bận lắm không?
À, không có gì.
Ban nãy mình nghe
thư kí Kim nói rồi.
Cậu sẽ mở lễ ra mắt cho tác phẩm
sau khi nó hoàn thành.
Thời gian qua cậu đã
vất vả nhiều rồi mà.
Mình muốn chúc mừng cậu và
khiến nhiều người biết tới cậu hơn.
Mình thật không biết nói gì.
Xin lỗi cậu vì báo muộn quá.
Đáng lẽ mình nên...
làm vậy sớm hơn mới phải.
Không đâu. Thật sự...
Thực sự cảm ơn cậu rất nhiều.
Jae Won, cậu biết chứ?
Mình chỉ có mình cậu thôi đấy.
Đương nhiên là biết rồi.
Nhưng mà giọng cậu sao buồn thế?
Cậu có chuyện gì à?
Không có gì đâu.
A lô? Jae Won à.
Yoon Jin à, xin lỗi cậu.
Chúng mình nói chuyện sau nhé.
Ừ. Mình biết rồi.
Tôi nghe.
Giám đốc, chị đang đến chứ?
Tôi đang đi đây.
Sẽ không tới muộn đâu.
Vậy thì bây giờ
chúng ta sẽ quay video
quảng cáo trực tuyến nhé.
Chiếc bàn ra mắt lần này của Dereve
đã được thêm tính năng thông minh.
Nó có thể kết nối với
điện thoại qua Bluetooth...
Qua Bluetooth...
Giám đốc, chúng ta nghỉ một lát nhé?
Tôi không sao.
Chị không sao chứ?
Đợi một chút.
Xin lỗi.
Chúng ta nghỉ khoảng 10 phút nhé.
Đợi chút.
Chị đi đâu vậy?
Sao thế?
Tôi thấy chị không khỏe
trong suốt buổi phỏng vấn.
Tôi không sao,
cậu không cần bận tâm.
Sao có thể không bận tâm được?
Chị không định nói
cho tôi biết có chuyện...
Chị sao vậy?
Sao trăng gì?
Chị có chuyện gì giấu tôi sao?
Nói đi.
Chị giấu tôi chuyện gì đúng không?
Rốt cuộc cậu là gì vậy?
Trời ạ, chị nói gì thế?
- Ta qua đâu đó nói chuyện đi.
- Không.
Nhờ có người bố đã vất vả
nuôi tôi khôn lớn,
người chồng luôn
ủng hộ tôi hết mình...
và cả những đồng nghiệp
luôn cố gắng
giúp công ty phát triển, kể cả
trong thời gian khó khăn nhất.
Nhờ có họ...
mà tôi mới có ngày hôm nay.
Cô gì ơi, cô không sao chứ?
Vâng, tôi không sao.
Có chuyện gì vậy?
Chuyện là...
Cô có sao không?
Tôi không sao.
Không sao đâu.
Kiểm tra thêm một vòng nữa đi.
Vâng, tôi biết rồi.
Tìm thấy rồi.
Xin lỗi.
Bệnh viện có liên hệ với tôi.
Cho hỏi Seo Jae Won ở đâu ạ?
Mình à.
Mình ơi.
Jae Won à.
Có chuyện gì vậy?
Bố.
Jae Won à. Con mở mắt ra đi.
Bố đến rồi đây.
Cô ấy không bị thương nặng.
Nhưng giờ vẫn chưa
hoàn toàn tỉnh táo.
Bác sĩ nói cần theo dõi thêm.
Bố.
Tại sao con bé lại tới sông Hàn
vào đêm muộn như vậy?
Con cũng không biết nữa.
Giám đốc.
Jae Won à.
Mình ơi.
Em đã tỉnh hẳn chưa?
Giám đốc.
Mình à.
- Jae Won à.
- Bệnh nhân Seo Jae Won đã tỉnh rồi.
Jae Won à, em nhìn anh đi.
Em đã tỉnh hẳn chưa?
Nhìn anh này.
Jae Won à.
Bác sĩ.
Trời ơi, cảm ơn trời đất.
Vậy cuối cùng...
mời cô nói điều gì đó với người bố,
người chồng và các đồng nghiệp,
những người đã cùng
đồng hành với cô
cho tới ngày hôm nay ạ.
Cứ đợi mà xem.
Tôi sẽ khiến các người...
phải cảm nhận địa ngục
mà hôm nay tôi trải qua.
Hãy điều tra thật kỹ
tại sao mẹ tôi lại qua đời.
Không được bỏ sót bất cứ điều gì.
Vì tôi.
Dạo này cậu gặp chuyện gì à?
Đợi đi.
Đợi cho tới khi tôi chắc chắn
với phán đoán của mình.
Vậy là đã ghi được mấy giờ
người đó về nhà đúng không?
Hóa ra cô muốn tin
đó không phải sự thật.
Chuyện con của bọn tôi ấy.
Yoon Jin cũng tới sao?
Ở đâu vậy?
Tôi muốn nghiền nát cô.
Tôi muốn giết cô.