MỌI NHÂN VẬT, TỔ CHỨC, CƠ QUAN,
SỰ VIỆC TRONG PHIM ĐỀU LÀ HƯ CẤU
Em kì công chuẩn bị từ khi nào vậy?
Đợi một lát nhé.
Bữa sáng sắp xong rồi.
Anh thấy có lỗi với em quá.
Giờ anh phải đi rồi.
Sớm vậy sao?
Tại sao vậy?
Xin lỗi em.
Cứ coi như anh đã ăn rồi nhé.
Thật là.
Em biết rồi.
Lát nhớ gọi em nhé.
MỘT CHƯƠNG HẠNH PHÚC
Mình à.
Em có sao không?
Jae Won à.
Bác sĩ.
Dù đây chỉ là triệu chứng nhất thời,
nhưng cô ấy đã trải qua tai nạn lớn
nên bây giờ cần nghỉ ngơi.
Xương sườn bị rạn
nên cô sẽ thấy đau nhiều đấy.
Nếu cứ cố đi lại
thì có thể gây ra biến chứng
nên thời gian tới nên nằm tại chỗ.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Nhưng mà...
vợ tôi thực sự không sao đúng không?
Anh không cần lo lắng đâu.
Cảm ơn bác sĩ.
Lúc em hôn mê
trong phòng chữa trị đặc biệt,
bố đã ở bệnh viện suốt đấy.
Ông ấy không chịu ngủ,
cũng chẳng chịu ăn uống gì.
Em sao thế? Sao không nằm xuống?
- Em khát.
- Khát à?
Đợi anh chút.
Buổi sáng cảnh sát có tới đây.
Jae Won à, giờ nói cho anh nghe đi.
Rốt cuộc chuyện gì
đã xảy ra với em vậy?
Gì vậy?
Jae Won, cậu biết chứ?
Mình chỉ có mình cậu thôi đấy.
Không có chuyện gì cả.
Chỉ là em say quá thôi.
Em nói nghe vô lí quá.
Vâng.
Anh là người nhà bệnh nhân
Seo Jae Won nhỉ?
Bác sĩ muốn gặp anh một lúc.
Vâng.
Anh ra một chút rồi về nhé.
Chào Chủ tịch.
Tôi đã chuẩn bị ở phòng họp rồi.
Tôi đang cố chặn mọi bài báo
mang tính suy đoán.
SEO JAE WON TRƯỢT CHÂN Ở SÔNG HÀN
Cảnh sát cũng sắp báo
kết quả điều tra rồi.
TAI NẠN THÔNG THƯỜNG
Tôi nghĩ sẽ không có
ảnh hưởng gì quá lớn đâu.
- Báo cáo doanh thu quý trước...
- Thôi, được rồi.
Tôi sẽ nghe trực tiếp
từ Giám đốc Seo sau.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Mọi người ra ngoài trước đợi tôi.
Có chuyện gì...
Cứ đi đi.
Bố tới rồi ạ?
Con làm việc ngày đêm không nghỉ
chỉ vì cái này sao?
Việc của con thì con tự biết làm.
Bố tốn cả mớ tiền cho con du học
chỉ để làm mấy trò vớ vẩn này à?
Dùng tên tuổi của bố để mở triển lãm
thì cũng có gì ghê gớm đâu.
Con kí hợp đồng nhận việc này
bằng năng lực của chính mình.
Thích thật đấy nhỉ?
Con được người bạn tri kỷ
20 năm công nhận cơ mà.
Nơi chị rơi xuống
là nơi ít người đi bộ qua lại
nên cũng không có máy quay an ninh.
Người báo cảnh sát là một người
đàn ông khoảng 50 - 60 tuổi.
Nhưng người đó cũng chỉ thấy
bóng người rơi xuống nước
chứ cũng không thấy gì khác.
Lúc đó cũng khuya rồi
nên khó tìm được nhân chứng khác.
Báo chí thì sao?
Họ khẳng định rằng
là chị bị sảy chân ngã.
Đừng để họ viết bài báo
mang tính suy đoán.
Vâng.
Lịch trình hôm nay thế nào?
Có buổi họp bàn về phong cách
cho showroom tháng sau khai trương,
họp báo cáo doanh thu,
và họp thay đổi
phong cách của trang chủ.
Họp phong cách showroom
thì cứ để Giám đốc Park lo.
Báo cáo doanh thu thì bảo họ
gửi về nhà cho tôi vào buổi tối.
Một tiếng nữa họp thay đổi
phong cách trang chủ trong viện.
Mai tôi đi làm bình thường.
- Mai sao?
- Chuẩn bị đi.
Nghe nói chị cần nằm viện
thêm mấy ngày mà.
Ai cho phép như vậy?
Thôi, đừng làm nữa. Lại đây với em.
Ừ, xong rồi đây.
Cụng ly.
Thích quá.
Thích thật.
Anh nhìn kìa.
Nếu chúng ta gặp nhau sớm hơn một chút
thì chắc cũng có
một đứa con tầm đó rồi nhỉ?
Chỉ cần...
gặp nhau sớm hơn tầm bảy năm thôi.
Không biết nữa.
Anh đúng là chẳng tinh tế gì.
Nói vậy là xong à?
Anh không nói được câu:
"Giờ vẫn chưa muộn mà" à?
Chuyện kết hôn ấy.
Cả chuyện sinh con nữa.
Thật sự là...
em thấy xấu hổ nên không định nói đâu.
Đợi anh chút.
Ai thế?
À, công việc ấy mà.
Đợi chút. Anh đi gọi điện đã.
Em đi làm luôn hôm nay
thì có ổn không?
Ổn.
Jae Won à, hay là hôm nay
nghỉ ở nhà đi.
Anh làm em giật mình đấy.
Anh xin lỗi.
Em có sao không?
Em không sao.
Em còn phải nói mấy lần đây?
Đã bảo không sao mà.
Chào buổi sáng.
Ồ, tới rồi hả?
Đúng là không ngờ được.
Cứ tưởng chị ấy sẽ không tới công ty
một thời gian.
Này, cậu nghĩ sao Giám đốc
lại bị gọi là Nghiện công việc?
Mấy cậu nhìn lịch của chị ấy hôm nay
là bật ngửa đấy.
Từ sáng sớm tới tận đêm.
Không rảnh lúc nào hết.
Nghe nói vào ngày cưới,
chị ấy còn làm việc
ngay trong phòng chờ của cô dâu.
Thật hả?
Tôi chứng kiến tận mắt luôn.
Chào buổi sáng.
Anh tới rồi à? Chào buổi sáng.
Anh tới rồi ạ.
Chào mọi người.
Chào bác.
Nhờ cô chuyển cái này
tới Giám đốc Seo Jae Won giúp tôi.
- Bác muốn vào gặp Giám đốc không ạ?
- Thôi.
Nhờ cô nhé.
Vâng.
Cậu có biết mình đã lo thế nào không?
Mình xin lỗi.
Vẫn còn đau nhiều hả?
Đau chứ.
Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
Cậu chưa đọc báo à?
À, mình có đọc rồi, nhưng...
Đúng như họ nói đấy.
Cậu có gì muốn nói à?
Cậu...
đã rất mệt mỏi đúng không?
Đúng vậy.
Vô cùng mệt mỏi.
Vâng, thưa Giám đốc.
Mang giấy tờ cần duyệt qua đây.
Vậy cậu làm việc đi nhé.
Khi nào cần giúp thì cứ bảo mình.
Mình đi nhé.
Giám đốc.
Bố chị mang cái này tới.
Bố tôi sao?
Vâng.
Bác ấy đã nhờ bảo vệ
đưa cho chị từ sáng sớm.
Trước khi qua đời,
mẹ cô đã ba lần uống thuốc trừ sâu
và phải vào phòng cấp cứu.
Và lần nào cũng là ông Seo Chang Seok
đi cùng bà ấy.
Nếu không phải muốn tự tử
hay có ai cố tình cho uống
thì khó mà uống nhầm tận ba lần.
Cô có nghĩ vậy không?
BỐ CỦA CON
Ừ, con nhận được bình giữ nhiệt chưa?
Rồi ạ.
Canh xương bò đấy.
Bố nghe nói canh này tốt cho xương.
Bố mua chân giò bò,
giò heo rồi cả sụn,
đủ thứ này thứ kia
và nấu suốt đêm đấy.
Bố nấu làm gì cho mệt?
Con tự mua được mà.
Trời ạ.
Đồ mua ở ngoài
có tốt hơn đồ tự nấu không?
Nhớ ăn uống đầy đủ đấy.
Bố chỉ làm được như vậy
cho con thôi, Jae Won.
Bố tới công ty con lúc nào vậy?
À...
Bố tới sớm vì sợ làm ảnh hưởng
tới công việc của con.
Con đừng bận tâm.
Bố à.
Ừ.
Cảm ơn món canh của bố.
Muốn ăn thêm thì cứ bảo bố nhé.
Được rồi. Con bận thì làm việc đi nhé.
Tôi là Seo Jae Won.
Hôm nay cho tôi
chút thời gian gặp anh.
Tôi sẽ nói khi gặp trực tiếp.
Vâng.
Vậy hẹn gặp ở đó.
Chị cứ đứng đó đi.
Tôi sẽ đứng đây nói.
Chị thấy thế nào?
Có chịu đựng được không?
Tôi không biết chị đang
hiểu lầm gì tôi,
nhưng mong chị hãy suy nghĩ lại.
Không thì cho tôi cơ hội giải thích.
Tại sao tôi phải làm vậy?
Vì chúng ta đã làm việc với nhau
rất lâu rồi.
Tôi không cần
mấy lời giải thích của cậu.
Vậy sao?
Đợi đi.
Đợi đến khi tôi chắc chắn
với phán đoán của mình.
Chị định lấy gì ra để phán đoán?
Chị thì biết gì về tôi?
Thật không ngờ đấy.
Dù tôi đã đưa cho cô
danh thiếp của tôi,
nhưng tôi không nghĩ
là cô lại gọi tôi trước đấy.
Tôi muốn đề nghị với anh một việc.
Điều này còn bất ngờ hơn.
Là gì vậy?
Trước khi đưa ra đề nghị,
tôi muốn làm rõ một việc về anh,
Nam Tae Joo.
Trở thành Giám đốc đại diện
của một công ty với quy mô lớn
sẽ không chỉ kiếm được nhiều tiền
mà còn có thêm nhiều mối quan hệ
trong nhiều lĩnh vực nữa.
Thế nên tôi đã tìm hiểu đôi chút.
Tại sao anh lại đào bới
một chuyện đã qua từ lâu rồi?
Chuyện đó thì...
Tôi cũng tò mò muốn biết
cô tìm hiểu được gì rồi.
Chuyện anh từng làm việc
ở phòng cảnh sát hình sự.
Anh tự nguyện nghỉ khỏi ngành
vì bị điều tra
do tình nghi nhận hối lộ.
Không lâu sau đó,
anh được phán vô tội
một cách đáng ngờ.
Trời ạ. Cô đúng là cái gì cũng biết.
Thế mà chuyện của chính nhà mình
thì lại không biết gì.
Giờ tôi cũng sẽ bắt đầu
tìm hiểu chuyện đó.
Không sót tình tiết nào.
Vậy cô muốn đề nghị gì với tôi?
Anh cứ tiếp tục làm
công việc hiện tại đi.
Điều tra thật kĩ càng
lý do mẹ tôi chết.
Nhưng là vì tôi,
chứ không phải vì công ty bảo hiểm.
Tại sao tôi phải làm thế?
Tôi nghĩ anh từ bỏ làm công chức
không phải chỉ để làm nhân viên
làm công ăn lương.
Anh có hài lòng
với mức lương hiện tại không?
Nếu thiếu thì tôi sẽ bù.
Tôi sẽ bù cho anh số tiền
mà chắc chắn anh sẽ hài lòng.
QUỸ HỌC BỔNG YEIN
Cô về rồi à?
A Rin đâu rồi?
A Rin hơi sốt nên tôi cho uống thuốc.
Giờ thì đang ngủ ạ.
Giáo sư thì vừa ra ngoài rồi.
A Rin bị sốt sao?
Vâng.
Mẹ về lúc nào thế?
Mẹ vừa về.
Mẹ xin lỗi.
Tại mẹ nên con tỉnh giấc à?
Hôm nay mẹ không bận à?
Giờ mẹ không bận nữa.
Vậy mẹ ngủ với con nhé?
Vậy hôm nay mẹ ngủ
với công chúa của mẹ nhé?
Vâng, thưa Giám đốc.
Họa sĩ Kwon vẫn đang vẽ à?
Chị đợi chút.
Vâng, cô ấy vẫn đang làm việc ạ.
Tôi chuyển máy cho cô ấy nhé?
Thôi, không cần đâu.
Em về sớm thế?
Anh đi đâu về thế?
Anh đi tập thể dục.
Mới nghỉ mấy hôm
mà thấy người nặng nề ghê.
Ừ, hẳn là thế rồi.
À, đúng rồi.
Em thấy trong người thế nào?
Em vẫn uống thuốc đầy đủ chứ?
Đáng lẽ em nên nghỉ thêm vài ngày.
Anh lo lắm.
Anh lo cho em à?
Đương nhiên là lo rồi.
Anh đi tắm đã nhé.
Anh thực sự lo cho em à?
Hả?
Vậy tại sao anh lại làm thế?
Anh Heo Soon Young không tập
ở chỗ chúng tôi nữa.
Anh ấy không tới
được khoảng ba tháng rồi.
Anh tới phòng tập gym thật mà.
Nhưng anh đổi trung tâm rồi.
Cùng tòa nhà đó nhưng tầng trên.
Tại anh mới biết
bạn cấp ba của anh mở trung tâm đó.
Vậy tin nhắn đó là gì?
Sắp tới rồi.
Tin nhắn...
À, đó là bạn anh nhắn.
Hôm đấy bọn anh hẹn tập cùng nhau.
Nhưng mà cái đồng hồ này...
anh dùng vẫn chưa quen
nên lỡ xóa rồi.
Xin lỗi vì đã khiến em hiểu lầm.
Không biết anh trai anh...
Anh trai?
Sao tự nhiên lại nhắc tới anh ấy?
Không có gì.
Thôi, bỏ đi.
Dừng lại đi.
Jae Won à.
Anh thực sự xin lỗi em.
Anh quá vô tâm rồi.
Anh không biết em lại nghĩ như vậy.
Em đang không khỏe mà anh lại
khiến lòng em như địa ngục.
Anh xin lỗi.
Em tha thứ cho anh lần này nhé.
Sau này anh sẽ cố gắng hơn.
Đây là sơ yếu lí lịch
của Đội trưởng Yoon Tae Oh.
Chuyện tôi nói với cô thì sao?
Đêm ngày 15,
Đội trưởng Yoon đã đi tới club.
Chắc chắn không?
Vâng. Vài nhân viên nói
là đã thấy anh ấy.
Vào công ty từ bốn năm trước.
Chị thì biết gì về tôi chứ?
Cảm ơn con gái nhé.
Tha thứ cho anh lần này nhé.
Sau này anh sẽ cố gắng hơn.
Tại sao anh lại làm vậy với em?
Gì vậy?
Mình xin lỗi.
Cậu biết phương pháp
trị liệu bằng hoa không?
Có nghiên cứu đã đưa ra kết quả
rằng mùi hương của hoa
có thể giảm căng thẳng và buồn bã.
Cậu có bất ngờ vì mùi hương của hoa
chữa được bệnh không?
Ừ.
Mình không dám hỏi
cậu có ổn không đấy.
Mình đọc báo rồi.
Cho mình một chén trà đi.
Vậy tên bám đuôi thì sao?
Có đúng là Yoon Tae Oh không?
Vẫn chưa chắc.
Việc bám đuôi bắt đầu
từ bảy năm trước rồi.
Nhưng Tae Oh mới về nước
được bốn năm thôi.
Bảy năm trước,
cậu ấy còn chưa biết mình.
Sao có thể đeo bám mình
từ tận bên Mỹ được?
Cũng đúng.
Giờ cậu định thế nào?
Em đang ở đâu thế?
Em về muộn. Đừng đợi em.
Cửa đang mở.
Giờ cậu định thế nào?
Cậu có sợ phải đối mặt
với hiện thực không?
Đây đâu phải lần đầu
người cậu tin tưởng nhất lại...
Tại sao lại là mình?
Khó khăn lắm mình mới tin rằng
mình đã hạnh phúc hơn mà.
Tại sao lại là mình chứ?
Mình sợ chứ.
Sợ rằng mọi thứ lại sụp đổ.
THƯ KÍ KIM DEREVE
21 CUỘC GỌI NHỠ TỪ THƯ KÍ KIM DEREVE
Giám đốc.
Không liên lạc được với Giám đốc
nên Đội trưởng Yoon
thay chị vào họp rồi.
Tôi cũng bảo người bên khách sạn Seoul
là chúng ta muốn trình bày
về thiết kế nội thất
trong khách sạn rồi.
Thiết kế vẫn chưa xong mà.
Có vẻ anh ấy đã tự chuẩn bị ạ.
Ừ, cô vất vả nhiều rồi.
Tôi có làm gì đâu.
Chiếc xe này được đăng ký
dưới tên của đội thiết kế.
Tôi được biết nhân viên của đội
sẽ thay nhau dùng nó.
Có vấn đề gì vậy ạ?
Không có gì. Anh làm việc đi.
Chị định lấy gì ra để phán đoán?
Chị thì biết gì về tôi?
Vào đi.
Chị đi làm sớm nhỉ?
Cuộc họp thế nào rồi?
Lời nói cũng có thứ tự đấy.
Tôi nghĩ chị không nên
hỏi tôi câu đó trước.
Cảm ơn cậu đã thay tôi
tham gia cuộc họp.
Chị hết hiểu lầm tôi rồi à?
Rốt cuộc chị đang lo gì vậy?
Thật sự không phải cậu sao?
Thật là. Càng nghĩ càng thấy bực.
Chị nghi ngờ tôi sao?
Ngày hôm đó, vì vụ của kẻ đeo bám
mà tôi đã chạy tới công ty ngay đó.
Lúc đó tôi đang ăn gà uống bia
với Rachel đó.
Chị nhìn đi. Thời gian và ngày tháng.
Tôi còn làm hết hướng dẫn
trước khi thuyết trình sản phẩm mới.
Chuyện này thật vô lí.
Tại sao chị có thể...
Tôi thật sự xin lỗi.
- Vậy thì giúp tôi một việc đi.
- Việc gì?
Hủy hết lịch trình hôm nay.
Hôm nay tôi nhiều việc...
Được rồi.
Chị vào đi.
Lần đầu chị đến phòng thiết kế
của tôi đúng không?
Đây là gì vậy?
Dạo này ngày nào
tôi cũng chỉ thiết kế nội thất
nên sắp quên mất bản thân mình rồi.
Cậu đang vẽ tranh canvas à?
Cậu định mở triển lãm à?
Tôi đang suy nghĩ.
Nhưng sao lại đưa tôi tới đây?
Chị mặc cái này vào đã.
Giữ chỗ này giúp tôi với.
Kéo căng bên đó ra đi.
Được chưa?
Không phải vậy.
Kéo căng phần vải thôi.
Còn phần khung phải giữ chắc chứ.
Trời ạ, càm ràm dữ thật.
Giúp cậu mà cậu cũng kêu.
Trông chị làm
thì có vẻ không phải lần đầu nhỉ?
Tôi là người có kinh nghiệm đấy.
Hồi đại học, toàn bộ tranh canvas
của đám bạn đều là tôi làm đấy.
Chị mà dành thời gian đó để luyện vẽ
thì giờ là họa sĩ có tiếng rồi
cũng nên.
Cũng chưa chắc đâu.
Tôi chỉ thích thôi,
chứ không có tài năng.
Một người đỗ đại học Hanguk
thì sao có thể nói
là không có tài năng được?
Nhưng tại sao cậu lại phải
làm những việc này làm bằng tay thế?
Cậu cố tình phải không?
Chị tinh ý thật.
Lao động chân tay là cách tốt nhất
để không nghĩ linh tinh đấy.
Thấy không?
Lúc trước chị trông rất ủ rũ.
Giờ mới thấy giống Seo Jae Won đấy.
Chị muốn uống cà phê không?
Có.
Chủ tịch tới rồi ạ?
Thư kí Heo,
lịch trình hôm nay thế nào?
Vâng, lịch trình hôm nay của Chủ tịch
là đi mẫu giáo, ăn vặt,
buổi chiều đi chơi xích đu
với bạn Seo Joon ạ.
Mệt mỏi thật sự.
Nếu Chủ tịch thấy mệt
thì để tôi hủy bớt lịch nhé?
Không cần.
Xe buýt của trường đang đợi ở ngoài.
Mời Chủ tịch.
Được rồi.
Hôm nay con về muộn, không cần đợi.
Chủ tịch đi nhé.
Anh đưa con đi học nhé.
Chủ tịch, cứ để tôi.
Chủ tịch cũng nhanh nhảu thật đấy.
BỐ CỦA CON
Bố.
Jae Won à.
Bố làm gì ở đây vậy?
Bố mang đồ ăn cho con.
Cháu uống thuốc chưa?
Cứ uống vào là cháu buồn ngủ.
Buồn nôn nữa.
Quen rồi thì sẽ thấy ổn thôi.
Cháu phải uống thuốc tới khi nào vậy?
Tới khi nào khỏi hẳn.
Một vết thương chưa liền lại
thì sao biết nó lành hay chưa?
Cháu hãy chăm chỉ học hành,
nghĩ cho bố mẹ,
những người lo lắng cho cháu.
Đừng gây chuyện phiền toái nhé.
Nếu vậy thì sẽ khỏe thôi.
Mời bệnh nhân tiếp theo.
Trời ạ.
Bố nên gọi điện trước chứ.
Lỡ không có ai ở nhà thì sao?
Tại bố sợ làm phiền con lúc làm việc
nên chỉ định mang đồ ăn tới
rồi đi luôn.
Không sao mà.
Dính mưa tí thôi.
Cho bố xuống gần đây là được rồi.
Con sẽ dặn tài xế.
Người ta đưa bố về tận nhà.
Thôi, không cần đâu.
Đi xe buýt tí là tới thôi.
Bố nghe lời con đi,
đừng làm con lo nữa.
Được rồi.
Jae Won à.
Giờ con ổn rồi đúng không?
Không có chuyện gì đúng không?
Nếu bị phát hiện
là tôi sẽ bị phạt đấy.
Tôi cũng đã nhắm mắt cho qua
việc vợ anh giả bệnh
tận ba tháng liền còn gì.
Và tôi cũng lo mình sẽ bị phạt.
Hôm nay ăn tối cùng em đi.
Em có chuyện muốn nói với anh.
Và cũng muốn nghe anh nói.
Giám đốc.
Đây là hợp đồng mở cửa hàng
tại trung tâm thương mại J.
Hôm nay họp lúc mấy giờ?
Ba giờ ạ.
Giờ chị phải xuất phát ngay ạ.
Không cần cho xe đợi tôi.
Tôi tự đi xe tôi.
Vâng.
Vâng, tôi là Seo Jae Won.
À, chuyện cô nói hôm trước ấy.
Cô muốn kiểm tra lịch sử xuất cảnh
của Yoon Tae Oh đúng không?
Chuyện đó thì tôi giải quyết xong rồi.
Anh không cần điều tra nữa đâu.
Tôi đã điều tra rồi. Làm sao đây?
Cậu ấy được nhận nuôi và qua Mỹ từ bé.
Bốn năm trước mới về Hàn Quốc.
Có đúng không?
Đúng vậy.
Nhưng bốn năm trước
không phải là lần đầu cậu ấy về nước.
Bảy năm trước
cậu ấy có về nước một lần.
Tôi nghe nói
sau buổi triển lãm lần này,
cậu sẽ quay về Hàn Quốc.
Vậy lần này là lần đầu sao?
Cũng có thể nói như vậy.
Đây là lần đầu tôi về nước
từ khi được nhận nuôi năm tám tuổi.
Bố tôi mất vì bạo bệnh
năm tôi sáu tuổi.
Còn mẹ tôi mất vì tai nạn
giao thông năm tôi bảy tuổi.
Một bé trai đã lớn
thì khó được nhận nuôi tại Hàn lắm.
Thế nên tôi đã đến Mỹ.
Chị không thấy thú vị sao?
Mọi người thường tò mò
về quá khứ của tôi
hơn là các tác phẩm của tôi.
Vâng, tôi nghe.
Giám đốc.
Hôm nay nhà tôi có việc
nên tôi phải về sớm.
Tôi cũng nói với giáo sư Heo rồi.
Nhưng tôi không liên lạc được
với anh ấy.
A Rin thì sao?
A Rin vẫn chưa tan học.
Thường thì A Rin tan học lúc ba giờ
và giáo sư Heo sẽ đi đón bé.
Nhưng tôi không chắc
hôm nay anh ấy tới đó chưa.
Tôi biết rồi. Chị cứ về đi.
Vâng, thưa Giám đốc.
Tôi tới họp
trễ khoảng một tiếng được không?
Đúng là bố A Rin mà.
Đợi cô chút nhé.
Mẹ A Rin.
Cô vẫn khỏe chứ?
Chồng tôi tới đón A Rin chưa?
Dạ?
Hôm nay A Rin bị ốm nên nghỉ học mà.
Cô không biết sao?
Vâng.
A Rin!
CHỒNG CỦA EM
Chào anh.
Vâng, chào cô.
Không biết...
hôm nay anh có thấy chồng tôi
hay con gái tôi ở đây không?
Ban nãy đi ăn trưa thì tôi có thấy.
- Giờ ăn trưa sao?
- Vâng.
Tôi thấy hai người
đi với nhau vui vẻ lắm.
Có chuyện sao ạ?
Vâng.
Nhưng mà...
ban nãy tôi thấy anh ấy đi cùng
một người phụ nữ.
Có vẻ không phải người ở đây.
Nhưng trông cô ấy thân thiết
với giáo sư Heo lắm.
Vâng, thưa Giám đốc.
Họa sĩ Kwon có ở công ty không?
Chị đợi chút nhé.
Không ạ. Cô ấy đang không ở đây.
A Rin à.
A Rin à, mẹ tới rồi.
Hai người đang ở đây phải không?
Mau ra đây.
Mở cửa ra. Mở cửa ra mau!
Mở cửa ra!
Ra đây.
Mình à.
Sao anh không gọi được cho em thế?
Anh hỏi vì sao
em không nghe điện thoại.
Em có biết anh đã lo lắng
thế nào không?
Em mới là người nên nói câu đó.
Thế mới nói.
Anh thấy em gọi lỡ cả chục cuộc,
gọi lại thì em không nghe máy.
Anh còn tưởng
em gặp chuyện gì rồi đấy.
Hôm nay anh đã đi đâu?
Anh đi hóng gió chút thôi.
Có chuyện gì vậy?
Với ai?
- Không phải em gọi vì có việc gấp à?
- Với ai?
Anh đi với A Rin.
Hôm nay A Rin đột nhiên
không muốn đi mẫu giáo.
Chỉ anh và con thôi à?
Em biết rồi à?
Thì hai bố con thôi chứ còn ai?
Anh xin lỗi.
Vì em bận
nên anh định tối nay mới nói.
Sao anh không gọi cô bạn gái
có thể thế chỗ người mẹ
bận rộn như em đi?
Em giận vì anh cho con nghỉ học
mà không nói với em à?
Anh thực sự không biết
hay giả vờ không biết vậy?
Biết gì?
Anh thực sự không biết
tại sao em lại thế này à?
Anh thực sự không biết.
Vậy nói cho anh nghe đi.
Anh xin lỗi vì cho con nghỉ học
mà không nói với em.
Nhưng em cũng hơi quá đáng đấy.
Làm ơn. Anh không thể nói thật
một lần được sao?
Khuôn mặt không biết gì đó của anh...
Jae Won à.
Anh thật sự không hiểu...
tại sao dạo này em lại như vậy.
Anh thật sự không hiểu.
CHOI DONG HO KHÓA 69
Ừ.
Seo Jae Won, hôm nay cậu lại trốn à?
Trời ạ, bận thế nào
thì cũng phải đi họp lớp chứ.
Hôm nay họp lớp à?
Cậu không nghe Yoon Jin nói à?
Yoon Jin cũng đến à?
Đương nhiên rồi. Mới tới ban nãy.
Mọi người đang ở đâu thế?
Jae Won tới rồi.
Jae Won tới rồi à?
Seo Jae Won! Seo Jae Won!
Mình ngồi đây được không?
Đương nhiên rồi.
Dạo này mình thấy cậu không khỏe
nên cố tình không nói với cậu đấy.
Cảm ơn cậu. Cảm động rớt nước mắt đấy.
Cậu uống bia đúng không?
Này, Jae Won chưa uống rượu được đâu.
Dạo này có vấn đề gì thật à?
Thế cậu dạo này thế nào?
Không sao chứ?
Không có gì giấu mình sao?
Mình thì có gì để giấu cậu đâu?
Ngày nào cũng cắm đầu vẽ tranh mà.
Thôi, đừng vậy nữa.
Kể chuyện nghe xem nào.
Bí quyết để kinh doanh
thành công là gì vậy?
Mình không thể tưởng tượng nổi
Seo Jae Won thành công thế này đấy.
- Lúc còn đi học, cậu ấy chẳng có...
- Nào, nào.
Chả biết nữa.
Đúng vậy.
Hồi đại học,
Yoon Jin giỏi hơn mình nhiều mà.
Đúng vậy. Nhắc đến Kwon Yoon Jin
thì cả trường mĩ thuật đều biết.
Mình còn tưởng Yoon Jin
sẽ rất thành công cơ.
Trời ạ. Vâng,
xin lỗi các bạn mình nhiều
vì mình không thể thành công.
Như vậy là thành công rồi.
Cậu là đứa duy nhất làm họa sĩ đấy.
Chịu đựng trong ngành này tận 20 năm
cũng không dễ đâu.
Đúng thế.
Nếu được bố cậu hỗ trợ nữa
thì sẽ dễ dàng hơn nhiều.
Một mình cậu cố gắng như vậy,
đúng là rất nể.
Vậy nói về tác phẩm của cậu
để nghe cho có tí nghệ thuật nhé?
Thời gian qua chúng ta không có
nhiều cơ hội nói chuyện mà.
Thôi, chả vui gì cả. Đừng làm thế.
Thôi, đừng nói về tác phẩm nữa.
Nói về chuyện hủy hôn của cậu đi.
Chúng ta đâu có cơ hội
để nói chuyện đó.
Này, cậu sao thế?
Người hủy hôn với cậu vẫn khỏe chứ?
Cậu nói anh ta là
doanh nhân thành công đúng không?
Hôm trước đọc báo
thì thấy anh ta kết hôn rồi.
Vợ anh ta là ai nhỉ?
Diễn viên à? Là ai nhỉ?
Kim Mi So.
Không phải diễn viên, mà là người mẫu.
Hóa ra cậu vẫn quan tâm tới anh ta.
Câu đó là dành cho cậu.
Mình không ngờ
cậu vẫn để ý tới tin tức
của bạn trai cũ
mà mình đã chia tay đấy.
Cậu cũng quan tâm nhiều
tới gia đình mình
và chồng mình mà.
Này. Cậu say rồi đấy.
Ngày vui thế này mà hai cậu sao thế?
Này, giáo sư Han tới rồi.
Yoon Jin, qua chào giáo sư đi.
Giáo sư, giáo sư tới rồi ạ?
Lâu lắm mới gặp giáo sư ạ.
Giáo sư ngồi đi ạ.
Em dậy chưa?
Thấy em ngủ ngon quá
nên anh không gọi.
Anh nấu canh cá pô lắc rồi.
Em ăn rồi đi làm nhé.
Tài liệu chuyển phát nhanh
từ công ty tới
thì anh để ở phòng làm việc
của em rồi.
Tại sao sổ đỏ căn hộ...
NGƯỜI SỞ HỮU: SEO CHANG SEOK
Sau khi mẹ cô qua đời,
chồng bà ấy là ông Seo Chang Seok
đã được nhận tiền bảo hiểm.
KWON YOON JIN
SEOUL, QUẬN GEUMPYUNG, ĐƯỜNG HAHAE
Giám đốc.
Cuộc họp mở cửa hàng
tại trung tâm thương mại J
đẩy lên buổi sáng rồi.
Sáng tay tôi gửi bản sao hợp đồng
tới nhà chị rồi.
Ừ, được rồi.
Tôi sẽ không tới muộn đâu.
Không cần. Tôi sẽ tới thẳng
trung tâm thương mại.
Ừ, làm việc chăm chỉ nhé.
A Rin à.
Mau vào đây.
Đáng yêu quá.
Không sao chứ?
Lái xe kiểu gì vậy?
MỘT CHƯƠNG HẠNH PHÚC
Liệu có thể tưởng tượng được
người mình vẫn luôn yêu thương hết mực
lại có mặt như vậy không?
Và tâm trạng sẽ thế nào?
Jae Won à, nếu mệt mỏi quá
thì nghỉ chút đi.
Anh sẽ giúp em.
Giờ em không biết nữa.
Chị đừng đi. Tôi sẽ giúp chị.
Người tôi đang hẹn hò
không phải chồng của Jae Won.
Thủ phạm bị quay lại rồi đúng không?
Phải tới ngay, không thể bỏ lỡ được.
Phanh xe hỏng rồi.
Không dừng xe được.