Thật thần kì.
Jae Won à.
Em cũng thấy
thật kì diệu đúng không?
A Rin của chúng ta đấy.
A Rin à, bố đây.
Mẹ cũng tới rồi này.
- Tôi không tới muộn chứ?
- Vâng.
Xin chào.
Tôi cho xe chờ sẵn
ở dưới sảnh rồi ạ.
Tôi có lái xe tới đây rồi.
Chị có thể tự lái xe không?
Mình đã nghĩ...
mình hiểu tất cả mọi thứ
về người đó.
Vì anh ấy là bố của A Rin.
Và vì chúng mình...
là một gia đình.
Nhưng giờ mình cũng
không biết nữa.
Màu vàng.
- Chính xác.
- Rốt cuộc mình đã...
hiểu được gì về người đó chứ?
Nào, một, hai, ba.
Con voi.
Trời.
Sao A Rin lại thông minh
như vậy chứ?
Thông minh quá đi thôi.
Đáng yêu chết mất.
Con giống ai mà thông minh vậy chứ?
Giống mẹ.
Bố buồn đấy.
Con đã đoán đúng hết rồi
nên giờ con đi chơi game đây.
Chơi đúng 30 phút thôi nhé.
Bố tính giờ đấy.
Vâng ạ.
Em về rồi à?
Trông em có vẻ mệt.
Hôm nay em lo lắng nhiều quá
nên thấy hơi mệt.
Hôm nay em đã có
một buổi họp rất quan trọng.
Liên quan đến việc mở gian hàng
tại trung tâm thương mại J.
Ra là vậy.
Buổi họp thế nào?
Tốt đẹp cả chứ?
Cũng bình thường, không tệ.
Hôm nay anh thế nào?
Có chuyện gì không?
Anh thì vẫn vậy.
Hôm nay anh đã đi gặp hiệu trưởng.
Từ kì sau anh sẽ bắt đầu giảng dạy.
Anh nghĩ đúng lắm.
Ngồi không ở nhà cũng bí bách.
Nhưng nghĩ lại thì...
anh thấy vậy cũng tốt.
Dạo này A Rin lớn nhanh lắm.
Nên thấy hơi tiếc.
Cuộc gặp mặt các cặp vợ chồng
tuần sau bị hủy rồi.
Sao lại hủy?
Nghe nói chồng của
Yeong Seon ngoại tình.
Hai người họ chắc sẽ ly hôn.
Yeong Seon thì sao? Có ổn không?
Chắc cậu ấy mệt mỏi lắm.
Anh có hiểu được...
cảm giác đó không?
Cậu có sao không?
Không ổn chút nào.
Mình muốn nghiền nát họ.
Muốn giết chết hai người họ.
Giờ mình sẽ không nhịn nữa đâu.
Anh cũng... không biết nữa...
Em không thể nào tưởng tượng nổi.
Vì em biết anh sẽ không làm vậy.
Chuyện đó tuyệt đối...
sẽ không xảy ra với
gia đình mình mà.
Mẹ ơi.
- A Rin à.
- Mẹ về rồi à?
Mẹ ơi, chơi poki poki với con đi.
Giờ con chơi giỏi lắm.
Hay là thế nhỉ?
Để xem con chơi giỏi thế nào nào.
Ôi, con chơi giỏi ghê.
A Rin à.
Dạ?
Buổi sáng con đi đâu với bố vậy?
Buổi sáng ạ?
Đi gặp bạn của bố ạ.
Bạn của bố là ai?
Con không biết vì không gặp được.
Tại sao?
Thật là.
Bố, sao thế?
Trời ạ. Chắc không phải chỗ này rồi.
Bạn bố gửi sai địa chỉ rồi.
- Ôi trời đất.
Giờ tới lượt mẹ đấy. Mau lên.
Chị gặp được anh ấy thì tốt biết mấy.
Em sẽ nói với anh ấy
là chị đã tới chờ anh ấy.
Được rồi.
Ngủ ngon nhé.
Ngủ ngon.
Giật cả mình.
Này, sao giờ cậu mới về?
Tôi đợi cậu mãi.
Nói chuyện với tôi một lát đi.
Tôi lấy cốc này.
Đừng uống nhiều cà phê quá.
Ban đêm lại mất ngủ đấy.
Thích quá.
Tới đây...
làm tôi nhớ về những ngày
chúng ta học đại học ở Mỹ.
Cậu có thấy thế không?
Hồi đó vui thật đấy.
Uống bia thâu đêm trong phòng vẽ
và ngồi nói chuyện phiếm về tranh.
- Tae Oh à, lâu rồi hay là...
- Tiền bối, chị dừng lại đi.
Tôi nghĩ chị nên dừng lại ở đây đi.
Cậu biết từ khi nào vậy?
Tôi đang đi săn đồ nội thất để
đặt trong phòng khách sạn mà.
Giờ tôi về ngay đây.
Vâng.
Tôi biết giờ cậu đang nghĩ gì...
nhưng không phải vậy đâu.
Người mà tôi đang hẹn hò...
không phải chồng Jae Won đâu.
Em đi làm sớm thế?
Ừ.
Cho anh xin cái ly.
Hôm nay A Rin có
hoạt động mĩ thuật
nên cũng phải đến trường sớm.
A Rin giờ không ở nhà.
Em đưa con bé tới
trại hè thiếu nhi rồi.
Việc học ở trường thì sao?
Thời gian tới em sẽ không
để con đi mẫu giáo nữa.
Tại sao?
Con bé lại đòi trốn học
vì không thích đi học à?
Anh sẽ cố dỗ dành con bé.
Em cho dừng
việc học mẫu giáo rồi.
Từ giờ A Rin sẽ học ở nhà.
Em tìm được giáo viên rồi.
Sao em không bàn với anh tiếng nào?
Anh thì đã bao giờ bàn với em chưa?
Ừ?
Chào chị.
Thấy sao?
Giám đốc phải ưng thì
mới hoàn thành được.
Nếu mình nói không ưng...
thì cậu định vẽ lại hả?
Cậu...
Cậu nghĩ...
cậu giỏi nên mới có được
ngày hôm nay đúng không?
Cậu lúc nào cũng vậy cả.
Bên ngoài thì ra vẻ an ủi, lo lắng,
luôn luôn tỏ ra ngây ngô.
Nhưng thực tế thì cậu
đang tận hưởng mà.
Cậu cố tình để mình ở cạnh
để phô trương sự thành công.
Đó chỉ là suy nghĩ
bị hại của cậu thôi.
Cứ cho là vậy đi.
Vì mình không thể thành công như
Seo Jae Won nên đó là lỗi của mình.
Tôi cũng từng thấy thương hại cậu.
Và cũng đã từng âm thầm giúp cậu.
Bởi vì khi đó, tôi coi cậu là bạn.
Người khác thì không biết...
nhưng tôi luôn tin là cậu
sẽ không bao giờ làm thế.
Cậu đã giẫm đạp lên
lòng tin của tôi,
giờ còn định bày trò gì vậy?
Muốn đổ hết lên đầu tôi à?
Hay là muốn tôi an ủi?
Những điều cậu đang nói...
Thế nên hãy ngậm miệng lại.
Đừng tỏ ra đáng thương nữa.
Tôi nghe.
Đó là lịch sử bệnh án của mẹ cô.
Hôm nay, tôi đã gặp bác sĩ đã từng
làm tại phòng cấp cứu hôm đó.
Anh có nhớ người này không?
Bệnh nhân này...
đã qua đời cũng khá lâu rồi mà.
Có vấn đề gì sao?
Vấn đề vẫn chưa được giải quyết.
Anh có nhớ lúc...
bà Jung Mi Hyang được đưa vào
phòng cấp cứu không?
Tôi không nhớ cụ thể
nhưng cũng nhớ mang máng.
Vì bà ấy được đưa tới
phòng cấp cứu tận ba lần.
À không.
Bốn lần đấy.
Lần cuối cùng là bà ấy
qua đời trước khi tới nơi.
Một, hai, ba.
Bà ấy đã uống thuốc trừ sâu.
Chuẩn bị rửa ruột ngay.
Người nhà bệnh nhân đâu?
Đây ạ.
Người nhà bệnh nhân,
bà ấy đã uống gì vậy?
Bà ấy đã uống
loại thuốc trừ sâu nào vậy?
Này ông.
Bà ấy uống nhầm thôi.
Bà ấy tưởng là nước nên uống nhầm.
Lúc bệnh nhân tỉnh lại
thì cũng nói y như vậy.
Bà ấy cũng nói là uống nhầm.
Nguyên nhân tử vong
là do rối loạn chức năng đa cơ quan.
Bệnh nhân có thể qua đời
vì chứng rối loạn đó phát sinh
sau khi uống thuốc trừ sâu không?
Vâng, cũng có khả năng đó.
Vậy lúc đó anh không thấy
nghi ngờ sao?
Việc uống nhầm
ngay từ đầu đã rất vô lý rồi.
Nếu bà ấy liên tục uống nó
thì chỉ có thể là muốn tự sát
hoặc ai đó cố tình cho
bà ấy uống để sát hại.
Nhưng tại sao cả hai người...
đều nói là uống nhầm chứ?
Tôi đưa chị đi đâu được ạ?
Tôi sẽ tự lái xe.
Anh tan làm sớm đi.
Cảnh sát đã bao vây và bắt giữ
một nhóm người tụ tập đánh bạc
ở khu vực gần khu dân cư trung tâm.
Đa số những người bị
cảnh sát bắt đều là nội trợ.
Nói cách khác, đây là
nhóm đánh bạc nội trợ.
Khi cảnh sát đột ngột xông vào,
rất nhiều người nội trợ
đang tham gia đánh bạc,
cùng với đó là
hàng trăm triệu won tiền mặt.
Trời đất ạ.
Có tổng cộng 10 người
bị bắt tại hiện trường.
Theo lời của các nghi phạm...
Của mình mà.
Đưa đây.
Ôi trời ơi.
Trời đất ơi.
Là mày làm đúng không?
Còn chối à?
Nói dối mà còn trơ mặt ra.
Đúng là mẹ nào con nấy.
Nếu không có tiền
thì sao ngày nào cũng
lởn vởn ở đây thế hả?
Sao?
Mẹ mày bảo đánh bạc thắng
thì sẽ mua búp bê cho mày à?
Con không sao chứ?
Chắc con sợ lắm.
Đi nào.
Đi đâu mà đi?
Anh định đi đâu?
Phải đền chỗ này cho tôi chứ.
Con bé đã nói là
mấy cậu nhóc kia làm rồi mà.
Tại sao chị cứ đổ tội cho con tôi thế?
Không phải chuyện đó.
Con đã làm vậy à?
Yoon Jin Ah.
Bố cũng đã từng như vậy.
Ai cũng vậy thôi.
Không phải lo gì hết.
Jae Won à.
Bố.
Đến rồi hả?
Nếu con gọi điện trước
thì bố đã ra chợ mua hoa quả
con thích về rồi.
- Không sao đâu ạ.
- Đợi tí. Bố chạy ù tí rồi về.
Bố.
Bố. Bố ngồi xuống đi.
Con có chuyện muốn nói.
Bố đi một tí rồi về ngay mà.
Bố cứ ngồi xuống đã.
Công ty bảo hiểm có tìm đến con.
Vì chuyện tiền bảo hiểm của mẹ.
Con biết rồi hả?
Tiền đâu rồi?
Ông giấu tiền ở đâu rồi?
Mẹ con phát điên vì cờ bạc,
chỉ cần có tiền là mang hết đi.
Bố muốn sửa tính
mê cơ bạc của bà ấy
nên đã mang giấu hết
sổ tiết kiệm và trang sức.
Vậy mà bà ấy dọa bố là sẽ chết.
Đừng làm vậy.
Tôi sẽ uống thuốc trừ sâu và chết.
- Thích làm gì thì làm.
- Mau đưa tiền đây.
Con biết bà ấy lừa bố
bao nhiêu lần không?
Đừng làm vậy. Đừng uống.
Thế nên bố đã bảo bà ấy
muốn làm gì thì làm.
Bà ấy hiếu thắng
nên đã uống thuốc trừ sâu thật.
Con không biết
bố hoảng thế nào đâu.
Bố sợ bà ấy sẽ chết mất
nên đã cho bà ấy tất cả
những gì bà ấy muốn.
Bố còn đi vay mượn
nếu bà ấy thiếu tiền.
Cứ vậy mà có lẽ...
bà ấy nghĩ rằng
cách này có hiệu quả
nên chỉ cần hết tiền là lại dọa
sẽ uống thuốc trừ sâu để chết.
Không dọa được
thì bà ấy uống thật.
Rồi lại đi cấp cứu.
Nếu qua khỏi thì lại đe dọa bố.
Mấy lần như vậy liền.
Sao bố không nói cho con biết?
Đáng lẽ bố phải kể với con chứ.
Con đã dùng cả đời
để hậu thuẫn cho bà ấy
thì sao bố có thể nói chứ?
Khó khăn lắm con mới thành công
trong sự nghiệp kinh doanh mà.
Khó khăn lắm con mới thoát ra
khỏi cái bóng của bà ấy mà.
Đúng lúc đó...
có người đã mách bố là có thể
nhận được tiền bảo hiểm.
Bố đã dùng số tiền đó
để trả nợ cho mẹ con.
Số tiền còn lại thì mua
một căn chung cư nhỏ.
Vì bố không muốn
đến tuổi già phải sống
nhờ vả con và con rể.
Bố làm vậy là sai sao?
Không ạ.
Bố xin lỗi vì đã không
nói thật với con.
Ai đã nói với bố là có thể
nhận tiền bảo hiểm vậy?
Chồng con sao?
Sao con biết?
Chuyện đó...
bố và con rể Heo giữ
bí mật vì sợ con lo.
Anh ấy có biết
mẹ con uống thuốc và phải
vào viện cấp cứu không?
Có.
Mạch đập rất yếu.
- Xoay bệnh nhân nằm nghiêng đi.
- Tiếp tục bơm.
Bố.
Bơm lần hai ạ.
Bố đừng lo lắng quá.
Mẹ sẽ không sao đâu.
Vậy hôm đó đã có kẻ
đột nhập vào công ty
và uy hiếp Giám đốc sao?
Nhưng sao lại im ắng quá vậy?
Phải báo cảnh sát để
điều tra luôn chứ.
Có lý do cả.
Lý do gì? Lỡ hắn lại đến nữa thì sao?
Phải tìm được hắn trước lúc đó chứ.
Tôi muốn tìm hắn để
hỏi tại sao lại làm vậy
và tại sao lại muốn đổ tội cho tôi.
Thế nghĩa là sao?
Vậy cậu định tìm hắn ta kiểu gì?
Tôi nghe nói camera an ninh
lúc đó đang bảo trì mà.
Thật ra...
Vậy là...
hung thủ đã bị quay lại rồi?
Không.
Đúng là chiếc máy quay
đang ghi hình,
nhưng nó đã bị cắt
trước khi hung thủ xuất hiện.
Có vẻ như một phần
băng ghi hình bị hỏng.
Nếu bị lỗi ở phần lưu video
thì có thể khôi phục được.
Để tôi vào trong thử tìm cách xem.
Bạn tôi ơi.
Chúng ta thế này trông giống
đang quay phim điều tra nhỉ?
Hung thủ chính là...
Các thành viên khác
trong đội đâu rồi?
Hai người ra ngoài đi công chuyện.
Một người nghỉ không lý do.
Nghỉ không lý do?
Đúng vậy. Tại sao lại biến mất
sau khi đi họp nhỉ?
Chào nhé.
Chào anh.
Được rồi.
Này cô, địa chỉ của cô là ở đâu?
A lô.
Chào Giám đốc.
Đúng là quá đỉnh.
Tôi còn nghĩ chị ấy sẽ
nghỉ làm một thời gian cơ.
Này, Tae Oh.
Baek Seung Gyu
bây giờ đang ở đâu?
- Sao anh lại hỏi tôi về Seung Gyu?
- Tôi biết hai người đang hẹn hò.
Cô có biết anh ấy
đang ở đâu không?
- Sao Đội trưởng biết...
- Chuyện đó giờ không quan trọng.
Giờ tôi phải tìm
Seung Gyu ngay lập tức.
Đây là chuyện có liên quan
tới Giám đốc.
Giám đốc và Seung Gyu thì...
Chuyện gì vậy?
Không lẽ...
Rốt cuộc là chuyện gì?
Seung Gyu...
nói là có chuyện gấp
nên về Wonjoo rồi.
Nhưng Giám đốc cũng đi Wonjoo...
để gặp bố chị ấy.
Jae Won à.
Ăn cơm thôi.
Bố vào đi.
Nhớ đừng bỏ bữa nhé.
Được rồi. Con đi cẩn thận nhé.
Giám đốc.
Tae Oh à. Tae Oh à.
Giám đốc, chị có chuyện gì vậy?
Tôi không phanh được.
Xe không dừng lại.
Tae Oh à.
Chị có sao không?
Có bị thương ở đâu không?
Đừng nhìn nữa.
Có vẻ như chân phanh bị hỏng rồi.
Mới vài tiếng trước,
xe vẫn không có vấn đề gì.
Hộp đen thì sao?
Bị tắt rồi.
Chị không biết sao?
Vì bình thường tôi không lái xe này.
Có phải...
hôm nay chị đã hẹn gặp
một người một cách tình cờ...
Không có gì đâu.
Tôi đã gọi taxi rồi.
Chắc cũng sắp tới.
Cậu ấy được nhận nuôi
và qua Mỹ sống từ nhỏ
và mới trở về Hàn Quốc 4 năm trước.
Đúng không?
Đúng vậy.
Nhưng 4 năm trước
không phải lần đầu tiên đâu.
Bảy năm trước cậu ấy
cũng từng về nước một lần.
Nhưng mà...
sao cậu biết tôi ở đây mà tới vậy?
Để sau đi.
Khi mọi chuyện đã rõ ràng,
tôi sẽ kể với chị.
Chị vào nhà nghỉ ngơi đi.
Đừng nghĩ ngợi nhiều nữa nhé.
Tôi vẫn chưa thể
hoàn toàn tin tưởng cậu.
Giờ tôi không thể tin ai được hết.
Kể cả bản thân tôi.
Cảm ơn cậu.
Giờ thì mình thật sự
không biết phải làm sao nữa.
Rốt cuộc...
mình đã cố gắng vượt qua
ngày hôm nay thế nào vậy?
Rốt cuộc là thế nào vậy?
Làm sao đây?
Anh ấy chết rồi à?
Có chuyện gì vậy?
Mới có người rơi xuống đây
từ sân thượng tòa nhà.
Không biết anh ấy thế nào rồi.
Em vẫn chưa ngủ à?
Có vẻ như...
dạo này...
em hơi nhạy cảm.
Jae Won à.
Nếu mệt mỏi thì cứ buông bỏ
một chút cũng được.
Anh sẽ giúp em.
Vậy anh vào ngủ trước nhé.
Chủ tịch sắp tới rồi.
Anh muốn uống trà gì?
Không cần đâu.
Gần đây tôi có nghe nói
ông đã từ chức
chủ tịch quản lý ngoài công ty
của Dereve.
Vì tôi nghĩ lúc này tôi cần toàn tâm
toàn ý vào công việc của quỹ hơn.
Nên đã quyết định từ chức.
Không phải ông đang có
ý định khác lớn hơn sao?
Có tin đồn ông sẽ là
ứng viên cho chức bộ trưởng
Bộ văn hóa thể thao và du lịch.
Thế sao?
Có cả tin đồn như vậy sao?
Ông đừng như vậy.
Tôi sẽ giữ bí mật cho tới khi
có thông tin chính thức.
Cũng đã 30 năm...
kể từ khi tôi bén duyên
với quỹ học bổng Yein.
Để làm nghệ thuật
thì tốn nhiều tiền lắm.
Thật may mắn nếu được sinh ra
trong gia đình khá giả và
được bố mẹ ủng hộ.
Nhưng đâu ai có thể
chọn được bố mẹ.
Người lớn phải giúp đỡ
những học sinh khó khăn để họ có thể
thỏa mình vươn tới ước mơ chứ.
Đó chính là việc tôi đang làm.
Chẳng phải hôm nay
cậu cũng đến đây
để giúp việc đó sao?
Đúng vậy.
Tôi hiểu rồi.
Vậy thì
trong suốt 30 năm vừa qua,
học sinh nhận học bổng nào
khiến ông nhớ nhất?
Có đúng là người mà chúng tôi
đang nghĩ tới không?
Đúng là Giám đốc Seo.
Lúc đó cô bé chắc khoảng 15 tuổi.
Cô bé nói muốn học mĩ thuật
và nói là được giới thiệu tới đây.
Nhìn một cái là tôi biết ngay
cô bé không phải dạng vừa.
Những đứa trẻ sinh ra trong
khó khăn đều trông như vậy mà.
Quyết tâm và chai lì.
Lâu lắm mới được gặp Chủ tịch.
Anh ngồi đi.
Có vẻ chúng ta có
nhiều điều để nói đấy.
Cũng phải nhỉ?
Chào chị.
Giám đốc, cuộc họp đã sẵn sàng.
Anh là người nhà bệnh nhân
Baek Seung Gyu ạ?
- Ca phẫu thuật kết thúc rồi sao?
- Vẫn chưa ạ.
Vì anh ấy bị thương từ đầu
tới chân, không thiếu chỗ nào.
Nhưng may là khi rơi xuống,
anh ấy bị vướng vào cành cây
nên vẫn giữ được mạng sống.
Trong lúc thay đồ cho anh ấy,
tôi thấy điện thoại của
anh ấy để trong áo khoác.
Cảm ơn cô.
A lô.
Seung Gyu à, có chuyện gì vậy?
Rốt cuộc là có chuyện gì?
Sao không nói gì vậy?
A lô.
Tiếp đến, chúng tôi đã
liên tục nghiên cứu
và phát triển công nghệ này,
cũng như không ngừng nghiên cứu
thiết kế phù hợp với nó.
Để làm được điều này,
chúng ta không chỉ
cần có suy nghĩ thiết kế...
Giám đốc.
Ừ.
Tôi cho xe đợi chị nhé?
Cô về trước đi.
Tôi làm xong việc rồi sẽ về.
Chị không quên là ngày mai
ta có buổi tọa đàm chứ?
Chị có cần thêm gì không?
Không.
Vậy tôi xin phép về trước.
Về đi.
Anh đã để tài liệu được
chuyển phát nhanh từ công ty em tới
ở phòng làm việc của em rồi.
Bố làm vậy là sai sao?
Không đâu.
Buổi sáng con đã đi đâu với bố thế?
Buổi sáng ạ?
Đi gặp bạn của bố.
Bạn của bố là ai?
Con cũng không biết
vì chưa gặp được.
Nhưng mà...
tại sao cậu biết tôi ở đây mà tới?
Để sau đi.
Khi mọi chuyện đã rõ ràng,
tôi sẽ kể với chị.
Jae Won à, anh không hiểu sao...
dạo này em lại như vậy.
Tôi xin gửi lời cảm ơn
chân thành nhất tới các vị khách quý
đã tới tham dự
lễ khai trương hôm nay.
Biết ngay.
Seo Jae Won ở đâu
là phóng viên Choi ở đó mà.
Vâng, giáo sư Heo.
À, vâng.
Giám đốc vì chúng tôi mà bận quá
nên không thể về nhà được.
Xin lỗi anh rất nhiều.
Vâng.
Hôm nay,
tôi sẽ dặn chị ấy phải về nhà.
Vâng, tôi biết rồi ạ.
Đã liên lạc được với chị ấy chưa?
Chưa.
Hôm qua chị ấy còn không về nhà.
Không biết chị ấy đi đâu nữa.
Vậy còn quản lý tòa nhà thì sao?
Cũng không nghe máy.
Chị ấy vẫn chưa tới sao?
Mong anh đợi thêm chút nữa.
Chỉ còn 30 phút nữa thôi.
Không phải nên tìm cách khác sao?
- Tôi xin lỗi.
- Giám đốc.
Xin lỗi nhé.
Tôi vẽ cả đêm
mà quên cả thời gian.
Xong còn phải tắm rửa nữa.
Giám đốc. Chị thay quần áo
và chuẩn bị ra ngoài luôn đi.
Ừ, phải rồi.
Giám đốc Seo đã tới rồi.
Kiểm tra kế hoạch
điều khiển ghi hình giúp tôi.
Là tôi đây.
Xin chào mọi người.
Hân hạnh chào mừng
tất cả các phóng viên
đã tới dự sự kiện ra mắt
dòng sản phẩm mới của Dereve,
thương hiệu nội thất
mang hạnh phúc tới cho mọi nhà.
Tôi là MC Oh Young Joon,
phụ trách dẫn chương trình hôm nay.
Chị uống đi.
Không cần đâu.
Vì tôi thiếu ngủ,
nên thấy hơi mệt thôi.
À, không, không phải tôi mệt.
Chỉ là không khỏe...
Tóm lại là không có vấn đề gì đâu.
Tôi đã lên sân khấu
phát biểu nhiều lần rồi.
Trước đó là đâu nhỉ?
Đúng rồi! Khi khai trương
cửa hàng ở Busan,
buổi tọa đàm lúc đó...
Nếu có thời gian thì phải nói
về cửa hàng ở Busan nữa.
Vậy thì ngay bây giờ,
tôi xin được giới thiệu vị giám đốc
mà mọi người đang mong đợi.
Giám đốc.
Mời chị lên sân khấu.
Đừng đi.
Vâng, chắc hẳn quý vị đã chờ
từ rất lâu rồi đúng không?
Tôi xin được mời lên sân khấu...
giám đốc điều hành
Park In Seok của Dereve.
Tôi đã đồng hành cùng
sản phẩm này từ khi lên kế hoạch.
Hôm nay rất vinh dự
khi được phát biểu...
Cậu đang làm gì vậy?
Cậu không biết hôm nay
quan trọng với tôi thế nào sao?
Vì biết nên tôi mới làm vậy.
- Tránh ra.
- Không được.
Tại sao cậu lại làm vậy với tôi hả?
Giám đốc.
Vui lắm hả?
Giả vờ nghĩ cho tôi,
lo lắng cho tôi
rồi lại đâm sau lưng tôi,
vui lắm sao?
Chị bình tĩnh lại đi.
Lần nào cậu cũng
khiến tôi nghi ngờ
vì xuất hiện rất đúng thời điểm
ở những nơi không nên đến.
Giờ cậu quyết định
lật bài ngửa sao?
Mục đích của cậu là vậy sao?
- Chị đừng nói nữa.
- Sao lại không?
Cậu mới là người phải thôi đi.
Rốt cuộc là tại sao...
Tại sao cậu lại...
khiến tôi phải mệt mỏi như vậy?
Tại sao phải hủy hoại tôi như vậy?
Kể cả hôm nay...
Hôm nay...
Buổi tọa đàm.
Chị dừng lại đi.
Hôm nay chị đã uống thuốc chưa?
Chị chưa uống...
loại thuốc đau đầu đó đúng không?
Rốt cuộc cậu là ai?
Mấy giờ rồi?
Hơn 10 giờ rồi.
Cậu thấy đỡ hơn chưa?
Mình không sao.
Cậu đã không ngủ từ khi nào vậy?
Vì thức đêm xong mà mình
cũng không thấy mệt
nên cứ nghĩ
không cần ngủ cũng được.
Sao cậu không uống thuốc?
Vì mình không tập trung được.
Với cả, mình không thích
phụ thuộc vào thuốc quá nhiều.
Vì mình đã từng bị nghiện thuốc
và chịu ảnh hưởng
từ tác dụng phụ.
Nhưng dù thế thì cũng
không thể bỏ thuốc được.
Mình đã nói là
nếu chịu tuân thủ đúng liều lượng
và thời gian uống thuốc
thì sẽ không có vấn đề gì mà.
Hôm nay mình có
bài phát biểu quan trọng.
Mình nghĩ không uống
mấy ngày cũng không sao.
Hình như Tae Oh biết chuyện...
mình bị rối loạn lưỡng cực.
Một bên nơ đâu rồi nhỉ?
Dù vậy thì vẫn rất xinh.
Sao thế?
Con với Do Yoon đã
hẹn nhau chơi bingo rồi.
Con có thể gặp và chơi cùng
các bạn sau giờ học mà.
Không phải sao?
Cô giáo con nói...
nếu nhận đủ 30 phiếu bé ngoan
thì sẽ mở tiệc bánh kẹo mà.
Con chỉ cần nhận thêm
hai phiếu nữa là đủ rồi.
Chỉ tạm thời thôi.
Tạm thời là thế nào ạ?
Con chỉ cần...
ngủ đúng 10 đêm thì mẹ
sẽ lại cho con đi học.
Thật không ạ?
Thật chứ. Mẹ hứa.
Cảm ơn mẹ.
Cảm ơn vì đã giúp con.
Đáng yêu quá, công chúa của mẹ.
Bố ơi.
Ôi, con gái yêu của bố.
Lại đây ăn cơm nào.
Ôi, trông ngon quá.
Một, hai, ba.
Ôi trời, nhích lên trước tí nào.
- Em ăn sáng đã rồi hẵng đi.
- Anh đừng đưa A Rin ra ngoài.
Đây không phải lời nhờ vả đâu.
A Rin à, mẹ đi làm nhé.
Mẹ đi làm cẩn thận ạ.
Ăn nhiều vào.
Mẹ A Rin.
Chào chị.
Cô chuẩn bị đi làm à?
Vâng. Chị vẫn khỏe chứ?
Ôi, tôi vẫn khỏe ấy mà.
Bố A Rin có đang ở nhà không?
Sao cơ ạ?
Chuyện là...
lần trước tôi ra ngoài đi dạo
và gặp bố A Rin trước cổng
nhưng trông cậu ấy lạ lắm.
Lần nào cậu ấy cũng
vui vẻ chào tôi trước,
vậy mà lần đó nhìn thấy tôi rồi
mà cậu ấy cứ thế đi thẳng
như thể không quen biết ấy.
Ôi, nhà cô còn có cả
chiếc xe này nữa à?
Tôi thấy khác với xe lần trước.
Thêm một lần nữa thôi.
Đúng một lần nữa thôi.
Lần này là thật đấy.
Thật mà, đúng một lần nữa thôi.
- Một...
- Giám đốc.
- Hai, ba.
- Ừ.
- Bốn, năm, sáu...
- Mình à.
Mình sao thế?
Jae Won à.
Người anh đã mất tích của anh.
Tại sao thời gian qua
anh không đi tìm anh ấy?
Trước khi quá muộn,
em phải đi tìm anh ta.
Chắc anh ta đã khổ sở lắm.
Còn không nói là có em trai.
Tên đăng ký tài khoản...
là Heo Chi Young.
Phải đi đâu...
thì mới gặp được Heo Chi Young?
Vì người đó tới rồi đi gấp
nên tôi không hỏi được gì.
Yoon Jin đang hẹn hò.
Với một người
giống hệt giáo sư Heo.
Chúc mừng cô nhé.
Nói đi.
Nói tất cả với mình đi.
Chắc cậu sẽ phải giật mình đấy.