Một lần nữa thôi.
Đúng một lần nữa thôi.
Lần này là thật đấy.
Thật mà.
Một lần nữa thôi.
Giám đốc.
- Một, hai...
- Ừ.
Ba.
Bốn.
Mình à.
Năm.
Sao thế?
Này. Jae Won.
Jae Won à.
Có chuyện gì vậy?
Tự nhiên em sao vậy?
Được rồi, để anh lái xe cho.
Nguy hiểm lắm. Em lên xe đi.
Vâng, chị mau tới...
và kiểm tra tình hình
của A Rin giúp tôi.
Có chuyện gì vậy?
Mau lên. Mau lên đi.
Jae Won à.
A Rin giờ đang ngủ.
Cô gọi cho tôi là tôi tới luôn.
Chắc được khoảng 20 phút.
Chị có thấy ai khác không?
Khi tôi tới thì chỉ có
một mình A Rin thôi.
Con bé chơi chán
rồi ngủ luôn trên ghế sô pha.
Cảm ơn chị đã đến, mặc dù
hôm nay là ngày nghỉ.
- Không có gì đâu.
- Giờ chị về được rồi ạ.
Vâng.
Cảm ơn chị.
Sao vậy?
Em nói cho anh nghe đi.
Rốt cuộc là chuyện gì?
Jae Won à.
Sao anh lại để con bé
ở nhà một mình?
Cái gì?
Em gửi tin nhắn cho anh mà.
Em bảo anh tới công ty ngay
và em đã gọi cô giúp việc tới rồi mà.
Không phải sao?
Gì vậy?
Không phải em gửi sao?
Sao vậy?
Em phải tìm ra trước khi quá muộn.
Tìm gì?
Người anh trai mất tích của anh ấy.
- Heo Chi Young ư?
- Gần đây hai người có liên lạc không?
Rốt cuộc là có chuyện gì mà em
lại nhắc tới Heo Chi Young vậy?
Lần cuối cùng liên lạc là khi nào?
Anh cũng chịu.
Làm sao mà nhớ được?
Tại sao thời gian qua anh không
nghĩ tới chuyện đi tìm anh ấy?
Bố mẹ anh ly hôn
từ năm bọn anh 13 tuổi.
Trong suốt 30 năm...
Trong suốt 30 năm, bọn anh
không hề liên lạc.
- Bây giờ không khác gì người dưng.
- Nhưng vẫn là gia đình mà.
Gia đình?
Bọn anh không phải gia đình.
Đối với anh, chỉ có em và
A Rin mới là gia đình.
Đừng bao giờ quên...
lời anh vừa nói đấy.
Ôi trời.
Chị vẽ tranh đẹp quá.
Ai vậy ạ?
Con gái tôi.
Đáng yêu quá.
Heo Chi Young?
Rốt cuộc là có chuyện gì
mà em lại nhắc tới Heo Chi Young?
Tôi đã nhờ người
điều tra về lịch sử
giao dịch và điện thoại
của Heo Chi Young rồi.
Tôi cũng gửi cho cô
địa chỉ tạm trú cuối cùng
của cậu ta rồi.
Nhưng mà cô định
trực tiếp đến đó à?
Cảm ơn anh.
Tìm được gì không?
Tôi đang khôi phục lại
số điện thoại
và những người gần đây
cậu ta liên lạc.
Và đã tìm ra người mà cậu ta
liên lạc nhiều nhất.
Ai vậy?
Cậu ta không lưu tên.
Cậu ta hay liên lạc với
số máy không lưu tên sao?
Thậm chí gần đây
còn gọi rất, rất nhiều.
Vậy nếu muốn biết người đó là ai...
thì phải yêu cầu điều tra
số điện thoại à?
Không cần. Tôi đã tìm ra rồi.
Lưu số vào,
sau đó xem hồ sơ tin nhắn.
Quá đơn giản.
Tôi biết cậu nghĩ tới ai.
Chồng của Giám đốc,
giáo sư Heo Soon Young.
Nhưng mà...
Nhưng tên đăng ký tài khoản
lại là Heo Chi Young.
Tôi ngửi ra mùi gì đó khả nghi lắm.
A lô.
Seung Gyu, sao vậy?
Rốt cuộc là sao vậy?
Sao không nói gì thế?
Baek Seung Gyu.
Chúng tôi đang liên tục
nghiên cứu công nghệ này
cùng với thiết kế phù hợp với nó.
Người mà tôi đang hẹn hò
không phải chồng của Jae Won đâu.
Đó là anh trai sinh đôi
của Soon Young,
Heo Chi Young.
Xin lỗi.
Nhà đó không có ai sống đâu.
Chào cô ạ.
Không biết cô có biết
anh Heo Chi Young
từng sống ở đây không?
Ý cô là cậu thanh niên sống ở đây à?
Anh ấy trông như thế này ạ.
Đúng là cậu ấy rồi.
Cậu ấy là chồng cô à?
Cậu ấy nói mình chưa lấy vợ mà.
Cô biết anh ấy đi đâu không ạ?
Tôi không thấy cậu ấy từ lâu lắm rồi.
Tôi có nghe nói cậu ấy bị bệnh nặng
nên phải đi bệnh viện.
À, cô tới trung tâm y tế Seorin
ở ngã tư huyện ấy.
Cậu ấy hay tới đấy lắm.
Vâng. Cảm ơn cô.
A lô.
Mẹ ơi. Con đau quá.
A Rin.
Con đau ở đâu? Bố con đâu rồi?
Mọi người gọi chứng trầm cảm trong
xã hội hiện đại là cảm cúm trong tâm.
Đúng vậy. Vậy thì
mời tiến sĩ Jo Soo Kyung
nói về chứng rối loạn lưỡng cực
mà nhiều người chưa biết tới nhé.
Vâng. Chứng rối loạn lưỡng cực
thì chúng ta vẫn thường gọi nó
là chứng hưng trầm cảm.
Đây là chứng rối loạn về tâm trạng
khi người bệnh liên tục lặp đi lặp lại
sự hưng cảm khi tâm trạng lên cao
và trầm cảm khi tâm trạng xuống thấp.
Trong trường hợp nghiêm trọng
thì trong một ngày, tâm trạng có thể
thay đổi nhanh chóng nhiều lần.
Triệu chứng của sự hưng cảm
là ảo tưởng quá mức
và các hành động bộc phát.
Ngoài ra, người bệnh
có thể bị mất ngủ,
chán ăn
hoặc mua sắm không kiểm soát.
Đối với chứng trầm cảm
thì có 9 triệu chứng tiêu biểu.
Mất ngủ hoặc ngủ quá nhiều.
Mất tập trung.
Lưỡng lự, không dứt khoát.
A Rin à.
A Rin đi bệnh viện rồi.
Họ nói A Rin không sao.
Nhưng A Rin có vẻ...
đã nhận ra chúng ta có gì đó
khác với bình thường.
Con bé liên tục tìm em.
Có vẻ con bé thấy bất an.
Con bé cứ quấy khóc mãi
mới chịu ngủ
nên em đừng đánh thức nó.
Ngủ đi.
A Rin tỉnh rồi à?
Vâng.
A Rin à.
Mẹ xin lỗi vì dạo này bận quá.
Mẹ thích đến công ty à?
Ừ.
Bố bảo với con là...
mẹ hạnh phúc khi được làm việc.
Nếu mẹ hạnh phúc thì con
cũng thấy hạnh phúc.
Cảm ơn con vì đã hiểu cho mẹ.
Nhưng đổi lại,
vào ngày sinh nhật của con,
mẹ đừng đến công ty
mà phải đi chơi với con nhé.
Đi chơi với bố, với mẹ và ông ngoại.
Gia đình chúng ta phải đi
cùng nhau nhé. Nhất định đó.
Được. Nhất định.
Mẹ nói thật chứ? Hứa rồi đấy nhé.
Mẹ hứa.
Giám đốc.
Xin lỗi vì làm phiền chị
lúc đêm muộn thế này.
Nhưng tôi có chuyện muốn nói.
Tôi nghe thư kí Kim
kể về tai nạn của
Baek Seung Gyu rồi.
Cả việc cậu đưa cậu ấy
tới bệnh viện nữa.
Là hôm đó đúng không?
Ngày tôi suýt gặp tai nạn ấy.
Sao cậu không nói với tôi?
- Vì tôi cần kiểm tra chắc chắn.
- Kiểm tra cái gì?
Nói đi.
Nói ra tất cả những việc
cậu đang giấu giếm tôi đi.
Rốt cuộc là chuyện gì?
Nếu tôi nói...
thì sau đó sẽ thế nào?
Chị có thể làm được gì chứ?
Chị đã suýt chết hai lần
nhưng cũng đâu làm được gì.
Có phải Baek Seung Gyu...
có liên quan tới chuyện
mà tôi gặp phải không?
Giờ chị hãy cùng tôi
tới đồn cảnh sát đi.
- Tới đó rồi tôi sẽ nói tất cả.
- Không được.
Tại sao?
Chị không tin được ai
và luôn sống trong bất an
nhưng lại muốn giấu sự việc sao?
Rốt cuộc là vì cái gì?
Tại sao chị lại phải làm như thế?
Giám đốc.
Vì tôi muốn bảo vệ tất cả mọi người.
Bảo vệ gia đình tôi,
công việc của tôi.
Tôi không thể từ bỏ bất cứ thứ gì.
Làm ơn.
Chị nên bảo vệ bản thân trước đi.
Thôi, đừng nói nữa.
Seung Gyu chính là kẻ bám đuôi,
cũng là kẻ đột nhập
vào công ty hôm đó.
Người đầu tiên cậu ta liên lạc
sau khi trốn ra khỏi công ty...
là Heo Chi Young.
Seo Jae Won đúng không?
Đúng rồi.
Đúng Seo Jae Won rồi nhỉ?
Xin chào.
Heo Chi Young?
Gần đây anh có liên lạc không?
Lần cuối cùng liên lạc là khi nào?
Seung Gyu là kẻ bám đuôi.
Người đầu tiên cậu ta liên lạc
sau khi trốn khỏi công ty...
là Heo Chi Young.
Suốt thời gian qua, tại sao
anh không đi tìm anh trai?
Bọn anh đã không liên lạc
trong 30 năm.
Thế nào rồi?
Bọn anh bây giờ
chẳng khác nào người dưng.
Heo Chi Young.
Tại sao Baek Seung Gyu lại...
Cà phê của quý khách đây ạ.
Ôi, phải làm sao đây?
Chị có sao không? Làm sao đây?
Ôi, tay chị chảy máu...
Ôi, chị đợi một lát nhé.
Ôi trời ơi, phải làm sao đây?
Chị đợi một lát nhé.
Để tôi đi lấy đồ sơ cứu.
Thật hả?
Thật sao?
Này, mình đã tận mắt chứng kiến mà.
Ngày nào gặp cậu ta ở
hành lang cũng làm mình sởn da gà.
Trời ơi, mình phải làm sao đây?
- Mình còn học cùng lớp với cậu ta.
- Ôi, chắc cậu ghét lắm.
Này.
Cậu làm rơi đồ này.
Tay cậu... dính máu kìa.
Mình cho cậu mượn đồ thể dục nhé?
Đi theo mình.
Mình để đồ ở phòng mĩ thuật.
Sao thế?
Cậu thích chúng à?
Không.
Tay cậu sao rồi?
Có sao không?
Mình không cảm thấy gì hết.
Không cần phải giấu mình.
Vì mình cũng vậy.
Mình bị bố đánh đấy.
Tại sao?
Vì mình chỉ được giải nhì khi đi thi.
Giải nhì không phải là giỏi rồi sao?
Bố mình thì không nghĩ như vậy.
Nếu không được
giải nhất thì vô dụng.
Thật đáng ghét nhỉ?
Buồn cười hả?
Cũng hơi hơi.
Vết thương sâu lắm.
Cậu nên đi bệnh viện đi.
Dù có uống thuốc
thì cũng không khác nhiều đâu.
Nhưng nó sẽ làm giảm một chút...
tốc độ thay đổi tâm trạng
lên xuống như tàu lượn của cậu.
Nhưng tại sao cậu lại
không uống thuốc?
Uống thuốc vào thì mình không
tập trung suy nghĩ được.
Vậy cậu cần phải suy nghĩ gì
tới nỗi phải dừng thuốc vậy?
Có điều gì đó làm cậu
băn khoăn đúng không?
Chuyện về Heo Chi Young ấy.
Chuyện thế nào rồi?
Vâng.
Lần cuối cùng Heo Chi Young
tới bệnh viện là 2015.
Cậu ta bị bệnh phổi mãn tính
nên có vẻ rất khổ sở.
Cậu ta luôn tới khám một mình
mà không có người nhà đi cùng.
Cũng không nói là mình có em trai.
Tình hình sức khỏe ngày càng yếu đi
nhưng lại không có người chăm sóc
nên cậu ta nói sau này sẽ
một mình vào viện dưỡng lão.
Vậy anh kiểm tra những bệnh viện
dưỡng lão gần đó giúp tôi.
Vâng.
Sao dễ vậy chứ?
Cô định cho tôi bao nhiêu tiền
mà bắt tôi làm này làm kia vậy?
Gì vậy?
Em đang làm gì vậy?
Em lắp camera an ninh.
Chúng tôi đã lắp xong rồi ạ.
- Phòng của con tôi ở tầng 2.
- Vâng.
Sao lại lắp camera an ninh?
Em không thể ngừng
lo lắng cho A Rin.
Anh ở nhà mà. Em lo gì chứ?
Có anh thì em cũng vẫn lo.
Jae Won à.
Rốt cuộc em làm sao vậy?
Em lạ lắm.
Em lạ thế nào?
Rốt cuộc em đang nghĩ gì vậy?
Rốt cuộc anh phải chạy theo tâm trạng
lên xuống của em tới bao giờ?
Anh thấy bí bách lắm.
Em làm vậy là vì gia đình mình.
Đợi một chút.
Vẫn ổn chứ?
Ai vậy?
Người mà cậu đang hẹn hò ấy?
Sao tự nhiên lại tò mò chuyện đó?
Một nhân viên văn phòng.
Cậu không định
giới thiệu với tôi à?
Tại sao mình phải làm vậy?
Lần nào cậu cũng giới thiệu
bạn trai với tôi mà.
Lần này thì khác à?
Cũng có thể.
Gặp rồi...
thì có thể các cậu sẽ giật mình đấy.
Cậu nói vậy làm tôi tò mò hơn đấy.
Làm việc đi.
"Các cậu"?
Vâng, mời vào.
Lâu lắm mới gặp cậu nhỉ?
Đợi tôi một lát nhé.
Từ học kì sau tôi lại đi dạy
nên hơi bận một chút.
Cậu gọi tôi xong là tôi vội vàng
chuẩn bị ngay rồi đấy.
Xong rồi đây.
Tôi đã giới thiệu cậu ấy
về làm ở Dereve.
Cậu ấy có cảm nhận
nghệ thuật tốt, lại nhiệt huyết.
Cậu chỉ cần dạy bảo
cậu ấy một chút
là Seung Gyu có thể
phát huy được năng lực.
Tôi không biết còn có
cơ hội đó nữa không.
Cậu ấy giờ đang ở bệnh viện.
Cậu ấy đã ngã từ
sân thượng xuống đất
tại tòa nhà cậu ấy đang sống.
Sao cơ?
Tại sao...
Tôi vẫn đang tìm hiểu nguyên nhân
khiến cậu ấy thành ra như vậy.
Ngày mai gặp ở trường nhé.
Tôi có chuyện muốn nói với anh,
liên quan tới Giám đốc Seo.
Anh nhất định phải tới nhé.
A lô.
Seung Gyu à.
Rốt cuộc là chuyện gì vậy?
Anh gọi điện
mà không biết chuyện gì sao?
Tôi gọi điện để nhờ cậu ấy...
một số việc ở trường.
Chắc là việc gấp nhỉ?
Anh còn không thèm kiểm tra xem...
ai nhận điện thoại cơ mà.
Cậu tới vì chuyện đó sao?
Nếu muốn điều tra thì
giao cho cảnh sát đi chứ.
Hay là...
cậu có lý do gì để
trực tiếp điều tra à?
Giám đốc.
Trung tâm sửa chữa xe
có gọi cho tôi.
Sau khi họ kiểm tra...
chiếc xe gây tai nạn cho chị...
thì thấy vấn đề nằm ở phanh.
Nguyên nhân thì sao?
Không có dấu tích của việc
cố tình tháo phanh.
Có vẻ như xe đã quá thời hạn
thay phanh nên mới vậy.
Chắc chắn chứ?
Tôi sợ bên đó có sai sót nên cũng
nhờ công ty khác kiểm tra rồi.
Hay là... chị đổi lái xe đi?
Lịch trình tiếp theo là gì?
Đài truyền hình có mời chị.
Là chương trình gia đình thực tế,
khá nổi và có lượng người xem cao.
Chương trình gia đình thực tế?
Vâng. Nếu chị tham gia
thì sẽ phải ghi hình tại nhà.
Sẽ quay cùng giáo sư Heo và A Rin ạ.
Tôi sẽ suy nghĩ.
Tôi sẽ ghé qua cửa hàng ở
Gangnam và tan làm luôn.
Xe thì sao ạ?
Tôi sẽ đi xe của tôi.
Tèn ten.
Ôi, sợ quá.
Là bố mà. Mau lại đây.
Sợ quá đi mất.
Là bố mà.
- Sợ lắm.
- Mau lại đây với bố đi.
Tạm thời anh sẽ ngủ
ở phòng làm việc.
Đừng bận tâm tới anh.
Em cứ ngủ đi.
Nếu muốn điều tra thì
giao cho cảnh sát đi chứ.
Hay là...
cậu có lý do gì
để trực tiếp điều tra à?
Tôi đi đâu thì mới có thể
gặp được Heo Chi Young?
Tôi không biết.
Tôi cũng đang tìm anh ta.
Anh ta đã mất tích rồi.
Vào 8 năm trước.
Giám đốc dạo này...
cũng thường không có mặt ở công ty.
Cô ấy cũng hay hủy
những cuộc họp quan trọng.
Các nhân viên hiện giờ đang
nói ra nói vào khá nhiều.
Sau vụ việc ngã xuống sông
thì doanh số của công ty
cũng đang giảm.
Tôi nghĩ chúng ta cần đưa ra
phương án giải quyết.
Phương án gì nào?
À, chuyện đó...
Seo Jae Won chính là Dereve.
Cậu có phương án khác sao?
Ý tôi không phải như vậy.
Ra ngoài đi.
Vâng.
Đây là bài báo sẽ được
đăng vào ngày mai.
Há miệng nào.
Thế nào?
Cơm rang bố làm ngon không?
Cũng không tệ ạ.
Trời ạ, không tệ thôi sao?
Thế thôi à?
Bố thấy tổn thương quá.
Ngon hơn cơm mẹ làm một chút.
Ồ, thật sao?
Ôi, đáng yêu quá.
Vậy là được rồi. Chỉ cần vậy thôi.
Trời ạ, đáng yêu chết mất thôi.
Bố phải giữ bí mật với mẹ đấy.
Được rồi.
- Được thôi.
- Mẹ nghe thấy hết rồi.
Đồ mẹ nấu không ngon đúng không?
Vậy thì từ nay về sau,
mẹ sẽ bảo bố nấu cơm.
Làm sao bây giờ?
Hình như mẹ dỗi rồi.
Con xin lỗi mẹ.
Xin lỗi gì nào? Nói cho mẹ nghe đi.
Con xin lỗi vì không biết nói dối.
Không đâu, không đâu.
Không nói dối là một điều tốt.
A Rin. Ngày nào bố cũng sẽ
nấu đồ ăn ngon cho con,
ngày nào cũng chơi với con.
Con thích bố hơn mẹ đúng không?
Chưa chắc đâu.
Con thích mẹ hơn đúng không?
Chưa chắc đâu. A Rin nói đi.
Con thích bố hơn hay mẹ hơn?
Con thích mẹ hơn đúng không?
Con thích bố hơn đúng không?
Bố mẹ ấu trĩ không thể nào
mà chịu được luôn ấy.
Ôi, bố lại tổn thương rồi.
Mẹ đi làm nhé.
Mẹ đi cẩn thận ạ.
Em đi nhé.
A Rin à, con cứ ăn đi nhé.
Bố tiễn mẹ đi làm rồi vào ngay.
Jae Won à.
Hôm nay em về sớm đúng không?
Em sẽ cố.
Ôm anh một cái nào.
Đi làm cẩn thận nhé.
Em đi đây.
Được rồi. Cảnh quay tới đây là hết.
Hai anh chị vất vả rồi.
- Anh chị vất vả rồi.
- Cảm ơn mọi người.
Gia đình anh chị
quá hợp để tham gia
chương trình thực tế đấy.
Nếu phát sóng thì tôi nghĩ
khán giả sẽ rất thích.
À, vậy thì may quá.
Thế nên tôi có ý này.
Tôi muốn quay thêm một chút
cảnh quay chơi đùa
của anh cùng với A Rin.
Nếu ổn thì có thể chiếu
hai tuần liên tiếp.
Tôi thì không sao ạ. Cứ làm vậy đi.
- Vậy mời anh qua bên này một chút.
- Vâng, mời anh.
Tôi sẽ quay toàn cảnh...
Giám đốc, giờ chị phải...
đi họp với bên mua ngay ạ.
Tôi biết rồi.
Tôi đi một mình là được rồi.
Cô ở lại quản lý giúp tôi.
Nhớ để ý A Rin nhé.
Vâng.
Xin chào Giám đốc.
Tôi là lái xe mới, Park Yong Jin.
Cảnh sát đã mang hết các đoạn băng
của camera an ninh đi rồi.
Từ bao giờ vậy?
Vào cái ngày mà cậu thanh niên
ở tầng 5 rơi xuống đất.
Anh có bản sao không?
Không có đâu.
Vậy họ có nói sẽ trả lại
đoạn băng không?
Không.
Họ vội vàng đến yêu cầu đoạn băng
nên tôi không kịp hỏi.
Đúng hẹn chút đi.
Cậu mang thứ tôi nói đến chưa?
Có nhiều tai mắt như vậy,
anh làm thế mà được sao?
Thế nên tôi mới gọi cậu qua đây.
Tôi có đến tận đồn cảnh sát đâu.
Tôi sợ làm cậu khó xử đó.
Khỉ thật.
Đây.
Lần trước anh nói
là lần cuối rồi mà.
Lần này là lần cuối thật đấy.
Cho được ít tiền
mà làm như ghê lắm.
Này anh. Anh nghĩ...
tôi sẽ bị anh dắt mũi
tới bao giờ thế?
Nói thẳng ra thì bây giờ
anh đâu còn là cảnh sát nữa.
Anh dành thời gian
đi bán bảo hiểm đi.
Sao cứ lởn vởn chỗ này chỗ kia thế?
Anh làm mấy trò này
nên mới phải bỏ nghề mà.
Cậu nói nhiều quá nhỉ?
Tóm lại, lần này tôi không giúp đâu.
Tôi đã lưu lại tất cả chứng cứ
anh uy hiếp tôi
trong thời gian qua rồi.
Nếu anh còn quá đáng nữa thì tôi...
Thằng rác rưởi này.
Sao cậu dám hả?
Tôi dùng mấy ngày rồi sẽ trả ngay.
Cứ đợi đi.
Tôi nghe, cô Seo Jae Won.
Mọi chuyện thế nào rồi?
À, chuyện này hơi khó.
Tôi đã tìm hết tất cả
các viện dưỡng lão rồi.
Nhưng không có ai
tên là Heo Chi Young cả.
Tôi nghĩ cần phải tìm
những nơi có tính chất
giống như viện dưỡng lão.
Vậy anh tiếp tục tìm giúp tôi nhé.
Vâng.
Cảnh sát Lee.
Tôi nhờ cậu một chuyện nữa.
Trong hai tuần,
hãy giúp tôi tìm người này.
Tôi đã ghi thông tin
cụ thể sau ảnh rồi.
Tìm tập trung vào những nơi
như viện dưỡng lão ấy.
Tôi nghĩ...
cậu nên nói ít lại đi.
Nói nhiều như vậy thì thậm chí còn
bị nặng hơn là cởi áo ngành đấy.
Cậu sẽ chết dưới tay tôi.
Vâng.
Jae Won à.
Hôm nay em về sớm chứ?
Em sẽ cố.
Ôm anh một cái nào.
Em đi làm cẩn thận nhé.
Em đi nhé.
Vâng, tôi sẽ kiểm tra
và liên lạc lại ngay.
Hiện giờ chúng tôi
có quá nhiều đơn hàng
nên khó có thể thông báo
ngày giao hàng chính xác được.
Máy chủ đang sập
do có quá nhiều người vào trang.
Giờ các anh phải
sửa chữa gấp giúp tôi.
Đợi một chút nhé.
Có nhận đặt hàng nữa không?
Đội trưởng đội sản xuất đâu rồi?
Anh ấy đi gặp Giám đốc rồi.
Tất cả sản phẩm xuất hiện trong
chương trình đều được bán hết rồi.
Ngày mai, tôi sẽ điều thêm người
mở rộng dây chuyền
sản xuất lên mức cao nhất.
Anh kiểm tra cả hàng trong kho
những sản phẩm sẽ xuất hiện
trong chương trình tuần sau.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Phản ứng của khán giả
về chương trình khá tốt
nên nhiều bên liên tục
muốn mời chị phỏng vấn.
Nếu nó giúp ích cho việc quảng bá
sản phẩm thì phải làm thôi.
Nhưng họ mong...
chị sẽ phỏng vấn cùng giáo sư Heo.
Tôi biết rồi.
Seong Hee.
Vâng?
Nếu mệt thì nghỉ ngơi
một thời gian cũng được.
Tôi không sao.
Anh có biết cảnh sát đã
điều tra tới đâu rồi không?
Liệu có bắt được hung thủ không?
Cô nghĩ là có hung thủ sao?
Cô biết gì sao?
Cũng không hẳn.
Nhưng tôi chắc chắn
anh ấy không phải người...
sẽ tự tử.
Nhưng...
có một chuyện khiến tôi
thấy vướng bận.
Rốt cuộc anh định
thế này tới bao giờ?
Tôi cũng đã làm hết sức có thể rồi.
Không, không phải vậy.
Chuyện này thực sự
không thể được.
Không.
Chuyện này thật sự rất vô lý.
Đó là lần đầu tiên...
tôi thấy anh ấy nóng giận như vậy.
Đó là khi nào?
Cô có nhớ rõ ngày tháng không?
A lô.
Tôi tìm thấy Heo Chi Young rồi.
Tôi gửi địa chỉ qua
tin nhắn cho cô rồi.
Vâng.
Chị đi đâu vậy?
Để tôi đưa chị đi.
Đi xe của tôi đi.
Không phải chị đang gấp sao?
Đừng đợi tôi, cứ về trước đi.
Chào anh.
Cô đến có việc gì vậy?
Tôi muốn gặp anh Heo Chi Young.
Lẽ ra cô nên đến
sớm hơn một chút.
Trong suốt thời gian ở đây,
anh ấy đã rất khổ sở vì bệnh tật.
Nhưng tôi thấy anh ấy
bị tổn thương nhiều hơn
vì bị gia đình bỏ rơi.
Lên xe đi.
Tôi sẽ không hỏi bất cứ điều gì cả.
Cậu đừng nói với thư kí Kim
về những chuyện
Baek Seung Gyu đã gây ra.
Nếu biết người mình yêu
có một bộ mặt khác...
thì cô ấy sẽ phải sống trong địa ngục.
Nếu không biết thì không sao à?
Không biết bộ mặt thật của
người đó cũng được sao?
Dù là người thân thiết đến mức nào...
thì cũng đâu thể biết hết được.
Ngay cả vợ chồng chung chăn gối...
vẫn còn có bí mật cơ mà.
Nếu biết mà mọi chuyện
vẫn không khác đi...
thì không biết vẫn tốt hơn.
Chị đã từng cố gắng để khiến
mọi thứ khác đi chưa?
Nếu hiện thực là địa ngục
thì hãy thoát ra khỏi đó.
Tôi sẽ giúp chị.
Doanh số đã tăng hơn 250%.
Tình hình các cửa hàng
thì không cần phải bàn.
Số lượng người mua trực tuyến
cũng đang tăng đều.
Thế nên tôi có ý này.
Chúng ta tiếp tục kế hoạch sửa chữa
nhà máy đang dang dở năm ngoái
thì thế nào?
Tôi cũng nhận được
khá nhiều đề xuất đầu tư rồi.
Vâng, tôi sẽ kiểm tra.
Vâng.
Cái gì thế?
Nặn hình người.
A Rin.
Kia là mẹ cậu đúng không?
Không phải đâu.
Mẹ mình bận lắm.
Đúng là mẹ cậu mà.
Mình đã thấy cô ấy trên TV rồi.
Không phải mà lại.
Nhìn kìa.
Ôi, trời đất.
Ôi, công chúa của mẹ
đang làm gì thế?
Con đang nghịch cát hả?
A Rin.
Ông ngoại sắp tới rồi.
Con sẽ đi câu cá với ông.
Con sẽ bắt một con cá thật lớn
mang về cho mẹ.
Vậy mẹ sẽ đợi con mang về.
Chơi vui nhé.
Tạm biệt.
Chị trông cháu giúp tôi.
Vâng, tôi đưa cháu đi rồi về.
Con đi nhé.
Ai thế?
Tôi vào được chứ?
Sao cậu biết địa chỉ nhà mình?
Tôi muốn mời bố cậu ăn tối
nên đã gọi điện cho ông ấy.
Và bố cậu dặn tôi đưa cậu
đi cùng nên đã cho tôi địa chỉ.
Đợi một lát.
Mình đi gọi điện cho bố đã.
Sao thế?
Cậu muốn nói với bố là cậu
và tôi nghỉ chơi rồi hả?
Chắc ông ấy sẽ thất vọng lắm.
Cậu ghét nhất việc...
khiến bố cậu thất vọng mà.
Lâu lắm mới gặp Jae Won.
Cháu xin lỗi. Đáng lẽ cháu phải
đến gặp hai bác thường xuyên hơn.
Không sao.
Bác cũng biết cháu bận mà.
Bác trai đâu ạ?
Ông ấy nói sắp tới rồi mà.
Mình à.
Ôi, tôi đến muộn quá hả?
Giám đốc Seo.
Ngồi đi.
Vâng.
Hiệu trưởng Choi nói...
lần này Yoon Jin có thể mong chờ
việc được làm giáo sư chính
của trường mĩ thuật đấy.
Hiệu trưởng Choi của trường
mà Yoon Jin dạy sao?
Chắc sẽ không dễ đâu.
Yoon Jin làm phó giáo sư
cũng lâu rồi mà.
Vậy thì tốt quá.
Không phải cháu giúp hơi nhiều sao?
Con bé đâu đủ tư cách đó.
Mình thật là.
Bác cũng từng làm vậy với cháu mà.
Khi cháu học cấp hai,
bác đã tin tưởng,
hỗ trợ...
và đầu tư vào cháu.
Cháu làm vậy với cùng lý do thôi.
Cùng lý do?
Cháu bị nắm thóp rồi à?
Sao cơ ạ?
Bác đùa thôi.
Khi đó...
Bác rất thích ánh mắt
của cháu khi đó.
Không phải nên khui thêm
một chai sâm panh sao?
Cháu đã gọi thêm rồi ạ.
Cháu xin phép.
Anh đang ở đâu thế?
Em biết rồi. Anh mau lên nhé.
Còn có ai đến nữa à?
Em nên nói trước với anh chứ.
Một bên nơ đâu rồi nhỉ?
Dù thế thì con vẫn rất xinh.
Đoạn băng đã bị xào nấu rồi.
Xem giúp mình cái này đi.
Cái gì đây?
Bệnh án của Heo Chi Young.
Ở mức này thì không thể
sống được mất.
Lần cuối cùng anh liên lạc
là khi nào?
Không biết.
Anh cũng không nhớ nữa.
Bố mẹ bọn anh ly hôn
khi bọn anh 13 tuổi.
Suốt 30 năm qua...
Suốt 30 năm qua, bọn anh
không hề liên lạc với nhau.
Vậy Heo Chi Young giờ đang ở đâu?
Anh ấy đã qua đời từ năm ngoái rồi.
Em trai anh ấy đã tới
và làm đám tang.
Cô không biết gì sao?
Mình gọi anh ấy tới đấy.
Có chuyện vui nên phải
cùng nhau chúc mừng chứ.
- Hai bác thấy không sao chứ ạ?
- Đương nhiên rồi.
- Giáo sư Heo.
- Vâng.
Mấy hôm trước cậu có đi qua
văn phòng của tôi đúng không?
Văn phòng ạ?
Không ạ.
Chắc bác nhìn nhầm rồi ạ.
Thế à?
Thật là.
Cậu nói thế thì tôi lại nghĩ
cậu có anh trai sinh đôi đấy.
Có khi là anh thật đấy chứ.
Đến cả em cũng nói vậy là sao?
Bác gái, bác vẫn khỏe chứ ạ?
Cậu trông đẹp trai hơn trước đấy.
Cháu cảm ơn ạ.
Yoon Jin, lâu rồi không gặp cô.
Vâng. Chào anh.
Yoon Jin...
sắp được làm giáo sư chính rồi.
Anh mau chúc mừng cậu ấy đi.
À, vậy nên em mới bảo anh
mua sâm panh tới hả?
Chúc mừng nhé, cô Yoon Jin.
Cảm ơn anh.
Vậy thì chúng ta nâng ly nhé.
Cụng ly.
Giá mà Yoon Jin nhà bác
cũng gặp được người
giống như giáo sư Heo.
Bác đừng lo, cậu ấy đang
hẹn hò giáo sư Heo đấy.
Cái gì?
À, ý cháu là người
giống như giáo sư Heo ạ.
Yoon Jin đang hẹn hò đấy ạ.
Thật à?
Mình lỡ lời rồi à?
Cậu vẫn chưa nói với bố mẹ hả?
Bọn con...
chỉ là mối quan hệ qua lại thôi.
Vậy hôm nào giới thiệu
cậu ta với bố mẹ đi.
Một, hai, ba.
Cảm ơn anh chị ạ.
Chắc anh mệt rồi. Đi tắm trước đi.
Nãy giờ anh nhắn tin với ai đấy?
À, bạn anh.
Sang Won ấy mà.
Cậu ấy cứ đòi rủ anh đi uống rượu.
Anh ra ngoài một lát nhé.
Giữa đêm thế này sao?
Ừ, chắc cậu ấy say rồi.
Anh đi một lát rồi về ngay.
Cậu ấy cứ liên tục gọi ấy.
Rốt cuộc cậu ta tìm ai
mà ghê gớm vậy?
Heo Soon Young?
Hay là Heo Chi Young?
Hay là cả hai?
Anh hãy kết thúc mọi chuyện...
với Kwon Yoon Jin đi.
Quyền nuôi con thì sao?
Tôi thấy chủ yếu là chồng cô
chăm sóc con.
Thế nên anh ấy...
cũng có thể sẽ giành được
quyền nuôi con.
Chỉ một thứ thôi.
Anh chỉ cần một thứ thôi.
Nếu đến cả việc
cho con cái thấy rằng
anh là một phụ huynh tốt
anh cũng không làm được...
Em sẽ cho anh thứ anh muốn.
Như thế có khi lại tốt.
Tiền bối, chị vốn là
người như vậy sao?
Không phải chuyện này
cũng tốt với cậu sao?
Lý do mà cậu vào Dereve...
người đó cũng biết chứ?