Từ nãy tới giờ
anh nhắn tin với ai vậy?
À, bạn anh.
Sang Won ấy mà.
Từ nãy tới giờ...
cậu ấy cứ gọi điện cho anh
rủ uống rượu.
Anh ra ngoài một lát nhé.
Vào giờ này sao?
Ừ. Chắc cậu ấy say quá rồi.
Anh đi một lát rồi về nhé.
Cậu ấy cứ gọi nhiều quá.
Rốt cuộc cậu ta tìm ai thế?
Hả?
Heo Soon Young? Heo Chi Young?
Hay là cả hai?
Anh mau chấm dứt với...
Kwon Yoon Jin đi.
Tại sao?
Tại sao anh phải làm vậy?
Anh hỏi em tại sao hả?
Tại sao à? Có gì mà
khiến anh trơ trẽn như vậy?
Không phải anh nên nói
xin lỗi em đầu tiên sao?
Bọn anh hẹn hò nhau
cũng khá lâu rồi.
Bọn anh trả tiền thuê nhà
và vào ở căn hộ đứng tên bố
cũng được khoảng ba tháng rồi đấy.
Nhờ ơn em tài giỏi mà ai
cũng biết mặt bọn anh rồi,
nên bọn anh không thể
hẹn hò công khai.
Thế nên anh đã mượn
cái tên Heo Chi Young.
Đủ rồi.
Anh vốn là người
tàn nhẫn như vậy sao?
Tại sao lại đối xử với em như vậy?
Chúng ta ly hôn đi.
Anh đúng là điên thật rồi.
Không.
Em sẽ không ly hôn.
Anh sẽ chuẩn bị giấy tờ
ly hôn nhanh nhất có thể.
Em đã làm sai gì hả?
Em sống chết làm việc
vì cái gia đình này.
Tại sao anh lại đối xử
như vậy với em?
Làm việc vì gia đình này?
Thật là.
Không đâu.
Em làm việc vì bản thân em thôi.
Em bỏ mặc bố mẹ mình, đến cả
con gái mình cũng bỏ mặc.
Nói đúng ra, em hi sinh gia đình mình
để đạt được địa vị như bây giờ đấy.
Vì bản thân em.
Vậy tất cả là lỗi của em hả?
Không.
Anh công nhận lỗi lầm của mình.
Thế nên anh mới yêu cầu ly hôn.
Anh không cần gì hết.
A Rin thì sao?
Em có nuôi nổi A Rin không?
Em tuyệt đối không thể
để anh nuôi A Rin.
Đừng kiện tụng gì cả,
coi như là vì A Rin đi.
Lý do thực sự
khiến anh làm như vậy là gì?
Nói đi.
Nói tất cả những gì
anh đang giấu em.
- Dừng lại đi.
- Dừng cái gì mà dừng.
Rốt cuộc anh muốn dừng cái gì?
Em vẫn không hiểu ra à?
Rốt cuộc là tại sao?
Anh...
Anh thật sự...
Anh yêu người khác...
chứ không phải em.
Anh không hề muốn
ở bên cạnh em thêm nữa.
Đó là lý do.
Được chưa?
Tại sao...
Tại sao anh có thể làm vậy với em?
Tại sao?
Tại sao chứ?
Tôi muốn chết.
Cậu còn đau đầu
hay đau ngực không?
Nếu căng thẳng quá
thì có thể bị như vậy.
Nhưng để cho chắc...
thì cậu nên tới bệnh viện
kiểm tra đi.
Giờ mọi chuyện đều rõ ràng rồi,
cậu còn suy nghĩ gì nữa?
Cậu vẫn mong đó chỉ là
cơn gió thoảng qua thôi à?
Anh ta đã lừa dối cậu
trong suốt thời gian qua
và thậm chí còn nói với cậu rằng
mình yêu người con gái khác.
Cậu có thể thông cảm
cho người như vậy
và tha thứ cho anh ta không?
Chấp nhận sự thật đi.
Mối quan hệ của cậu
và Heo Soon Young
đã kết thúc rồi.
Thông cảm?
Tha thứ?
Ngay từ đầu mình đã
không có ý định làm vậy.
Vậy cậu còn lưỡng lự điều gì?
Vì người đó...
là bố của A Rin.
Mình à.
Em thấy sợ lắm.
Đừng lo.
Có anh ở đây rồi.
Chúng ta hãy cùng
nuôi dạy A Rin thật tốt nhé.
A Rin à. Bố là bố của con đây.
Mẹ con cũng tới rồi này.
Em thấy chưa?
Thấy A Rin cười chưa?
Ừm... Ga-si.
Si-so.
Si-so à?
So... myeo.
Myeo?
Myeo hơi khó đấy.
Hôm nay lịch trình của con là...
đi học mẫu giáo, ăn bữa xế
và chơi xích đu cùng
Seo Joon vào buổi chiều.
Vì anh ấy là người bố
duy nhất trên đời của A Rin.
Thế nên mình muốn
bảo vệ gia đình này.
Mình đã nghĩ mình có thể
bảo vệ gia đình này tới cùng.
Cậu chuẩn bị từ khi nào vậy?
Có vẻ không phải
ngày một ngày hai nhỉ?
Cũng lâu rồi.
Cậu định ly hôn thật đấy à?
Này, vậy tôi nói thẳng được chứ?
Thực sự tôi không biết cậu nghĩ gì,
nhưng cậu cũng được
hưởng lợi kha khá mà.
Nhờ vợ cậu ấy.
Tôi biết.
Nhưng tại sao hả?
Ở đâu ra người như thế chứ?
Tôi và cô ấy yêu nhau và kết hôn
tới giờ cũng 20 năm rồi.
Nghĩ là đã 20 năm kể từ khi...
tên gọi "Bạn trai Seo Jae Won",
"Chồng Seo Jae Won" đi theo tôi.
Như vậy là đủ rồi.
Giờ tôi không cần cái phúc ấy nữa.
Vậy tôi cần giúp gì cho cậu?
Tiền bồi thường?
Phân chia tài sản?
Chỉ một thứ thôi.
Tôi chỉ cần một thứ thôi.
Bố.
Có quà cho bố ạ.
Lại quà gì nữa?
Dạo này bố vẫn phải làm đồng mà.
Con mua cho bố uống
để giữ gìn sức khỏe.
Trời ạ, mua mấy thứ này làm gì?
Bố uống thử đi.
Đợi con chút.
Đây ạ.
Đây.
Được chưa?
Cảm ơn con nhé.
Bố sẽ nhớ uống thường xuyên.
Nhưng mà con tới như thế này
thì có sao không?
Bố nghe nói dạo này con bận
chuẩn bị bài giảng mà.
Con ghé qua thăm bố,
với cả cũng nhớ A Rin nữa.
Trời ạ.
Không lâu nữa là bố đưa
A Rin lên đó rồi mà.
Nhưng mà...
rõ ràng là con mua cho bố
nhiều áo lắm mà nhỉ?
Con phải đem áo cũ của bố
đi tình nguyện thôi.
Có sao đâu.
Áo vẫn còn mới mà.
Bố đã mặc cái áo này 20 năm rồi,
thế là lâu lắm rồi.
Bố mặc nó từ lần đầu gặp con mà.
Con nhớ cả chuyện đó nữa à?
Đương nhiên rồi.
Sao mà quên được chứ?
Bố không biết hôm đó
con run thế nào đâu.
Lúc đó bố chỉ thấy vui thôi.
Vui vì người yêu
của Jae Won là con.
Con luôn cảm thấy biết ơn bố...
và cũng thấy có lỗi nữa.
Hôm nay sao con lạ vậy?
Có chuyện gì sao?
Con phải đi rồi ạ.
Con xin phép ạ.
Jae Won dạo này bận lắm.
Nên bố đừng nói với cô ấy
là con đã đến đây nhé.
Được rồi.
Vậy con đi đây ạ.
Nỗ lực suốt một năm dài đằng đẵng,
cuối cùng cũng bắt đầu thấy kết quả.
Lần này phải hoàn thành
một cách hoàn hảo
để không còn gì nuối tiếc.
Trông cô đơn trống trải quá.
Khi đánh mất đi những thứ
quan trọng, cậu sẽ nhận ra
cuộc đời thật vô nghĩa...
và trống rỗng tới mức nào.
Sao thế?
Cứ nói đi.
Giữa chúng ta đâu có gì
không thể nói được đâu.
Lý do là gì vậy?
Tại sao chị phải lôi người chết ra
để lừa mọi người vậy?
Jae Won có biết không?
Chị mong chị ấy không biết à?
Không.
Không hề.
Tôi nghĩ như vậy cũng tốt.
Ngay từ đầu tôi đã muốn
nói thật về tất cả rồi.
Nhưng tôi thấy anh Soon Young
có chuyện gì đó
nên tôi cũng giúp anh ấy giả vờ
làm Heo Chi Young thôi.
Hai người đó sẽ sớm ly hôn.
Anh ấy nói sẽ tới với tôi
sau khi thu xếp ổn thỏa.
Đằng nào thì cuộc hôn nhân này
cũng chỉ là vỏ bọc.
Người trong cuộc nên kết thúc
trước khi bất hạnh hơn.
Tiền bối.
Chị vốn là người thế này sao?
Sao nào?
Chuyện này cũng tốt cho cậu mà.
Cậu và Seo Jae Won ấy.
Jae Won có biết lý do...
cậu vào Dereve không?
Cảm ơn quý khách. Hẹn gặp lại.
Tôi muốn tìm người đăng bài này.
Ôi, anh tới thật sao?
Thật sự là Seo Jae Won sao?
Vâng. Đúng ạ.
Chị có sao không?
Ôi, quý khách.
Tay quý khách... Máu...
Ôi, đợi tôi một lát.
Ôi, phải làm sao đây?
Đợi một lát.
Đợi một lát, tôi sẽ
lấy hộp sơ cứu tới.
Chị đợi một lát nhé.
Nhìn chị ấy ngoài đời mới thấy
chị ấy thật sự...
Tôi không tò mò chuyện đó.
Cô có thể kể rõ hơn về việc
cô ấy bị thương ở tay không?
Chuyện là...
tôi thấy lạ lắm.
Họ nói sẽ xử lý một cách
yên ắng nhất có thể.
Nếu như tất cả những lời cô nói
đều là thật
thì sẽ không khó khăn gì
cho việc kiện tụng.
Lý do ly hôn cũng là từ người chồng.
Trong quá trình xây dựng tài sản,
cô cũng là người
có đóng góp nhiều hơn hẳn.
Chúng ta sẽ cố gắng xác minh nó.
Quyền nuôi con thì sao?
Chồng cô không có
ý định thỏa thuận sao?
Tôi xem chương trình phát sóng
thì thấy chủ yếu là
chồng cô chăm con.
Nhưng anh ta đã có
người con gái khác.
Nhưng quyền nuôi con
thì hơi khác một chút.
Nếu có sự nỗ lực trong
quá trình nuôi con hàng ngày
và có sự thân thiết hơn với con cái,
đồng thời được tòa công nhận rằng
sẽ cung cấp cho con môi trường
giáo dục lành mạnh hơn
thì người có lỗi dẫn tới ly hôn
cũng có thể có quyền nuôi con.
Vâng, thưa Giám đốc.
Giáo sư Heo tới trường rồi ạ.
Giám đốc.
Trước tiên, cô hãy thu thập
tất cả chứng cứ
cho thấy việc chồng cô
đã gây ra đổ vỡ gia đình.
Đồng thời, kiểm tra
tình hình tài chính của anh ấy.
Hãy tìm bất cứ thứ gì gây bất lợi
cho việc giành quyền nuôi con.
Em có muốn uống gì không?
Đợi anh một chút.
Để anh lấy cho em.
Anh tới rồi hả?
Bữa tối cũng sắp xong rồi.
Hôm nay em đã phát huy tất cả
năng lực của mình đấy. Chờ nhé.
Em thấy không khí
trong nhà hơi trầm
nên muốn thay đổi một chút.
Kì lắm hả?
Không, không phải vậy.
Mặt anh sao vậy?
Không có gì đâu.
Không gì mà không?
Tự dưng sao lại bị thế này?
Jae Won làm à?
Yoon Jin à.
Giờ mọi chuyện đã
kết thúc thật rồi.
Kết thúc thật rồi.
Em đừng lo nữa nhé.
Vậy thì từ giờ, ba người chúng ta...
có thể chung sống
với nhau rồi đúng không?
Tôi nhớ lúc đó
là khoảng hơn 10 giờ, ngày 22.
Cái này thật sự không thể được.
Không.
10 giờ ngày 22 tháng 5...
Heo Chi Young?
Trời ạ, ai đó mua sạch
bánh đậu đỏ rồi.
- Có cái nào ngọt không?
- Đây, uống đi.
Cảnh sát Yoon, cậu tìm ra người
mà cậu ta nói chuyện qua
điện thoại hôm đó chưa?
Gì vậy?
Sao thế?
- Cậu không biết số đó à?
- Không, là số của Heo Chi Young.
Quả nhiên. Tôi biết ngay mà.
Nhưng ngay sau khi...
nói chuyện với Heo Chi Young,
cậu ta lập tức gọi một cuộc khác.
Cho ai?
- Heo Soon Young.
- Hả?
Vậy Heo Chi Young là ai nhỉ?
Vậy là không phải Heo Soon Young
giả làm Heo Chi Young à?
Ly hôn đi.
Em sẽ làm theo ý anh.
Em nói thật chứ?
Ừ.
Không thích à?
Không phải vậy.
Không phải như thế.
Chúng ta đã kết thúc rồi.
Em cảm giác chỉ còn mình em
đang luyến tiếc thôi.
Chúng ta hãy kết thúc trước khi
làm tổn thương nhau nhiều hơn.
Đây là lần cuối mà.
Jae Won à.
Cứu anh với.
Cảnh sát Nam.
Lâu rồi không gặp nhỉ,
phóng viên Choi?
Tôi nghe nói anh nghỉ làm cảnh sát
và đang làm cho công ty
bảo hiểm à?
Suýt nữa thì tôi
không nhận ra anh đấy.
Đừng nói linh tinh nữa.
Có chuyện gì?
Tôi nghe nói dạo này
anh đang giúp Giám đốc
Seo Jae Won phải không?
Lần trước gặp Đội trưởng Oh,
tôi có nghe anh ấy nói vậy.
Cậu ta cũng thật là.
Ôi, tôi còn nghi ngờ cơ.
Là thật sao?
Vậy thì chắc anh biết rất rõ
dạo này Giám đốc Seo thế nào nhỉ?
Cậu tò mò cái gì nào?
Chuyện là như thế này.
Có đúng là Seo Jae Won không?
Chắc chắn mà.
Anh thấy rất lạ đúng không?
Giống như thể cô ấy
mất hết lý trí ấy.
Anh có biết thêm gì không?
Không chắc.
Chỉ cần biết lý do là có
một bài siêu đặc biệt rồi.
Có chắc là đặc biệt không?
Đương nhiên rồi.
Đoạn video này là bản gốc đấy.
Tôi sợ nó bị đưa cho bên nào khác
nên đã xóa hết camera an ninh
và mang tới cho anh xem đấy.
Thế à?
Cảnh sát Nam, anh có thể
tìm hiểu giúp tôi không?
Tôi sẽ báo đáp anh thật hậu hĩnh.
Được thôi.
Tôi đi gặp một người
cảnh sát mà tôi quen.
Ừ, có mà.
Tên rác rưởi ăn tiền của bị cáo
rồi bị đuổi khỏi ngành đó.
Tôi định quan sát
tình hình xem thế nào.
Anh ta là người sẵn sàng
làm bất cứ điều gì vì tiền mà.
Được rồi, tôi biết rồi.
Ừ, lát nữa gặp nhé.
Ừ.
Cậu nói đúng đấy.
Tôi là người làm tất cả
vì tiền. Nhưng mà...
dạo này tôi quen được
nhiều người lắm tiền lắm
nên không quan tâm tới
mấy đồng rẻ rách đâu.
Mẹ ơi.
Cháu muốn uống nước.
Ừ.
Cháu uống đi.
A Rin à.
Mẹ ơi.
Con chơi có vui không?
Con đã bắt được mấy con cá vậy?
- Bí mật.
- Bí mật à?
A Rin đang làm gì ạ?
Con bé mệt nên lăn ra ngủ rồi.
Con dạo này có ngủ được không?
Có chứ ạ.
Hôm qua...
tự nhiên trong đầu con
nảy ra ý tưởng mới
nên mới ngồi vẽ chút thôi.
Con không sao đâu mà.
Tay con làm sao đây?
Không có gì đâu ạ.
Con bị thương lúc sờ vào gỗ thôi.
Bố tới đây có bị tắc đường không?
Anh Soon Young...
Bố đã gọi điện với nó
trên đường tới đây.
Nó nói là bố của bạn mất
nên phải về quê.
À. Thế ạ?
Dạo này...
con và con rể Heo
có chuyện gì không?
Anh ấy nói gì với bố à?
Không. Không có gì cả.
Bố chỉ...
Jae Won à.
Hay là...
À, không phải đâu ạ.
Thật sự không phải vậy đâu bố.
Bố có đói không?
Chúng ta ăn gì nhẹ nhẹ...
Ôi, xem bố này.
Bố quên mua thuốc lá rồi.
Bố ra ngoài một lát nhé.
Là tại mình.
Chuyện là... tin đồn
đã lan khắp trường rồi
nên tất cả các phụ huynh đều
đang phản đối rất dữ dội.
Nhưng mà...
con gái tôi đâu làm gì sai đâu.
Nó bị bệnh nên phải đi viện.
Vậy có gì là sai?
Tôi hiểu ý của anh.
Nhưng...
anh có nghĩ tới việc
chuyển trường cho cháu không?
Cô thật sự nghĩ đó là
vấn đề của con tôi sao?
Tôi không nghĩ như vậy.
Con gái tôi...
không hề làm sai gì cả.
Vấn đề thật sự...
nằm ở những người coi
người bệnh là kẻ phạm tội.
Để mình thử đi.
Đùa thôi mà.
Mình sẽ giúp cậu
kết thúc cuộc đời sớm.
Mấy đứa kia, làm gì vậy?
Chú.
Cháu...
không thích đi viện.
không cần đi viện cũng được.
Thật ạ?
Chú sẽ cho cháu chuyển trường.
Đổi cả tên nữa.
Ta hãy sống ở một nơi
không ai biết gì về chúng ta.
Chỉ cần uống thuốc đầy đủ
thì sẽ không ai phát hiện ra.
Thế nên từ giờ việc cháu đi viện...
sẽ là bí mật của riêng chú và cháu.
Sau này tuyệt đối...
không được nói với ai nữa nhé.
Cháu làm được chứ?
Còn nữa, Yoon Jin à.
Cháu đừng lo.
Chú sẽ kiếm thật nhiều tiền...
để chữa lành vết thương
trên tay cho cháu.
Đi nào.
Jae Won của bố, phải làm sao đây?
Tất cả là tại bố.
Jae Won à.
Con ăn nhiều vào nhé.
Tác phẩm vẽ tường cho
Dereve xong rồi chứ?
Vẫn chưa ạ.
Con định bám lấy cái tác phẩm đó
tới khi nào nữa?
Bố đã nói chuyện với giám đốc Kim
phòng triển lãm The One rồi.
Đến đó thử xem.
Việc của con thì con sẽ tự lo liệu.
Con thì tự lo được cái gì?
Cả đời là một họa sĩ vô danh
còn chẳng đoạt được
giải nào gây chú ý.
Trước khi được
làm giáo sư chính thức
thì cũng nên cố gắng làm tăng
kinh nghiệm triển lãm của mình chứ.
Dù thế thì cũng chỉ làm được
giáo sư trường địa phương thôi.
Như vậy có đủ làm bố
hài lòng được không?
Vậy thì biết làm sao chứ?
Con đâu có năng lực như Jae Won.
Bố!
Con cố chấp
theo ý mình hơn 20 năm rồi.
Giờ thì tỉnh táo lại đi.
Con định bướng bỉnh làm theo
ý mình tới bao giờ nữa?
Con có đối tượng kết hôn rồi.
Cái gì?
Con sẽ sớm giới thiệu anh ấy
cho bố mẹ. Bố chờ nhé.
Vì bố cũng sắp có thêm
một cô cháu ngoại xinh xắn rồi.
Bố, cứ đưa cho con. Để con làm.
Trời ạ. Bố tới ăn nhờ mà,
con đừng để ý làm gì.
Con sao thế?
Bố tự rửa bát của bố thôi mà.
Ăn nhờ gì chứ?
Bố nói thế làm con buồn đấy.
Bố mau đưa cho con đi.
Con muốn làm mà.
Được rồi.
Bố, bố có muốn ăn thêm gì không?
Không.
Vậy thì buổi tối con với bố
ăn thịt uống soju nhé?
Được chứ.
Được.
Được rồi.
Ôi trời, công chúa
A Rin xuống rồi hả?
Con chuẩn bị xong chưa? Đợi bố
một lát, bố sẽ đưa con đi học.
Con xin từ chối.
Hôm nay con sẽ đi học với ông.
Vậy hả?
Vậy đi học với ông nhé.
Heo A Rin.
Cẩn thận ô tô, xe máy,
cả xe đạp và xe trượt nữa. Biết chưa?
Con biết mà.
Con có còn là trẻ con nữa đâu.
- Đi thôi.
- Con đi học ngoan nhé.
Jae Won, đợi đã.
Vẫn chưa xong à?
Em vẫn chưa suy nghĩ xong à?
Đừng có động vào em.
Em đang cố gắng hết sức
để nhẫn nhịn đấy.
Anh chỉ mong em hãy
cho anh được nuôi A Rin.
Anh không cần gì hết.
Tài sản của em...
anh không cần dù chỉ một đồng.
Chỉ cần em để anh nuôi A Rin.
Sẽ không có chuyện như vậy đâu.
Đây...
Đội trưởng Yoon.
Tôi xin phép một lát.
Chị đến đây để xem trước
buổi gặp mặt à?
Đây là sản phẩm kết hợp giữa
phong cách hiện đại và cổ điển...
- Giám đốc.
- Đây là sản phẩm...
Giám đốc. Chị có sao không?
Giám đốc.
Chị sao vậy?
Chị không khỏe ở đâu à?
Không, tôi không sao.
Tôi hơi giật mình thôi.
Chị sao vậy, Giám đốc?
Cho tôi 10 phút.
Sao cơ?
Tôi có thứ cần kiểm tra lại.
Chờ tôi ở trong xe nhé.
Cậu làm gì ở đây vậy?
Còn chị thì sao?
Cậu...
Tôi đã nói không cần ai ở đây mà.
Tôi xin lỗi.
Này.
Xin lỗi nhưng cậu có thể
cho tôi xin ít nước không?
Vâng.
Nước của chị đây.
Cảm ơn.
Giám đốc Seo Jae Won.
Chúc mừng cháu.
Ôi, bác đến rồi à?
Phóng viên tới nhiều lắm rồi.
Đây là lần đầu Giám đốc Seo
xuất hiện với tư cách đại diện
- nên mọi người đang rất mong chờ.
- Vâng.
Cháu sao thế?
Không khỏe ở đâu à?
Không ạ. Không phải vậy.
- À...
- Tôi xin lỗi. Là tôi trượt tay.
Chắc cậu ấy làm đổ gì đó.
Chúng ta ra ngoài thôi.
Phải chào hỏi trước khi
vào sự kiện chính.
- Vâng.
- Nào.
Cảm ơn cậu vì ban nãy đã giúp tôi.
Thuốc của tôi thì sao?
Tôi vứt chúng đi rồi.
Tôi cho vào túi rồi,
không ai biết đâu.
Tôi thấy một lần
chị uống hơi nhiều đấy.
Cậu biết thuốc đó là gì không?
Tôi biết.
Tôi đã giấu thứ thuốc đó cả đời...
với cả gia đình và bạn bè tôi.
Nhưng tôi lại bị người mà tôi
lần đầu tiên gặp phát hiện.
Cũng có gì to tát đâu.
Nó giống như căn bệnh cảm cúm...
mà ai cũng có thể mắc phải thôi mà.
Cảm ơn cậu.
Lần đầu tiên có người
nói với tôi như vậy.
Cậu học mỹ thuật à?
Sao chị biết vậy?
Mùi màu nước không dễ bay vậy đâu.
Tôi có mùi màu nước sao?
Chỉ có người trong ngành
mới nhận ra thôi.
À, chị cũng học vẽ tranh à?
À, ngày trước thôi.
Bây giờ thì không.
Tôi thấy khó sống nhờ việc
vẽ tranh nên đã từ bỏ từ sớm rồi.
Không hiểu sao
tôi lại nói nhiều vậy.
Tại bây giờ tôi đang hơi lo lắng thôi,
nên là cậu cứ quên đi nhé.
Thuốc của chị ấy.
Tôi cũng từng uống rồi.
Khi tôi học cấp hai, cấp ba,
tôi đã học ở Mỹ.
Vì trường đó không có
người châu Á,
nên tôi đã bị cô lập rất dữ dội.
Nếu chạy trốn thì tôi lại có
cảm giác mình đang thua...
nên tôi đã uống thuốc để chịu đựng.
Nhưng có vẻ lòng tôi
lại không chịu nổi.
Thế nên tôi vừa uống thuốc,
vừa nhận điều trị.
Kể cả việc vẽ tranh...
cũng là tôi học để trị liệu tâm lý.
Tôi nghĩ chị sẽ thấy oan ức
nếu chỉ mình chị bị lộ bí mật.
Tôi đi đây.
Cảm ơn cậu.
Nhờ cậu mà tôi thấy
thoải mái hơn nhiều rồi.
Lần sau gặp lại, tôi sẽ trả ơn cậu.
Lần sau?
Chị hứa với tôi rồi nhé?
Sao cậu không nói với tôi?
Chị không nhớ gì
thì tôi biết nói làm sao?
Nếu tôi nói ra thì chị
sẽ trả lời thế nào nhỉ?
"Có chuyện đó sao?"
"Hồi đó đâu phải
chuyện gì ghê gớm".
Tôi sợ nếu chị như vậy...
thì kí ức đó thực sự
sẽ chẳng là gì cả.
Tae Oh.
Tôi cứ nghĩ nếu mình
quay lưng lại và cố quên đi
thì mọi chuyện sẽ kết thúc.
Nhưng hóa ra lại không phải vậy.
Ngày nào tôi cũng tò mò về chị.
Và cũng rất muốn gặp chị lần nữa.
Tôi là Seo Jae Won.
Rất vui được gặp chị,
Giám đốc Seo Jae Won.
Tae Oh Harris?
Hay tôi phải gọi cậu bằng
tên Hàn Quốc là Yoon Tae Oh?
Tôi...
Tôi phải đi rồi.
Chị có thể...
cho em bảng tên của chị không?
Tại sao?
Em nghĩ em nên làm vậy.
Nhưng tại sao?
Tôi xin chị, dừng lại đi.
Hôm nay chị đã uống thuốc chưa?
Chị chưa uống thuốc
đau đầu phải không?
Giám đốc.
Tác phẩm của họa sĩ Kwon...
có thể sẽ xong trong tuần này.
Chị muốn lễ ra mắt
diễn ra thế nào ạ?
Đợi tôi chút.
Vâng, tôi nghe.
Lần trước chị tới
mà không biết A Rin đã
nghỉ học ngày hôm đó,
nên chị đã dặn tôi
có chuyện gì dù là nhỏ nhất
cũng phải liên lạc với chị mà.
Chuyện là...
Không sao đâu. Cô cứ nói đi.
Sáng hôm nay...
có một người phụ nữ đã tới đây
để gặp A Rin.
Cô ấy nói với chúng tôi...
rằng cô ấy là người sẽ
kết hôn với bố A Rin.
Cô ấy đến để chào hỏi trước
vì sau này có thể sẽ là
người đưa đón A Rin
lúc đi học và tan học.
Chồng tôi có biết
chuyện này không?
Tôi muốn hỏi là chồng tôi
có biết chuyện...
cô ta tìm tới đây không?
Tôi nghĩ anh ấy cũng biết.
Cô giáo chủ nhiệm cũ
của A Rin cũng nói
là đã từng nhìn thấy cô ấy rồi.
Cô ấy mang các đồ dùng cần thiết
tới theo lời của bố A Rin.
Dù chúng ta đã kết thúc...
nhưng nếu cả mong muốn
giữ hình ảnh người bố người mẹ tốt...
trước mặt A Rin mà cũng
không thực hiện được...
thì giờ thực sự...
Anh Nam Tae Joo.
Giờ anh đang ở đâu?
Cô có chắc là mình sẽ
không hối hận chứ?
À, cậu Baek Seung Gyu...
từ cổ phiếu tới tiền ảo,
thứ nào cậu ta cũng động vào.
Cậu ta cứ động vào cái gì
là lại lỗ cái đó.
Tiền vay học phí của
cậu ta cũng kha khá.
Giờ đến đầu tư cũng thua lỗ...
thì ai mà muốn sống nữa.
Vậy ý anh là cậu ấy
tự nhảy xuống sao?
Chúng tôi không tìm được bằng chứng.
Chứng cứ giết người ấy.
Ở hiện trường cũng
không có dấu vết xô xát.
Trước khi rơi xuống,
cậu ấy còn tự thu dọn đồ đạc nữa.
Anh biết nhà cậu ấy đang sống chứ?
Cậu ấy đã báo tìm người thuê mới rồi.
Các anh đã kiểm tra
camera an ninh chưa?
Ngày hôm đó
camera an ninh không ghi hình.
Đúng là không ghi hình.
Lúc nào cũng vậy.
Tại sao cứ đúng ngày đó
thì lại không ghi hình chứ?
Cái đó thì tôi cũng chịu.
Hay là vì camera
cũ quá rồi nhỉ? Thật là.
Vậy điện thoại thì sao?
Điện thoại của cậu ấy cũng
không có gì đáng nghi.
Các anh đã kiểm tra hết chưa?
Đương nhiên là hết rồi.
Đội trưởng tìm anh.
Thế à? Ừ.
Vậy anh về đi nhé.
À, vâng.
Đồng nghiệp công ty
của cậu ấy tới tìm tôi.
Vâng.
À vâng. Anh ta không phải
dạng dễ chấp nhận.
Nhưng không có chứng cứ thì
đâu thể làm gì.
Bên trên cũng không nói gì à?
Vâng. Phía trên cũng
không thấy nói gì,
- nên chắc vụ án sẽ kết thúc ở đây.
- Được rồi. Cậu vất vả rồi.
Vâng, chào anh.
Ai thế này?
Phía cảnh sát có vẻ sẽ
đưa ra kết luận
cậu ấy đưa ra lựa chọn cực đoan
do khó khăn về kinh tế.
Camera an ninh thì sao?
Chúng tôi đã xử lý rồi ạ.
Quan sát cẩn thận,
đừng để bị lộ đuôi.
Vâng.
Cuối cùng thì cũng có ngày này.
Em cảm giác như mơ vậy.
Thời gian qua em vất vả nhiều rồi.
Anh chúc mừng em
nhiệt tình tí xem nào.
Bữa ngày hôm nay cũng là
em chuẩn bị mà.
Nhiệt tình?
Thật sự nhiệt tình chúc mừng em.
Cụng ly.
Anh biết không?
Thỉnh thoảng, ngay cả khi
ở cạnh anh, em vẫn thấy bất an.
Cảm giác như thể anh vẫn không
hoàn toàn tập trung vào em.
Không phải vậy mà.
Em biết rồi.
Sau khi mọi việc ổn thỏa,
có lẽ chúng ta phải chuyển nhà đấy.
Ba người sống ở đây
thì cũng hơi chật.
A Rin cũng cần có phòng riêng.
Yoon Jin à.
Cứ từ từ thôi.
Hôm nay thì em nên
tập trung cho lễ ra mắt chứ.
Đúng vậy.
Hôm nay em là nhân vật chính mà.
Hôm nay em là nhân vật chính.
Cụng ly. Chúc mừng em.
Họa sĩ Kwon.
Tới rồi hả?
Chúc mừng cậu nhé.
- Chúc mừng nhé, Yoon Jin.
- Cảm ơn nhé.
Hóa ra đây là công ty của
Seo Jae Won được nghe danh đó giờ.
Thích thật đấy.
Trời ạ, cuối tuần
mà cậu không nghỉ à?
Cậu đi làm hả?
Mình phải hỏi cậu mới đúng.
Cuối tuần thì tập trung tốt hơn.
Ngày thường cũng có
nhiều nhân viên ra vào.
Trời ạ, dù sao thì cũng không nên.
Ra ngoài hóng gió chút đi.
Mình ghen tị với cậu thật đấy.
Ban đầu...
mình chỉ ghen tị với
tài năng mà cậu có thôi.
Nhưng khi thân thiết hơn
thì mình nhận ra...
cậu đã phải mất rất nhiều thời gian
cùng sự tâm huyết và tình cảm
để hoàn thành một tác phẩm.
Thế nên sau đó...
mình đã thấy ghen tị với
sự thật lòng đó của cậu.
Ghen tị gì chứ?
Đây là tất cả những gì mình có.
Mình không có
tài kinh doanh như cậu,
cũng không có
người chồng yêu thương,
không có cả cô con gái xinh đẹp.
Đối với mình,
bức tranh này là tất cả của mình rồi.
Đây là giấc mơ của mình...
và là đứa con tinh thần của mình.
Mọi chuyện thế nào rồi?
Không.
Tôi không thay đổi ý định đâu.
Cứ tiến hành như vậy đi.
Chị không sao chứ?
Đương nhiên rồi.
Tôi rất ổn.
Chị đã suy nghĩ rất kĩ...
rồi mới quyết định như vậy chứ?
Ý cậu là sao?
Mặc dù tôi không thể hiểu hết
suy nghĩ của Giám đốc...
nhưng tôi hiểu Dereve...
có ý nghĩa thế nào với Seo Jae Won.
Đừng lo.
Sẽ không có vấn đề gì đâu.
Tôi đi trước đây.
Trước khi tiến hành
lễ ra mắt, tôi xin mời
họa sĩ Kwon Yoon Jin,
nhân vật chính của hôm nay
lên sân khấu phát biểu cảm nghĩ.
Xin cho một tràng pháo tay thật lớn.
Xin mời họa sĩ.
Tôi xin chân thành cảm ơn
mọi người đã tới đây tham dự.
Có vẻ tôi chưa từng nghỉ ngơi...
bất cứ giây phút nào
trong suốt 20 năm làm nghệ thuật.
Tôi xin được nhân dịp này
để gửi lời cảm ơn chân thành nhất
tới tất cả những người
đã luôn ủng hộ tôi,
với những muộn phiền
và khổ não khi cầm bút vẽ.
Chân thành cảm ơn.
Vâng, xin cảm ơn họa sĩ.
Cảm ơn chị.
Chị đã có một bài phát biểu xuất sắc,
cũng giống như
ngoại hình của mình vậy.
Vậy thì bây giờ, chúng ta
cùng đi tới màn công bố
tác phẩm "Chân dung của nữ nhân"
của tác giả Kwon Yoon Jin.
Xin mời mọi người cho
một tràng pháo tay thật lớn.
Một, hai, ba!
Vâng, rất đẹp.
Kwon Yoon Jin vẫn phong độ nhỉ?
Vâng.
Dù bận rộn lịch trình,
nhưng Giám đốc vẫn tới tham dự.
Xin mời chị lên phát biểu đôi lời.
Tôi có thể xin phép
nói đôi lời không ạ?
- Vâng.
- Đương nhiên rồi.
Tôi vô cùng cảm ơn
họa sĩ Kwon Yoon Jin
vì đã sẵn sàng đồng ý tham gia
với đề xuất khá khó của tôi
và tạo ra được một tác phẩm
vô cùng xuất sắc như thế này.
Một khi Yoon Jin đã vẽ...
thì sẽ không ai địch lại được.
Đúng thế.
Tôi đã nhận được một món quà
vô cùng quý giá như vậy,
nên tôi cũng đã chuẩn bị
một thứ để đáp lễ.
Tiền vẽ tác phẩm.
Nhận đi.
Làm việc rồi thì phải
nhận lương chứ.
Seo Jae Won.
Ít quá à?
Cậu định như vậy sao?
Nhận tiền rồi...
thì im mồm đi.
Mỗi lần nhìn bức tranh,
tôi đã rất tò mò.
Cậu đã từng nói
muốn vẽ người con gái
thoát khỏi tập quán cổ lỗ sĩ
để được chủ động trong
cuộc sống của mình nhỉ?
Nhưng về người con gái
trong bức tranh này,
tôi lại cảm giác
bên trong không có gì.
Hoàn toàn trống rỗng.
Có vẻ cô ta tin rằng
mình đã có tất cả mọi thứ,
nhưng thực ra...
có thể đó chỉ là cái vỏ rỗng không.
Tôi đã quyết tâm sẽ không
để bị lừa và bị thao túng nữa.
Thế nên tôi đang định đổi
bức tranh này sang bức khác.
Sao cho đúng gu của tôi.
Cậu đang làm gì vậy?
Này. Seo Jae Won.
Bỏ tôi ra. Bỏ ra!
Này! Seo Jae Won! Bỏ ra!
Đừng làm vậy. Đừng làm vậy.
Bỏ tôi ra!
Trời ơi, tranh gì thế này?
Anh Heo Soon Young?
Anh là ai vậy?
Tôi là cảnh sát.
Chúng tôi đang điều tra vụ việc
làm lộ thiết kế của Dereve.
Làm lộ thiết kế sao?
Vâng, tôi nhận được
yêu cầu nên tới đây.
Anh đợi chút.
Ừ.
Không cần hoảng hốt.
Vì việc này vẫn chẳng là gì
so với việc các người đã làm đâu.
Giờ mới chỉ là bắt đầu thôi.
Tôi sẽ cho các người biết
phải trả giá thế nào
nếu động vào con gái tôi.
Nếu không muốn ra đi tay không
thì chuẩn bị ra tòa đi.
Lúc đó anh đã quyết tâm
mình phải thoát khỏi
cuộc hôn nhân này.
Không biết bố có muốn nói với con
điều gì về Jae Won không?
Nếu vợ anh có
lịch sử bệnh thần kinh,
hoặc là bệnh nhân
thường xuyên của bệnh viện
thì cũng có thể trở thành
lý do ly hôn.
Em đang tìm gì vậy?
Anh không cần phải tới tận đây mà.
Cũng đâu có gì xấu đâu.
Anh gặp Seung Gyu
lần cuối là khi nào?
Cậu ấy tới tìm tôi để nhờ
gửi đồ, đó là lần cuối.
Cậu đang nghĩ gì vậy?
- Sao cơ?
- Sao mặt cậu lại đỏ lên vậy?
Không thích.
Con không ăn đâu.
Ai dạy con ăn nói
hỗn hào như vậy hả?
Con ghét mẹ lắm.
Sao bố không gọi điện được
cho con thế?
Mẹ à?