Bố về rồi à?
Ừ.
Bố, sao bố không ra đón con?
Bố xin lỗi.
Hôm nay bố đã hứa
sẽ đưa con ra khu vui chơi mà.
A Rin à, bố xin lỗi.
Mai bố đi cùng con nhé?
Không sao ạ.
Con sẽ bỏ qua cho bố một lần.
A Rin à, bố đang bận một chút.
Con ra bảo cô giúp việc
lấy đồ ăn vặt nhé.
Bố có việc gì thế?
Việc của bố ấy mà.
Sao bố lại khóc?
Bố đau ở đâu à?
Không.
Hay là bố cãi nhau với bạn?
Không, bố không cãi nhau với bạn.
Bố đừng khóc.
Con sẽ mắng người đó.
A Rin, con sẽ mắng người đó hả?
Luật sư bảo tôi rằng
nếu anh không từ bỏ trước
thì thẩm phán
sẽ khó mà cho tôi quyền nuôi con.
Nhưng anh đâu dễ dàng từ bỏ.
Thế nên tôi đã suy nghĩ rất nhiều.
Làm cách nào
để tôi giành quyền nuôi con
chứ không phải anh nhỉ?
Suy nghĩ mãi thì thấy
không phải không có cách.
Nếu anh bị bắt giam...
thì suy nghĩ của thẩm phán
cũng sẽ khác nhỉ?
Seo Jae Won, cô thật là...
Chúng ta ly hôn đi.
Tôi không có ý định
nhường anh bất cứ gì đâu.
Thế nên không muốn trắng tay
ra đi thì mau chuẩn bị ra tòa đi.
Chỉ có vậy thôi à?
Ý chí quyết tâm bảo vệ
gia đình của cô...
chỉ có vậy thôi sao?
Anh thật vô lí.
Tôi cố gắng nhẫn nhịn tới cùng
dù biết chúng ta đã kết thúc rồi...
là bởi vì anh là bố của con tôi.
Đúng như anh nói,
chúng ta từng là một gia đình.
Nếu anh muốn bảo vệ nó, à không,
nếu anh còn dù chỉ một chút lương tâm
thì lẽ ra anh không nên
động vào A Rin.
Cô buồn cười thật đấy.
Thú vị đấy.
Cô phải chịu đựng tôi sao?
Cô tưởng cô có tư cách
để nói thế với tôi à?
Thật sao?
Cút khỏi nhà tôi ngay.
Anh Heo,
chồng một doanh nhân nổi tiếng,
đồng thời đang là giáo sư
của trường đại học Hanguk,
đang bị cảnh sát điều tra vì cáo buộc
làm lộ thiết kế của công ty vợ mình.
Anh Heo đã nhận được nhiều sự chú ý
khi cùng vợ quay chương trình thực tế.
Anh Heo bị tình nghi
bán thiết kế công ty của vợ
cho đối thủ cạnh tranh
trong quá trình chuẩn bị
kiện tụng ly hôn.
Anh này để lộ hình ảnh
hoàn toàn trái ngược
với hình ảnh trên sóng truyền hình.
Đại chúng đang rất sốc về sự thật này.
Tăng liều thuốc là nguy hiểm lắm đấy.
Cậu biết rồi chứ?
Mình làm vậy có đúng không?
Cậu cảm thấy vướng bận à?
Đây là video đăng lên nhóm chat
hội cùng khóa của cô Kwon.
Người đàn ông thường xuyên
ghé qua nhà cô ấy
chính là giáo sư Heo Soon Young.
Được rồi.
Xem nào.
Từ nghệ sĩ tới chính trị gia...
Tên khốn này.
Cô làm vậy là vì cô thôi.
Mặc kệ bố mẹ và con gái.
Cô hi sinh gia đình
để leo lên được vị trí đó đấy.
Vì chính bản thân cô.
Cô phải chịu đựng tôi sao?
Cô tưởng cô có tư cách
để nói thế với tôi à?
Thật sao?
Tôi nghe.
Anh không cần phải đến tận đây đâu.
Bên ngoài nhiều tai mắt lắm.
Cẩn tắc vô áy náy mà.
Cô biết phóng viên Choi đúng không?
Phải thật cẩn thận với hắn.
Hắn là kẻ phàm tục,
ngửi thấy mùi tiền
là điên cuồng đuổi theo.
Chỉ cần ra được tiền thì hắn sẽ
không từ bất cứ thủ đoạn nào.
Sao anh biết phóng viên Choi?
Trước đây hắn có tới
đồn cảnh sát mấy lần.
- Đoạn video này...
- Đừng lo.
Đây là bản gốc. Không có bản sao đâu.
Về phía phóng viên Choi
thì tôi xử lí rồi.
Lẽ ra anh nên bàn trước
với tôi mới phải.
Mấy chuyện vặt vãnh này
đâu cần phiền tới cô.
Cô bận mà, Giám đốc Seo.
Hiểu lầm về tiền bảo hiểm
cũng đã được giải quyết rồi.
Chúng ta nên kết thúc chuyện này thôi.
Cũng được thôi.
À, đúng rồi. Cô định xử lí
kẻ tố cáo thế nào?
Kẻ tố cáo sao?
Tôi chưa nói với cô à?
Có một người giấu tên
đã tố cáo với chúng tôi
rằng ông Seo Chang Seok
nhận tiền bảo hiểm phi pháp.
Thế nên tôi mới điều tra vụ này.
Sao?
Để tôi tìm hiểu giúp cô xem là ai nhé?
Bố đã tốn rất nhiều tiền để mua nó,
vậy mà nó không đáp ứng được
đúng giá trị mà bố mong muốn.
Cứ để vậy thì chỉ giống
của nợ chướng mắt.
Thế nên bố không thể
để như vậy mãi được.
Có đúng không?
Vị trí giáo sư chính...
chủ động từ bỏ nó đi
trước khi Seo Jae Won nhúng tay vào.
Dù sao con cũng định như vậy.
Con bảo tự lo liệu việc của mình
mà lại thế này à?
Trên đời thiếu đàn ông hay sao
mà lại chọn Heo Soon Young?
Mau kết thúc đi.
- Không.
- Cái gì?
Nếu dễ dàng kết thúc như vậy
thì ngay từ đầu
con đã không bắt đầu rồi.
Hai người đó sắp ly hôn rồi.
- Họ ly hôn thì con có thể bắt đầu...
- Rốt cuộc...
đến cả việc kết hôn con cũng lấy
người đàn ông Jae Won vứt đi sao?
Bố để con thiếu thốn gì hả?
Tại sao đứa luôn đủ đầy như con
lại phải lép vế trước một đứa
chẳng có gì như Seo Jae Won?
Bố đừng nói như vậy nữa.
Bố định so sánh con
và Jae Won tới bao giờ hả?
Con cũng thật sự...
- Thật sự...
- Tỉnh táo lại đi.
Sắp họp trưng cầu ý kiến
hội đồng quản trị rồi.
Vậy mà bố phải vì con mà xuất hiện
trên mấy bài báo lá cải sao?
Đúng là xui xẻo không để đâu cho hết.
Thế mới nói.
Bố sắp thành bộ trưởng rồi.
Không thể vì con mà chịu
những lời đồn ác ý được.
Nhưng con nói này.
Nếu việc bố lấy tiền của quỹ
để đầu tư vào công ty của Jae Won
bị phát hiện
thì sẽ thế nào nhỉ?
Ăn nói cho cẩn thận.
Sao thế? Bố sợ rồi à?
Bố có nói gì
thì con cũng không quan tâm đâu.
Đừng lo chuyện của con nữa.
Đừng lo?
Muốn nói như vậy
thì đừng làm ra những chuyện
khiến bố bận tâm nữa.
Thứ duy nhất mà cậu muốn có
là trở thành giáo sư
làm lộ thiết kế hả?
Rốt cuộc là thế nào vậy?
Hiệu trưởng cũng lo, không biết
cậu có quay lại trường được không đấy.
Cậu đã làm thế thật à?
Tôi đã ngoại tình.
Ôi trời.
Không thể nào. Thật sao?
Ôi trời, phải sống lâu lắm
mới thấy chuyện này đấy.
Không phải ai khác,
mà chính là cậu đã ngoại tình ư?
Ôi trời, không thể nào
tưởng tượng nổi.
Cậu là đứa có chết thì cũng
chỉ biết đến vợ mình mà.
Giờ tôi đã nhận thấy rõ rồi.
Tôi nhất định phải
kết thúc cuộc hôn nhân này.
Cô phải chịu đựng tôi sao?
Cô tưởng cô có tư cách
để nói thế với tôi à?
Thật sao?
Cốc cốc.
Tôi biết chị đang ở trong mà.
Gì vậy? Cậu làm tôi hoảng đấy.
Tôi làm chị hoảng à?
Xin lỗi nhé.
Không sao.
Cậu vẫn chưa tan làm à?
Tôi tan làm rồi.
Nhưng nghĩ ra vẫn còn việc.
Đối tác vừa gửi mail
yêu cầu công việc gấp...
Kiểm tra mail ở nhà cũng được mà.
À thì...
Tôi cũng vừa nghĩ ra cái đó
nên đang định về đây.
Tôi đưa chị về nhé?
Đằng nào cũng tiện đường về mà.
Sao cậu nói phải kiểm tra mail gấp?
À, sao lại vòng vo vậy nhỉ?
Cậu nghĩ gì vậy?
Sao cơ?
Sao mặt cậu lại đỏ lên vậy?
Làm gì có.
Cậu...
đang để tay...
Giờ thì thành thói quen rồi nhỉ?
Sao cơ?
Mỗi lần thấy tay của phụ nữ,
cậu đều...
Chị không vào à?
Hay là tôi đi trước nhé?
Cửa đang đóng.
Đừng nhìn thế. Tôi xấu hổ lắm.
Cảm ơn cậu đã đến.
Nhưng hôm nay tôi muốn tự về.
Có thể các phóng viên
vẫn đang ở trước nhà tôi.
Chị đi một mình thì có ổn không?
Có.
Tae Oh à.
Nếu tôi gây ra
một lỗi lầm lớn với cậu...
thì cậu có thể tha thứ cho tôi không?
Vậy chị nhớ nói cho tôi biết.
Đừng để tôi phải nghe
qua miệng người khác.
Thế thì tôi mới
thay chị biện minh được chứ.
Như chị cũng biết,
tôi kém tùy cơ ứng biến lắm.
Seung Gyu.
Anh mau tỉnh dậy đi.
Phải mau tìm được...
kẻ khiến anh ra nông nỗi này chứ.
Cháu không ăn.
Một thìa thôi.
Không thích.
Đừng như vậy mà.
Cháu ăn thêm thìa nữa thôi.
Có chuyện gì vậy?
A Rin cứ không chịu ăn cơm.
Hôm qua có chuyện gì sao?
Tôi cũng không rõ.
Tôi thấu không có chuyện gì cả,
nhưng con bé cứ liên tục hỏi
bao giờ bố về.
A Rin, con phải ăn cơm chứ.
Nếu ăn cơm ngoan
thì cuối tuần này mẹ sẽ đưa con
đi bất cứ chỗ nào con muốn.
Không thích.
Con không đi đâu.
Cũng không ăn cơm luôn.
A Rin à.
Ông ngoại mua bánh pizza
cháu thích đây.
Ôi, chắc là ngon lắm đây.
Nhìn này.
Có cả bánh pizza và bánh sô cô la nữa.
Không thích.
Đã nói là không ăn mà!
Heo A Rin. Con làm gì thế?
Ai dạy con ăn nói hỗn hào như vậy?
Con ghét mẹ lắm.
Con muốn tới chỗ bố.
Bố ơi!
Ôi, không sao đâu. A Rin của ông.
Không thích ăn bánh này
thì ăn bánh khác là được mà.
Đừng khóc mà.
A Rin tạm thời không thể tới trường à?
Vâng.
Tôi được biết là mẹ bé
nói chuyện xong xuôi với trường rồi.
À, ra vậy.
Tôi không biết có nên
nói thế này không
vì nghe có vẻ bao đồng.
Nhưng tôi mong
A Rin sẽ không phải chịu mệt mỏi.
Bé vẫn còn quá nhỏ để hiểu được
chuyện của người lớn mà.
Vâng. Tôi hiểu rồi.
Xin chào, phóng viên Choi.
Vâng, cảnh sát Nam.
Tôi nghe nói cậu bị thương nên lo lắm.
Cậu khỏe hơn chưa? Để xem nào.
Đừng làm quá mà.
Người ta lại tưởng tôi đánh cậu đấy.
Anh trả lại máy tính cho tôi đi.
À, cậu cũng biết rồi nhỉ?
Thế sao không báo cảnh sát đi?
Đánh xong còn bỏ trốn.
Đáng lẽ cậu phải tới thẳng
đồn cảnh sát chứ.
Nhưng cậu đã không làm vậy
là vì có gì đó
trong máy tính đúng không?
Rốt cuộc là gì vậy?
Cần gì phải hỏi nhỉ?
Tự xem là được mà. Mật khẩu là gì?
Sao cơ?
Khai mật khẩu máy tính ra,
tên nhãi này.
Biết ngay mà.
Tên khốn này, hắn là kẻ bám đuôi à?
Ai đây nhỉ?
Xin chào.
Thỏ à, cho em ăn này.
Thêm một miếng nữa này.
Nào, giờ thì...
chị sẽ cho em ăn rau.
Cho em ăn canh.
Mẹ ạ?
Tôi nghe nói phản ứng
của người mua rất tốt
về tủ quần áo được cải tiến.
Vâng.
Lựa chọn về cửa tủ cũng đa dạng hơn.
Bên trong còn có thêm
lựa chọn bàn trang điểm.
Khách thích thế lắm ạ.
Sản phẩm nào được đánh giá tốt nhất?
Cửa đóng mở truyền thống
vẫn được khách hàng yêu thích.
Và thiết kế cửa gấp mới
đóng góp nhiều nhất vào doanh số.
Hãy để ý thật kĩ phản ứng của khách.
Giám đốc.
Chị có điện thoại cần nghe gấp.
Tôi nghe.
Sao bố gọi con mãi không được vậy?
Vì phóng viên gọi nhiều quá ạ.
Có chuyện gì vậy ạ?
A Rin à.
A Rin à, có chuyện gì thế?
Sao con lại khóc?
Có chuyện gì vậy ạ?
Bố cũng không biết nữa.
Sao con khóc?
Con đau ở đâu à?
Được rồi, để mẹ xem nào.
Có vẻ con bé không bị thương.
Vậy thì tại sao?
A Rin à, nhìn mẹ này.
A Rin. Heo A Rin.
Heo A Rin.
Bố ơi.
A Rin, sao con lại khóc?
Bố gọi nó đấy.
Vì con không chịu nghe điện thoại.
Con đau bụng à?
Bố xin lỗi.
Bố xin lỗi con.
Hay là hàng xóm nói gì với A Rin...
Chắc không phải vậy đâu nhỉ?
Con đã dặn bố đừng cho nó ra ngoài mà.
Sao cứ để nó ở trong nhà suốt được?
Con bé sẽ mệt mỏi lắm.
Jae Won à.
Con tha thứ cho cậu ta
một lần được không?
Con của con còn bé như vậy
mà con vẫn nhất quyết ly hôn sao?
Bố à, anh ta...
Anh ta đã...
Con xin lỗi ạ.
A Rin sao rồi?
A Rin vừa ngủ rồi ạ.
Anh đi đi.
Cô định nói gì với A Rin
khi con bé tỉnh?
Không thì cứ để tôi đưa con bé đi...
Không bao giờ.
Jae Won à.
Cứ bảo cậu ấy ở đây mấy hôm đi.
Như thế tốt hơn mà.
Cô vẫn chưa hiểu à?
Rốt cuộc là làm sao?
Tôi...
Tôi thật sự...
Tăng liều thuốc là nguy hiểm lắm đấy.
Cậu biết chứ?
Con có biết uống rượu đâu.
Bố.
Bố biết là con rất quý bố mà
đúng không?
Biết chứ.
Soon Young à.
Bố.
Bố có gì muốn nói với con...
về Jae Won không ạ?
Bố xin lỗi, Soon Young.
Giờ bố không có gì để nói cả.
Đúng như dự đoán, phía chồng cô...
nói rằng anh ta không làm gì cả.
Phía cảnh sát nói
có bằng chứng rõ ràng
nên có vẻ vẫn khả quan.
Sẽ tốt hơn nếu anh ta bị bắt giam,
nhưng bị đưa đến viện công tố thôi
cũng đủ để có lợi cho chúng ta rồi.
Cô đợi một lát nhé.
Tôi nghe.
Sao cơ? Vậy à?
Vậy phải tìm được bệnh án
của người kia.
Chuyện đó thì anh đừng lo.
Đăng ký yêu cầu giấy tờ
tới tòa án là được.
Vâng.
Cho tôi hỏi.
Vợ hoặc chồng có thể kiểm tra hồ sơ
điều trị bệnh của người kia sao?
Được. Nếu cần.
Nếu người kia giấu bệnh tình của mình,
giả dụ bệnh liên quan tới thần kinh
thì đó cũng được cho
là một lí do ly hôn.
Cô nghi ngờ điểm nào sao?
Cô còn gì khúc mắc về chồng mình à?
Không có gì.
Trường hợp ngược lại
thì cô cũng cần phải nói với tôi.
Vâng.
Nếu thân chủ của tôi
gặp những vấn đề như vậy
thì tôi cũng phải biết trước
để chuẩn bị đối sách.
Cô đang tìm gì à?
Em đang tìm gì hả?
Anh quay lại sớm thế?
Nhà vệ sinh xếp hàng đông quá.
Nên anh đã nhanh chóng từ bỏ.
Có ổn không đấy?
Mình ăn trưa gì đây nhỉ?
- Bánh gạo cay.
Biết ngay mà.
Mình ăn bánh gạo cay tận chín năm rồi.
Bữa bánh gạo cay thứ 3.256.
Anh vẫn đang đếm hả?
Đương nhiên rồi.
Với anh, ngày nào
cũng là ngày kỉ niệm mà.
Ơ, gì vậy?
Tự nhiên anh thấy buồn quá.
Có mỗi anh đếm thôi à?
Đám cưới con trai giáo sư
là cuối tuần này nhỉ?
Anh chọn đồ đi dự đám cưới chưa?
Đám cưới bị hủy rồi.
Nghe nói là hủy hôn.
Tại sao?
Nghe nói cô dâu bị trầm cảm
và đang điều trị tại khoa thần kinh.
Bị trầm cảm?
Ừ.
Nhưng mà...
bệnh không nhẹ mà khá nghiêm trọng.
Nếu lỡ như...
em cũng bị bệnh như vậy
thì anh thấy thế nào?
Không biết nữa.
Jae Won của anh lúc nào cũng vui vẻ,
không thể nào bị trầm cảm được.
Em hỏi nghiêm túc đấy.
Đừng lo.
Anh sẽ đối xử thật tốt với em,
để chứng trầm cảm
không dám lại gần luôn.
Hứa đấy.
Đừng bận tâm, ra ngoài đi.
Ừ.
Giờ tôi không nên bận tâm nữa.
A Rin...
Con bé mới bảy tuổi thôi.
Thật sự...
tôi làm vậy không phải
vì lòng tham của mình.
Cô đâu thể từ bỏ công việc.
Nếu A Rin cần một người ở bên cạnh
thì tôi vẫn tốt hơn mà.
Tôi là bố con bé.
Làm sao mà tôi tin anh được?
Anh hãy thành thật đi.
Chúng ta đã kết thúc rồi.
Kết thúc rồi thì có gì
mà không nói được?
Từ đầu anh đã không như vậy
đúng không?
Tôi biết anh không phải loại người đó.
Dù có thích Yoon Jin
điên cuồng thế nào
thì anh cũng sẽ không hẹn hò như vậy
khi đã có A Rin.
Nói đi.
Tại sao anh lại thay đổi như vậy?
Mỗi lần một sự thật
tôi không thể chấp nhận được bị lộ,
anh biết tôi đã nghĩ gì
để chịu đựng và vượt qua không?
Thế nên là làm ơn...
làm ơn hãy giải thích đi.
Thứ gì đã khiến anh thay đổi như vậy?
Rốt cuộc tôi đã làm gì sai?
Cô nghĩ...
cô có vượt qua được
sau khi biết không?
Jae Won à.
Tôi mong cô sẽ trở thành
người đau khổ nhất thế gian này.
Tôi muốn cô hiểu được cảm giác
sống trong địa ngục
là như thế nào.
Tôi chỉ có thể nói vậy thôi.
Có vẻ kí ức của ngày ấy
vẫn đang túm lấy và nói với tôi.
Rằng tất cả những bất hạnh này
đều là do tôi.
Mẹ ơi.
Con lạnh quá.
Chịu thêm chút nữa.
Chúng ta...
sắp có cái kết hạnh phúc rồi.
Tôi thực sự
ghét bỏ kí ức đó và muốn quên nó đi.
Tôi dùng hết sức mình
để có thể chạy trốn khỏi nó.
Nhưng khi bị dồn đến đường cùng,
những kí ức đó lại đuổi theo tôi.
Như thể chúng muốn nói với tôi rằng
tôi không thể thoát khỏi chúng vậy.
Tôi thay màn
và khôi phục màn hình chính rồi.
Máy hỏng nặng vậy,
mua cái mới có khi tốt hơn ấy chứ.
Cảm ơn anh nhé.
Tôi không ngờ
là cậu ấy đang nằm viện đấy.
Tình trạng của cậu ấy thế nào?
Bác sĩ đang theo dõi
vì cậu ấy vẫn chưa tỉnh.
Ôi, tôi không biết chuyện đó đấy.
Lần cuối anh gặp Seung Gyu là khi nào?
Đột nhiên cậu ấy bảo
muốn dọn ra khỏi căn nhà đang sống
và nhờ tôi giữ đồ hộ.
Đó là lần cuối cùng.
Đồ sao?
Vâng. Cũng không phải
đồ gì đặc biệt đâu.
Mấy đồ linh tinh như quần áo thôi.
Tôi có thể xem một lát không?
Vâng. Anh đợi chút nhé.
Quỹ học bổng Yein.
Baek Seung Gyu vẫn đang nguy kịch.
Để ý xem Yoon Jin dạo này thế nào.
Giám sát thật kĩ, đừng để nó
làm trò ngớ ngẩn.
Sao thế?
Nó là bạn cậu
nên cậu không thích làm thế à?
Không ạ.
Thư mời tham gia từ thiện
thì nhớ gửi cho Nghị sĩ Kim,
hiệu trưởng Choi trường Seowon,
và Giám đốc Seo Jae Won đấy.
Giám đốc Seo Jae Won ạ?
Hôm đó nhiều phóng viên tới lắm,
phải giữ thể diện chứ.
Nhưng vụ việc gần đây
đã gây ồn ào không ít.
Làm vậy có ổn không ạ?
Phải tận dụng triệt để chứ.
Jae Won à.
Tôi mong cô sẽ trở thành
người đau khổ nhất thế gian này.
Tôi muốn cô hiểu được cảm giác
sống trong địa ngục là như thế nào.
Vâng.
Tìm giúp tôi lịch sử điện thoại
hoặc lịch sử giao dịch.
Tất cả những gì có thể.
Tìm hết thật nhanh giúp tôi.
Vâng, tôi biết rồi.
Giám đốc. Họa sĩ Kwon tới rồi.
Tôi đã nói với cậu rồi mà.
Tôi sẽ kí hợp đồng với cậu
ngay sau khi hoàn thành bức tranh.
Cô thấy thế nào nếu đưa cô bồ
đến gần hơn với đại chúng?
Kẻ ngoại tình Heo Soon Young.
Và kẻ cướp chồng Kwon Yoon Jin.
Hai người đó
càng được dân tình biết tới nhiều
thì dư luận càng chỉ trích
ác liệt hơn.
Dư luận phải đứng về phía cô
thì công ty mới trụ vững được.
Tôi không biết đề xuất đó
vẫn còn hữu hiệu đấy.
Tôi không kí thì sao?
Đó là quyền của cậu.
Nhưng giờ cậu đâu ở thế từ chối.
Cái gì?
Cậu là một họa sĩ vô danh
suốt 20 năm làm việc chăm chỉ
nhưng cũng chẳng ai biết tới.
Cậu vẫn không nhận ra
đây là cơ hội quá tốt với cậu à?
Trông cậu có vẻ tự trọng như vậy,
chắc là ghen tị với tôi lắm nhỉ?
Dù tôi không được công nhận,
nhưng đâu phải vì thế
mà tôi bỏ lòng tự trọng của họa sĩ.
Cũng phải.
Cậu biết thừa tôi tốn công sức
đến thế nào vào bức tranh tường,
nhưng vẫn phá đám hôm ra mắt.
Kẻ từng làm như vậy
thì tôi mong chờ gì chứ?
Hợp đồng à?
Được thôi. Tôi sẽ xem xét.
Không.
Tôi đổi ý rồi.
Cậu không xứng với cơ hội này đâu.
Còn nữa.
Trước khi lôi lòng tự trọng
của họa sĩ ra,
thì giữ lấy lòng tự trọng
của con người đi đã.
Vì nhân vật chính
của vụ phá đám vừa rồi
không phải tôi, mà là cậu đó.
A Rin ấy.
Hai người làm gì
thì tôi cũng không quan tâm đâu.
Nhưng dù bọn tôi có ly hôn,
thì cậu cũng đừng mong lại gần A Rin.
Được rồi.
Tôi biết rồi.
Nhưng mà,
đằng nào bọn tôi cũng
thành một gia đình,
cũng nên dần thân với con bé hơn chứ?
Ai là gia đình cậu?
Không có chuyện đó đâu,
đừng tốn công vô ích nữa.
Đi mà bận tâm tới ông bố của cậu,
người luôn cho tôi đứng trước
trong sự kiện ấy.
Đúng vậy.
Đúng thế.
Đúng là bố tôi.
Ngày nào ông ấy cũng bảo tôi
là cố cho bằng một nửa của cậu.
Tôi nghe câu đó tới phát ngán rồi.
Nhưng bỗng một ngày nào đó,
tôi thấy câu đó thật đáng sợ.
Câu nói hãy bằng một nửa cậu ấy.
Cậu có biết không?
Cậu có nhiều thứ để bảo vệ.
Gia đình,
công ty và cả hình ảnh đẹp đẽ
của cậu nữa.
Nhưng tôi thì không.
Tôi chỉ cần có anh ấy thôi.
Tôi có thể từ bỏ cả gia đình
và những bức tranh.
Cậu có thể làm vậy không?
Yoon Tae Oh.
Cậu đúng là quá đáng thật đấy.
Cậu định như thế thật à?
Tôi biết
cậu thất vọng rất nhiều về tôi.
Nhưng chúng ta đâu nhất thiết
phải trở nên xa lạ như vậy.
Trong kí ức của tôi,
chị luôn là một người tốt.
Chị biết hình ảnh của chị
bây giờ là thế nào không?
Từ giờ đừng liên lạc với tôi.
Tôi không muốn chạm mặt chị
thêm lần nào nữa.
Yoon Tae Oh.
Cậu làm vậy vì Jae Won thật sao?
Tôi nói lại lần nữa.
Không phải tại Seo Jae Won,
mà tất cả là tại chị.
Tất cả là do chị phá hỏng.
Đừng có đổ hết lên đầu tôi.
Nếu bị dồn vào đường cùng,
tôi lại muốn tàn ác hơn đấy.
Đây là bộ mặt thật của chị đúng không?
Cũng có thể.
Đó cũng là bộ mặt thật của Jae Won.
Việc thiết kế bị lộ
là do chính Seo Jae Won
dùng máy tính của Heo Soon Young đấy.
Cậu vẫn chưa hiểu sao?
Đó là tác phẩm
của chính Giám đốc của cậu,
người lên TV thao thao bất tuyệt
về triết học thiết kế ấy.
Seo Jae Won chính là người
muốn hãm hại chồng mình
nên lợi dụng thiết kế
cậu dày công làm ra đấy.
Gì vậy?
Cậu biết rồi đúng không?
Nếu nói chính xác
thì không phải chị ấy, mà là tôi làm.
- Cái gì?
- Thế nên đừng lôi chuyện đó ra
để làm khó chị ấy nữa.
Nếu chị còn cố chấp
thì tôi sẽ không đứng yên nhìn đâu.
Điện thoại của ai đây nhỉ?
Baek Seung Gyu.
Toàn là Baek Seung Gyu.
- Tôi nghe.
- Cô đang ở đâu vậy?
Tôi đã nhận được lịch sử điện thoại
và lịch sử giao dịch
của Heo Soon Young rồi.
Hôm nay không được. Để sau đi.
Cô đang ở đâu? Tôi sẽ mang đến.
Không.
Không cần làm vậy đâu.
Jae Won, cậu đến rồi à?
Đương nhiên cậu ấy phải đến rồi.
Học sinh thành công nhất
của quỹ học bổng Yein mà.
Thế cậu tới đây có việc gì?
Tôi không nghĩ Chủ tịch Kwon
sẽ vui khi cậu ở đây đâu.
Đợi tôi một chút.
Anh làm gì ở đây vậy?
Cô nhờ tôi còn gì.
Cô bảo phải tìm nhanh mà.
Giờ chúng ta có thể gặp nhau
thế này còn gì?
Để kỉ niệm ngày ta thân hơn,
để tôi tiết lộ cái này nhé.
Về Yoon Tae Oh ấy.
Cậu ta đã biết trước rồi.
Việc cô muốn làm lộ thiết kế ấy.
Anh vừa đi gặp
Giám đốc Seo đúng không?
Cậu là ai vậy?
Anh không biết tôi là ai sao?
Chịu thôi.
Anh đang cầm USB của tôi đúng không?
Có mang nó đi
thì cũng không làm gì được đâu.
Tôi đã cài đặt định vị
để tránh thiết kế bị rò rỉ rồi.
Anh mang cái này đi đi.
Nhớ giữ bí mật với Giám đốc.
Thưa mọi người.
Đây chính là người không thể thiếu
khi nhắc tới quỹ học bổng Yein.
Giám đốc Seo Jae Won.
Mời cô lên sân khấu
và phát biểu đôi lời.
Xin chào, tôi là Seo Jae Won,
Giám đốc đại diện của Dereve.
Các phóng viên tới đây
nhiều hơn tôi nghĩ đấy.
Thật trùng hợp là
tất cả những người đã xuất hiện
trong bài báo của các vị
đều có mặt ở đây.
Tôi cũng biết điều đó.
Nhưng hôm nay
tôi không phải nhân vật chính.
Rất mong được các bạn học sinh ở đây
lượng thứ.
Giám đốc Seo Jae Won.
Có rất nhiều lời bàn tán
về nội dung bài báo.
Nhưng sự thật là thế nào vậy?
Xin cô hãy nói đôi lời.
Xin cô hãy nói vài lời.
Mọi người đều đang rất tò mò mà.
Tôi biết mọi người rất tò mò.
Cô thấy thế nào
nếu đưa cô bồ đến gần hơn
với đại chúng?
Mọi người muốn biết sự thật sao?
Kẻ ngoại tình Heo Soon Young.
Kẻ cướp chồng Kwon Yoon Jin.
Cậu sợ sao?
Anh Soon Young.
Anh không nói với em là anh đến mà.
Anh có điều muốn tìm hiểu.
Sợ thật đấy.
Em phải lo lắng hả?
Em biết Baek Seung Gyu đúng không?
Baek Seung Gyu?
Baek Seung Gyu là ai vậy?
Điện thoại này ở trong xe của em.
Đây không phải điện thoại của em.
Lần đầu em thấy nó đấy.
Em dừng lại đi, Yoon Jin.
Thật mà. Có chuyện gì vậy?
Nó liên quan gì
tới Baek Seung Gyu vậy?
Em thật sự không biết à?
Vậy anh đi hỏi Chủ tịch Kwon
là được nhỉ?
Cậu ta là học sinh
do quỹ học bổng Yein tài trợ
nên chắc ông ấy sẽ biết.
Hôm nay anh lạ thật đấy.
Sao cứ nói mấy cái
em chẳng hiểu gì thế?
Thôi, đừng vậy mà. Về nhà rồi nói nhé.
Chị ấy ra rồi.
Hiện tại chị cảm thấy thế nào?
Chị và Heo Soon Young
đã kết thúc rồi sao?
Chúng tôi sẽ nói về vấn đề này sau.
Xin cô hãy nói vài lời.
Cô hãy nói gì đó đi ạ.
Giám đốc Seo.
Xin cô hãy cho chúng tôi biết.
Đừng như vậy nữa.
Chúng tôi sẽ phỏng vấn sau.
Chắc cô ấy sẽ đi lối này.
Cũng chưa chắc.
Hay là đi rồi?
Giờ này cũng phải xong rồi chứ nhỉ?
Xe cô ấy vẫn ở đây mà.
Phải đợi tới khi nào đây?
Cô thư ký đi đâu vậy?
Giám đốc vẫn chưa ra mà.
Dừng xe đi. Tôi muốn xuống ở đây.
Tôi nghe nói cậu đã biết tất cả.
Biết gì cơ?
Trời ạ, sao chẳng có gì là bí mật thế?
Ai mách với chị vậy?
Xin lỗi cậu, Tae Oh.
Tôi thật sự xin lỗi.
Xin lỗi vì không nói trước với cậu.
Chị có cáng đáng được không đấy?
Giờ có thể chị nghĩ
chị đang làm tổn thương tôi,
nhưng cuối cùng thì
người bị tổn thương nhiều nhất
lại chính là chị.
Chị có tự tin rằng
mình sẽ không hối hận không?
Tôi đã nhận được lịch sử điện thoại
và lịch sử giao dịch
của Heo Soon Young rồi.
Vâng, chúng tôi là Dorim Bio.
A lô?
Xin lỗi...
Xin lỗi, cho tôi hỏi...
Chị muốn kiểm tra ADN ạ?
Sao cơ?
Chị cứ thoải mái chia sẻ ạ.
Bên tôi xét nghiệm quan hệ ruột thịt
mà không kiểm tra
danh tính người yêu cầu.
Nếu tôi yêu cầu kiểm tra
thì khi nào có kết quả ạ?
Nếu chị cho địa chỉ
thì chúng tôi sẽ gửi kết quả.
Giám đốc.
Rốt cuộc trong quá khứ
mình đã gây ra chuyện gì vậy?
Tôi khá có duyên
với Giám đốc Seo Jae Won.
Anh Soon Young, nghe em nói đã.
Cô ấy đang ở đâu?
Anh không nói gì linh tinh đấy chứ?
Trời ạ, làm gì có chuyện đó.
Tôi đã tận tay che đậy vụ này mà.
Không có kết thúc đầu.
Vì sẽ lại là khởi đầu mới.
Từ ngày mai mẹ sẽ cố gắng về sớm.
Mẹ ơi, ông đã dạy con
là không nên hứa những điều
mình không làm được.
Bỏ ra.
Cô không thấy có lỗi chút nào
với tôi sao?