Mình ơi.
Anh thấy cái áo sơ mi
màu xanh của em đâu không?
- Hôm nay em phải mặc để phỏng vấn.
- À, cái áo đó anh mới giặt.
Phơi ở ban công ấy.
Không, không phải đằng đấy.
Ở tầng hai cơ.
Tầng hai à?
A Rin à, cơm sắp xong rồi.
Đợi bố chút nhé.
Ăn cái này trước vậy.
Trời ạ, sao nấu tí cơm
mà bận vậy chứ?
A Rin à.
Trời ơi, con làm gì vậy?
A Rin cũng đang nấu cơm đấy à?
Không được, không được.
Ăn cơm thôi.
Chơi nối chữ.
Được thôi. Bắt đầu.
Hwa-ga.
Hwa-ga?
Ga-si.
Si-so.
Si-so?
So... myo.
Myo...
Myo hơi khó đấy nhé.
Ba, hai, một. Thua!
Bố thắng rồi.
Con mới sáu tuổi thôi,
bố dùng từ khó như vậy
thì con biết làm sao?
Gì vậy? A Rin của bố vẫn còn bé hả?
Con bảo bố con lớn rồi mà.
Con vẫn còn bé.
Thế nên bố nhường con một lần đi.
Trời ạ, đáng yêu quá. Được rồi.
Bố A Rin.
Chào chị.
- A Rin đi học à?
- A Rin, chào bác đi.
Cháu chào bác ạ.
A Rin hôm nay xinh quá.
Hôm nay cháu theo phong cách
công chúa đấy ạ.
Trời ạ, trông cháu y như
công chúa luôn ấy.
Mắt thì to, mũi lại thẳng.
Mắt hai mí này là giống ai đây?
Cả bố và mẹ cháu đều không có mà.
Hay là giống ông?
Là do may mắn thôi ạ.
Chị đi dạo về đấy ạ?
Ừ, Seung Gyu à.
Lâu lắm rồi không liên lạc.
Giáo sư, anh vẫn khỏe chứ?
Đương nhiên rồi.
Hôm qua tôi đã đến trường
vì Chan Ho mời ăn do cậu ấy
mới tìm được việc.
Nhưng tiếc quá, giáo sư
lại không ở trường.
Gặp được giáo sư thì tốt quá.
Bao giờ anh mới
quay lại trường vậy?
Thế mới nói.
Tôi cũng muốn quay lại sớm.
Dạo này cậu thế nào?
Công việc ở công ty
không có gì khó khăn chứ?
Tôi thì công việc vẫn ổn.
Cứ bình bình,
không có gì khó cả.
À, đúng rồi. Anh đã nghe tin chưa?
Cái gì?
À, xin lỗi cậu. Tôi không nghe rõ.
Giám đốc, cô vừa xinh đẹp,
lại vừa hóm hỉnh như vậy,
chắc chắn chồng cô
tự hào về cô lắm nhỉ?
Không biết tôi có thể hỏi
chồng cô làm gì được không?
À, chồng tôi...
Mọi người không biết sao?
Cứ mỗi mùa khai giảng,
mọi người lại xếp hàng
để thấy mặt chồng tôi đấy.
Anh ấy là giảng viên đại học.
- Nếu mọi người lên mạng tìm...
- Trời ạ, gì thế?
Em về từ khi nào vậy?
- À, hóa ra là vậy.
- Đừng xem nữa.
Sao thế? Em xinh như vậy mà.
Em chuẩn bị phỏng vấn kĩ lắm.
Thế mà lại hỏi chồng em làm gì,
doanh thu thế nào.
Toàn hỏi những câu
không hẹn trước.
Em vất vả rồi.
Jae Won à.
Hôm nay có chuyện gì không?
Chuyện gì là chuyện gì?
À... có một tên điên nào đó...
Không có gì đâu.
Em mệt quá. Em đi tắm
rồi ngủ trước đây.
Em nghỉ đi.
Ừ.
Tomato.
Tới lượt bố đấy.
Bố ơi.
Ba, hai, một, thua!
Oa, con thắng rồi.
Bố chưa nghe thấy mà.
Con cho bố một cơ hội nhé?
Bố nói "Xin cho tôi cơ hội" đi.
Xin cho tôi cơ hội.
Đây là email dùng một lần.
Có cả kiểu mail dùng một lần à?
Vâng. Không cần đăng ký hội viên
và tài khoản sẽ bị xóa
sau một thời gian.
Thế nên sẽ rất khó
để tìm người gửi.
Thế à?
Được rồi. Cảm ơn cô.
Vâng.
AMI?
Rốt cuộc là gì đây?
Anh hãy kiểm tra tất cả
bệnh án của bà Jung Mi Hyang
trước khi qua đời.
Kể cả hồ sơ bệnh án
ở phòng cấp cứu nữa.
Giờ thì cô cũng thử cảm nhận đi.
Cái cảm giác không thể
tin được người mình yêu
và luôn phải sống trong sự nghi ngờ.
Hãy thử trải nghiệm cảm giác...
Gì vậy?
Sống trong địa ngục đi.
Hai người đang ở
bên trong đúng không?
Mở ra!
Bố ơi, sao thế?
Hình như không phải ở đây.
Bạn bố gửi nhầm địa chỉ rồi.
Ôi trời ơi.
Bố xin lỗi. Giờ thì về nhà thôi.
Đi thôi, A Rin.
Jae Won à.
Mẹ ơi.
Có chuyện gì à?
Cô Seo Jae Won?
Vâng.
Nhờ bên chị kiểm tra
nhanh nhất có thể giúp tôi.
Vâng, tôi biết rồi.
Chúng tôi sẽ liên lạc với cô
ngay khi có kết quả.
Vâng.
Rốt cuộc đã có chuyện gì
vào ngày hôm đó vậy?
Giám đốc.
Chị có sao không? Giám đốc.
Chị đợi một lát nhé.
Đội trưởng, tới phòng Giám đốc ngay.
Tôi biết rồi.
Vâng.
Xin lỗi,
nhưng tôi có việc phải đi gấp.
Sao cơ?
- Rốt cuộc là chuyện gì...
- Tôi xin lỗi.
Đội trưởng Yoon.
Giám đốc. Chị uống trà...
Giám đốc.
Chị đi đâu vậy?
Bên đó là phòng điện mà.
Đi đâu?
Chị muốn tìm gì ở đâu?
Đây là đâu vậy?
Sao cơ?
Mình thật sự không biết.
Mình chưa từng một lần
tưởng tượng ra cảnh này.
Mình không biết rằng...
tất cả chuyện này
đều từ mình mà ra.
Cô phải chịu đựng tôi sao?
Cô nghĩ cô có tư cách
để nói vậy với tôi sao?
Thật sao?
Nếu biết...
thì cô có vượt qua được không?
Tôi mong cô sẽ là người
đau khổ nhất thế gian này.
Tôi mong cô có thể
cảm nhận cái cảm giác...
sống trong địa ngục là như thế nào.
Cậu đang làm gì thế?
Cậu ngồi thế này từ bao giờ vậy?
Thà rằng cậu cứ nổi giận
và hét thật to lên đi.
Hoặc là khóc cũng được.
Jae Won, đừng như vậy mà.
Hãy làm gì đó đi.
Phải như thế thật sao?
Mình như vậy là vì mình
thật sự không biết...
lúc này mình nên làm gì.
Rốt cuộc ngày đó mình đã
gây ra chuyện gì vậy?
Anh là ai vậy?
Thật là. Cái này đắt lắm đấy.
Đã làm chuyện không đàng hoàng
rồi bị lộ, mà vẫn trơ trẽn vậy à?
Tôi chỉ đến để lấy tin thôi.
Thế à?
Xem thì biết ngay thôi.
Cậu làm cái gì thế?
Dạo gần đây quay lén
cũng được coi là lấy tin hả?
Không phải vậy.
Vậy cậu là ai mà vênh váo thế?
Nếu cậu còn tiếp tục như vậy
thì tôi cũng sẽ không nhịn đâu.
Sao thế?
Cậu thấy gì không nên thấy rồi sao?
Anh còn đi theo cả Nam Tae Joo à?
Cậu cũng biết Nam Tae Joo hả?
À, tôi đang chuẩn bị...
rất nhiều tài liệu quý giá đấy.
Nếu chuyện này bị tung ra
thì cơn bão tố sẽ
không phải dạng vừa đâu.
Cậu không tò mò à?
Tôi sẽ mang cái này đi.
Cậu biết từ khi nào thế?
Chuyện đầu óc Giám đốc Seo Jae Won
không bình thường ấy.
Anh đang nói gì vậy?
Tôi chọc đúng chỗ ngứa rồi à?
Tôi chắc chắn là cô ấy
có bệnh thần kinh.
Nhưng chỉ là không biết
tên bệnh là gì thôi.
Cho tôi chút gợi ý đi.
Hay là...
tôi phải đi hỏi người chồng đang
tranh chấp quyền nuôi con nhỉ?
Nếu người mẹ có bệnh thần kinh
thì sẽ không được nuôi
đứa con gái mà.
Cứ nói nữa thử xem.
Muốn tố cáo thì tùy.
Cứ tố cáo tôi bạo hành hay gì
cũng được, tùy ý anh.
Sau khi kiểm tra lịch sử
giao dịch cổ phiếu,
tôi thấy ông đang nắm trong tay
cổ phần khá lớn của Dereve.
Như mọi người cũng biết,
tôi có mối quan hệ khá thân thiết
với Giám đốc Seo Jae Won.
Tôi cảm thấy khá lo lắng.
Dạo này cô ấy gặp nhiều
chuyện lùm xùm.
Nào là ly hôn
rồi đủ thứ chuyện khác.
Trong cuộc họp trưng cầu
ý kiến lần này,
chúng tôi không cần đề phòng
chuyện gì đúng không?
Tôi xin lỗi.
Ông đến rồi ạ,
Bộ trưởng Kwon Young Ik?
Tôi nghe nói dạo này...
Yoon Tae Oh đang tìm hiểu
vụ của Baek Seung Gyu.
Anh không nói gì linh tinh đấy chứ?
Trời ạ, làm gì có chuyện đó.
Tôi đã tự tay mình
che giấu vụ này cơ mà.
- Yoon Tae Oh...
cứ để quan sát thêm đã.
Ta đã xóa hết chứng cứ rồi,
cậu ta đâu thể làm gì nữa.
Vâng, mời vào.
Vậy tôi có thể đi rồi nhỉ?
Hẹn gặp lại, thưa Bộ trưởng.
Để vào cốp cho anh ta đi.
Lần đầu tiên hình như là vào
lễ khai trương đầu tiên.
Giám đốc, còn năm phút nữa ạ.
Bầu không khí đang rất tốt ạ.
Năm phút sau cũng vẫn phải
tốt như vậy đúng không?
Xin mời Giám đốc Seo Jae Won
của Dereve lên sân khấu.
Xin chào mọi người.
Tôi là Seo Jae Won.
Tôi xin được gửi lời cảm ơn
tới tất cả các khách quý
đã tham dự
buổi lễ khai trương Dereve hôm nay.
Giám đốc Seo.
Chào hỏi đi. Đây là Bộ trưởng Song,
bộ phận đầu tư mạo hiểm.
Cảm ơn ông đã đến.
Rất vui được gặp, Giám đốc Seo.
Tôi nghe Chủ tịch Lee
nói về cô rất nhiều.
Dạo này Giám đốc Seo
đang tập trung nâng cao sức hút
của nội thất thông minh.
Mong sau này được Bộ trưởng
giúp đỡ thật nhiều.
Đương nhiên rồi.
Chúng ta cụng ly nhé.
Vâng.
Tôi...
không uống được rượu nên...
Sao thế?
Hôm nay cháu đâu có lịch trình khác.
À, chuyện đó... chuyện là...
Uống một ly thì có gì đâu.
Mau lên.
Sao còn không nâng ly?
Nào. Cụng ly.
Thấy chưa? Cháu uống giỏi mà.
Nào, uống thêm ly nữa nhỉ?
Được chứ.
Vì tương lai của
Bộ trưởng và Dereve.
Chúc mừng.
Cô uống giỏi nhỉ?
Giám đốc Seo,
cháu có sao không?
Có vẻ con bé say rồi.
Trời ạ, em say quá rồi.
Em đang ở đâu thế?
Giám đốc, chị dậy rồi ạ?
30 phút nữa tôi sẽ
tới phòng đón chị.
Nhưng mà...
Hôm qua ai đã...
đưa tôi tới đây vậy?
Chị không nhớ gì sao?
Ừ, tôi hoàn toàn
không biết trời đất gì nữa.
Hôm qua tôi thấy chị ra ngoài
và nói chuyện với giáo sư Heo mà.
Em đang ở đâu thế?
À, đúng rồi.
À, đúng rồi. Phải rồi.
Tôi mang cà phê tới cho chị nhé?
Ừ. Cảm ơn cô.
Anh Soon Young.
Trời ạ. Giờ em mới dậy hả?
Ừ. Nhưng em đau đầu quá.
Anh đã bảo em đừng
uống nhiều rượu rồi mà.
Sao hôm qua em uống nhiều thế?
Hôm qua là sự kiện
khai trương đầu tiên,
nên chắc em vui quá.
Anh đang ở đâu vậy?
Anh ở trường chứ ở đâu.
Anh đi từ khi nào thế?
Hôm nay anh có nhiều tiết
nên đi từ sớm.
Sao không gọi em dậy?
À, anh xin lỗi. Sáng ra anh vội quá.
- Lẽ ra anh nên gọi điện...
- Giáo sư.
Ừ.
Anh xin lỗi.
- Anh gọi lại sau nhé.
- Ừ, anh đi dạy đi.
Anh ấy sạch sẽ lắm mà.
Sao hôm nay lạ vậy?
Em thật sự không biết gì.
Đến cả trong mơ em cũng
không thể tưởng tượng nổi.
Em không thể nghĩ được A Rin
lại không phải con anh...
Đừng nói nữa.
Tay anh...
Bỏ ra.
Bỏ ra!
Cô nghĩ tôi tin
mấy lời đó của cô sao?
Cô đã bao giờ...
thấy có lỗi với tôi
dù chỉ một chút chưa?
Tôi ấy mà.
Tôi...
Vì cô mà thế giới của tôi đã sụp đổ.
Vậy mà cô...
dám vừa cười vừa bàn về
hạnh phúc sao?
Mỗi lần như vậy,
cô có biết...
tôi đã ghét cô tới mức
muốn giết cô thế nào không?
Có biết không?
Em xin lỗi.
Em thật sự xin lỗi.
Không, Jae Won à.
Quá muộn rồi.
Em có thể làm gì cho anh đây?
Anh muốn em làm gì?
Từ bỏ A Rin đi.
Em xin lỗi.
Em không thể làm được.
Được thôi.
Được rồi.
Vậy thì tôi với cô làm tới cùng đi.
Tôi ôm cháu được không?
Đương nhiên rồi ạ.
Mắt con đẹp quá.
A Rin, con dậy rồi à?
Ôi, nào, nào.
A Rin cho bố ngủ tí nhé?
Trời ạ, đáng yêu quá.
Đáng yêu quá.
Bố xin lỗi.
Bố xin lỗi con.
Bệnh của bố mẹ thật sự có thể
di truyền lại cho con cái à?
Mẹ, con sợ lắm. Mẹ ơi.
A Rin.
Sao thế? Bố đến trường một lát thôi.
Thế nên con cũng muốn đi theo bố.
Bố đi làm mà.
Con tới trường bố
làm việc là được mà.
Con cũng làm việc cùng bố hả?
Bố sẽ suy nghĩ.
Đi thôi.
Tới nơi rồi.
Nào.
A Rin mà chịu ăn sáng
thì bố sẽ xem xét.
Cô ơi, cho cháu cơm.
Phải ăn hết đấy nhé.
Con sẽ xem xét.
Cảm ơn chị.
Con uống cả nước đi.
Cái này tôi để vào tủ lạnh nhé?
Tên nhãi này.
Là cậu gửi sao?
Tiền bối?
Là cậu à?
Cái gì cơ?
Cậu đang làm gì ở đây thế?
Có người gọi điện nói là nhặt được
điện thoại của Baek Seung Gyu.
Tôi hẹn gặp người đó ở đây.
Hai người...
tới rồi à?
Trời ạ, không ngờ lại
gặp cậu ở đây, Tae Oh.
Thôi, khỏi chào hỏi.
Video an ninh
nhà Baek Seung Gyu
giờ đang ở đâu?
Sao cậu lại tới đây tìm thứ đó?
Vì tôi biết một trong
hai người đang giữ nó.
Tôi nghĩ người đánh...
sẽ biết rõ hơn người bị đánh đấy.
Phải làm sao đây?
Tôi xóa hết rồi.
Thế hả?
Vậy thì tôi phải đem việc này
cho cảnh sát giải quyết rồi.
Nhưng mang gì theo nhỉ?
Mang theo video
anh này đang bị đánh
hay mang điện thoại của
Baek Seung Gyu nhỉ?
Hay là mang cả hai?
Mang cái gì nhẹ hơn đi. Vậy cho dễ.
Tiền bối.
Việc này vỡ lở thì đâu chỉ
mình tôi gặp rắc rối.
Nếu họ biết tôi lấy chứng cứ
thì đời tôi sẽ chấm hết.
Cậu ngậm miệng lại đi đã.
Là Chủ tịch Kwon Young Ik.
Đoạn băng an ninh hôm đó...
ghi lại được con gái ông ấy.
Cái tên vô dụng này.
Chào cô. Hôm nay cô lại
đến vào buổi sáng à?
Lúc nào cô cũng đến
vào ban đêm mà.
Cậu ấy thế nào rồi?
Anh ấy vẫn vậy,
chưa có biến chuyển gì.
Cậu ấy có thể...
tỉnh lại không?
Cô đừng từ bỏ hy vọng.
Mặc dù có thể mất nhiều thời gian,
nhưng vẫn có thể xảy ra kì tích mà.
Tôi không thể tiếp tục nữa.
Tôi sẽ lặng lẽ rời khỏi đây.
Tôi đã nghỉ việc tại công ty,
cũng rao nhà rồi.
Seung Gyu à.
Cậu sao thế? Đừng vậy mà.
Hay là... cậu cần tiền à?
- Cậu cần bao nhiêu tiền?
- Làm ơn, dừng lại đi.
Thật là.
Chỉ cần nghĩ tới những việc
tôi làm với Giám đốc
khi phát điên vì đống tiền đó...
thì tôi không thể tiếp tục được nữa.
Tôi sẽ không làm nữa.
Này.
Đừng có nhầm lẫn.
Cậu nghĩ giờ cậu rút lui thì
có thể bình yên vô sự à?
Không đâu.
Bạn gái cậu có biết chuyện không?
Có biết cậu là
một tên rác rưởi không?
Chị vừa nói gì?
Nói lại đi.
Đúng rồi, chị nói đúng lắm.
Đằng nào thì Đội trưởng cũng
tìm được camera trong nhà
và nói cho cả công ty biết thôi.
Chạy trốn thì cũng không
giải quyết được vấn đề.
Nên là kết thúc
mọi chuyện ở đây đi.
Seung Gyu à, Seung Gyu à.
Cậu làm gì vậy? Bỏ tôi ra.
Thế này còn tốt hơn
bị thiên hạ chỉ trỏ mà.
Không phải sao?
Seung Gyu à, đừng như vậy.
Tôi xin cậu.
Đừng vậy mà.
Bố ơi.
Bố ơi, cứu con với.
Seung Gyu...
Seung Gyu rơi xuống
từ sân thượng rồi.
Cậu ấy uy hiếp con và
muốn con cùng chết
nên con không còn cách nào khác.
Cậu ta chết chưa?
Con không biết nữa.
Seung Gyu à,
tôi thật sự...
có thể hy vọng không?
Em thật sự không biết.
Trong mơ em cũng
không tưởng tượng được.
Em thực sự không ngờ A Rin
lại không phải con anh.
Cô vẫn không hiểu à?
Rốt cuộc là tại sao?
Dù tôi biết chúng ta đã kết thúc,
nhưng tôi vẫn chịu đựng tới cùng...
vì anh là bố của con gái tôi.
Em biết Baek Seung Gyu chứ?
Baek Seung Gyu?
Baek Seung Gyu là ai vậy?
Vậy đi hỏi Chủ tịch là biết ngay nhỉ?
Vì cậu ấy là học sinh nhận
học bổng của quỹ Yein mà.
Chắc là Chủ tịch sẽ biết đấy.
Vâng. Cho tôi hỏi...
Có thể kiểm tra được lịch sử
nhận tin nhắn không?
Quý khách, chúng tôi sẽ
xác thực khách hàng trước,
sau đó sẽ tiến hành tư vấn ạ.
Vâng.
Anh là Heo Chi Young đúng không?
Ai cơ?
Anh không phải Heo Chi Young sao?
Gì vậy? Sao em đến đây?
Tại anh không nghe
điện thoại nên em thấy lo.
Quà cho A Rin đó.
Có chuyện gì vậy?
Vì em không liên lạc được với anh.
Em thấy lo nên mới đến.
Anh bận lắm.
Anh phải chuẩn bị
tài liệu luận văn nữa.
Để sau rồi nói chuyện đi.
Anh nói chuyện với A Rin chưa?
Vẫn chưa đúng không?
Anh định bao giờ mới nói thế?
Yoon Jin à.
Để sau nói chuyện đi mà.
Anh Soon Young.
Ít nhất thì...
anh cũng phải cho em
cơ hội giải thích chứ.
Được rồi.
Giải thích đi.
Rốt cuộc em và Baek Seung Gyu
đã làm trò gì?
Vì em thấy bất an
nên mới làm vậy.
Em thấy vô cùng bất an
Anh chỉ nói bằng miệng là
sẽ kết thúc với Jae Won,
anh tưởng em không biết
anh bị ám ảnh với cô ta à?
Căn nhà tân hôn của chúng ta
đứng tên bố của Jae Won
đúng không?
Anh nghĩ tâm trạng em thế nào
khi biết được sự thật đấy hả?
Thế nên em đã nhờ Seung Gyu
giám sát Jae Won lúc ở công ty thôi.
Chỉ có vậy thôi.
Nhưng cậu ấy đột nhiên
bắt đầu đi sai hướng.
Em gọi cậu ấy ra để nói chuyện
và thuyết phục...
nhưng cũng không thành công.
Seung Gyu làm sao?
Em cũng không biết cụ thể...
nhưng có vẻ cậu ấy đang
gặp áp lực rất lớn về tiền.
Em biết chuyện nên đã
vài lần giúp đỡ cậu ấy.
Nhưng hình như cậu ấy nghĩ
sẽ kiếm được nhiều tiền từ em,
nên cậu ấy liên tục làm những điều
em không yêu cầu và uy hiếp em.
Thật đấy.
Em nói thật đấy,
anh Soon Young. Tin em đi.
Vậy tại sao em lại giả vờ
là Heo Chi Young?
Anh...
đang nói gì vậy?
Sao lại lấy máy
của Heo Chi Young
để liên lạc với Baek Seung Gyu
mà không phải của người khác?
Chuyện đó...
Dừng lại đi.
Anh Soon Young.
Anh nghe em nói đã.
Em liên tục bịa chuyện.
Anh còn luôn suy nghĩ
không biết phải đền tội thế nào
cho những chuyện
anh gây ra cho em.
Ý anh là sao?
Chúng ta kết thúc rồi.
Anh cảnh báo em.
Đừng tìm đến
trường mẫu giáo của A Rin nữa.
Nếu còn đến mà không báo trước
thì anh sẽ không để yên đâu.
Nghe kĩ nhé.
Ngày xửa ngày xưa,
có một chú thỏ và một chú rùa.
Mẹ vào được không?
Không được.
Mẹ vào để giúp con
đặt món cho bữa tối.
Con không ăn đâu.
Mẹ xin lỗi mà.
Mẹ nói xem mẹ thấy
có lỗi vì điều gì đi.
Mẹ vào trong rồi nói được không?
A Rin đang đọc sách à?
Dạo này mẹ không
quan tâm đến con nhỉ?
Mẹ còn không biết
A Rin đang thấy mệt mỏi.
Con không giận mẹ vì việc đó.
Vậy con giận mẹ vì việc gì?
Vì mẹ đuổi bố ra khỏi nhà.
A Rin à.
Chuyện đó...
Bố cãi nhau với bạn
nên khóc nhiều lắm.
Lúc con khóc, bố luôn ở cạnh con.
Mẹ à.
Lỡ ở ngoài bố cũng khóc thì sao?
Ở đó, không có mẹ,
cũng không có con.
Thế nên mẹ đừng đuổi bố đi.
Mẹ biết rồi.
Hứa nhé.
Mẹ hứa.
Giờ thì đi ăn cơm nhé?
Đi thôi.
A Rin đi ăn cơm nào.
Mẹ ơi.
Ăn cơm xong thì con qua nhà của
Seo Joon chơi được không?
Được chứ.
Cậu tới đây có việc gì vậy?
Sao không nói trước?
Người đó lại tới tìm Chủ tịch.
Nam Tae Joo ấy.
Người xử lý camera an ninh ấy hả?
Ừ.
Vào trong đã.
Muốn uống gì không?
Hôm nay mình đang thấy rất tệ.
Uống một lon bia nhé.
Cũng lâu rồi nhỉ?
Không sao, mình không uống.
Yoon Jin à.
Người đó xấu xa hơn
chúng ta tưởng rất nhiều.
Nếu còn tiếp tục thì
Chủ tịch cũng sẽ khó xử.
Cậu làm việc cho bố mình...
được 5 năm rồi đấy nhỉ?
Hóa ra cậu vẫn chưa hiểu bố mình.
Đừng lo.
Ông ấy không phải người
vì chuyện này mà khó xử đâu.
Kwon Yoon Jin.
Bệnh viện mà Ha Jin
chuyển tới thế nào?
Họ đều là những bác sĩ
có tay nghề tốt đấy.
Mình cũng có quen biết với họ.
Sau khi nghe mình kể
đó là con trai cậu
thì họ bảo là sẽ đặc biệt
chăm sóc cho Ha Jin.
Cảm ơn cậu.
Cũng xin lỗi vì lần nào
cũng nhờ vả cậu.
Không cần phải nói vậy đâu.
Bao giờ mới có kết quả kiểm tra?
Họ bảo chỉ cần phẫu thuật
là sẽ khá hơn à?
Trời ạ, cậu cho mình xem
ảnh con trai xem nào.
Nhà nào có con
cũng bận bịu khoe con.
Cậu thật là, chẳng biết khoe gì cả.
Cậu cũng đã làm thế
với Seung Gyu à?
Cậu luôn biết...
mình khẩn thiết cần điều gì.
Mình không nói thì cậu
cũng tự nhận ra và giúp mình.
Vì cậu biết một lúc nào đó...
nó sẽ trở thành
điểm yếu nhất của mình.
Cậu nói gì thế?
Giúp bạn bè một lần mà phải
nghe mấy lời này sao?
Kwon Yoon Jin.
Cậu rất giống bố.
Mặc dù có thể cậu ghét câu này,
nhưng Chủ tịch luôn làm như vậy...
với Jae Won.
Mình đi đây.
Đúng thế, chẳng còn gì.
"Sớm thế?"?
Sớm cái gì mà sớm.
Lên bia đi.
Đừng nói vớ vẩn với nữa,
mau gửi tiền cho tôi.
Năm phút nữa tôi sẽ kiểm tra.
Tên nhãi này.
Tôi là Kwon Yoon Jin.
Yoon Tae Oh đã biết chuyện.
A Rin không ở nhà.
Con bé sang nhà Seo Joon chơi rồi.
Chúng ta hãy kết thúc
mọi chuyện trong im lặng đi.
Anh có điều kiện gì thì nói đi.
Em sẽ làm theo những gì anh muốn.
Tôi nói rồi mà.
Tôi chỉ cần có A Rin thôi.
Anh biết em không thể làm vậy mà.
A Rin...
không phải con anh mà.
Nó là con tôi.
Dù ai nói gì...
thì A Rin vẫn là con tôi.
Thế nên đừng bao giờ...
nói câu đó với tôi nữa.
Jae Won à.
Bố.
Đêm hôm thế này,
con tới có chuyện gì thế?
Có chuyện gì sao?
Không.
Con nhớ bố nên tới.
Trời ạ, mau vào nhà thôi.
Bố vẫn nghĩ con là trẻ con à?
Đương nhiên là trẻ con rồi.
Trong mắt cha mẹ,
con cái luôn là trẻ con.
Mau ăn đi. Chắc con cũng đói rồi.
Con mời bố ăn cơm.
Ngon quá.
Bố ơi.
Bố gọt hoa quả nhé?
Bố ra đây ngồi một lát đi.
Chắc là con...
vẫn phải ly hôn với người đó, bố ạ.
Con xin lỗi vì đã làm bố thất vọng.
Con cũng khó khăn lắm
mới quyết định như vậy mà.
Là lỗi của con.
Không phải lỗi của anh ấy,
mà là của con.
Jae Won à.
Con đừng suy nghĩ
tiêu cực như mẹ con.
Con không giống mẹ.
Bố biết chứ.
Bố à,
khi bố thấy mệt mỏi vì mẹ,
tại sao bố không bỏ bà ấy?
Thế mới nói.
Bố cũng điên thật đấy.
Dù có nghiện cờ bạc tới mức nào...
thì cũng không thể
đem cắm con mình
để vay tiền chỉ vì không có
tài sản thế chấp như vậy được.
Bố thật sự không biết nói gì nữa.
- Thế ạ?
- Con không nhớ gì à?
Chắc vì bà ấy là mẹ con,
nên con chỉ nhớ
những điều tốt đẹp thôi nhỉ?
Tháng 4, Jung Mi Hyang, 5 triệu.
Jung Mi Hyang, 5 triệu. Kiểm tra.
Mẹ ơi, con cũng muốn
ăn mì tương đen.
Lát nữa về mẹ sẽ mua cho con.
Con chơi với các chú một lát nhé.
Mẹ sẽ quay lại ngay. Thế nên
phải ngồi ngoan đợi mẹ, biết chưa?
Lấy đủ chưa?
Bốn triệu bảy trăm ạ.
Đánh đi.
Con này không ổn rồi.
Trời ạ.
Trời ạ, hỏng bét rồi.
Yoon Jin à.
- Chú ơi.
- Chú đây. Cháu có sao không?
Anh đến có việc gì vậy?
Tiền này của Mi Hyang.
Năm triệu?
Yoon Jin.
Cháu không sợ à?
Chúng ta về nhà thôi.
Cháu đói quá.
Họ không cho cháu ăn à?
Mấy tên thối tha này.
Chú ơi, cháu muốn
ăn mì tương đen.
Mì tương đen?
Làm sao đây? Giờ này thì cửa hàng
mì tương đen đóng cửa hết rồi.
Ngày mai chú nhất định sẽ
mua mì tương đen cho cháu.
Hôm nay về nhà ăn cơm đã nhé?
Bù lại, chú sẽ làm
trứng rán cho cháu.
Rán cả xúc xích nữa.
Không thích hả?
Thích ạ.
Về nhà thôi.
Vâng.
Con biết là mẹ đi mất,
nhưng cũng chẳng thấy sợ gì cả.
Vì con biết bố sẽ tới đón con về.
Thế nên bố mới
không thể bỏ đi đấy.
Con phải về rồi.
Con định về luôn à?
Vâng, ngày mai
con còn phải đi làm nữa.
Lái xe đường đêm thì
phải thật cẩn thận đấy.
Bố.
Bố đừng để bị ốm nhé.
Bố phải sống với con thật lâu đấy.
Được rồi.
Đi nào.
Mình à.
Em sợ lắm.
Sau này...
khi A Rin lớn lên,
không biết con bé...
sẽ ghi nhớ chuyện hôm nay và
hình ảnh của chúng ta thế nào.
Lỡ con bé chỉ nhớ em là
người mẹ tồi tệ thì sao?
Nhờ anh...
nuôi nấng A Rin thật tốt.
Giám đốc. Chị đi làm rồi à?
Chị thấy trong người ổn chứ?
Ổn.
Lịch trình hôm nay thế nào?
Giáo sư Heo...
nói là chị cần phải
nghỉ ngơi vài ngày.
Nên tôi đã hủy toàn bộ
lịch trình của tuần này rồi.
Anh Soon Young sao?
Vâng.
Hẹn lại lịch giúp tôi đi.
Đừng bỏ sót lịch nào.
Vâng, tôi biết rồi.
Đây là bộ sưu tập
nội thất phòng ngủ
mà chúng ta sắp ra mắt
trong thời gian tới.
Để có thể đạt được
lợi thế trên thị trường,
chúng tôi dự định
sẽ cho khách hàng tự chọn
cho phù hợp với
sở thích của mình,
sau đó sẽ tạo ra không khí
trong phòng ngủ
mà họ muốn.
Vậy là khách hàng có thể
tự lựa chọn đúng không?
Vâng, đúng vậy.
Vậy hãy tiến hành điều tra
mức độ yêu thích thiết kế theo
từng lớp khách hàng mục tiêu.
Sau khi có kết quả,
chúng ta sẽ tiến hành cuộc họp
tiếp theo vào ngày 17.
Ngày 17 ạ?
Hôm nay là ngày 17 mà.
Hôm nay không phải ngày 15 à?
Hôm nay là ngày 17 ạ, thưa Giám đốc.
Vậy cuộc họp tiếp theo tổ chức
vào ngày 19 có được không ạ?
Cứ làm vậy đi.
Đội trưởng Yoon ra ngoài
gặp khách hàng rồi à?
Đội trưởng đi Busan
tham gia triển lãm rồi ạ.
Chắc ngày mai anh ấy sẽ về.
Triển lãm?
Hôm qua lúc gặp tôi,
cậu ấy có nói gì đâu.
Lịch trình bốn ngày ba đêm
nêu anh ấy đã đi từ hôm kia rồi.
Giám đốc.
Có chuyện gì vậy ạ?
Không có gì.
Cuộc họp với khách hàng
là mấy giờ ấy nhỉ?
Giờ chị phải đi luôn ạ.
A Rin à. Con rửa tay để
chuẩn bị ăn cơm nào.
A Rin. Con đang nghĩ gì vậy?
Bố đã làm món cơm rang
mà con thích rồi này.
Bố.
Bao giờ mẹ mới về?
Mẹ bận mà.
Hôm nay,
con ngủ với bố nhé?
Mẹ về rồi.
A Rin à. Mẹ về rồi này.
Mẹ ơi.
Hôm nay con chơi gì thế?
A Rin của mẹ đáng yêu quá.
Mẹ, mẹ không nói trước với con
mà ngủ ở ngoài là sao?
Mẹ bận nhiều việc quá mà. Mẹ xin lỗi.
Bố bảo là hôm nay
mẹ cũng không về.
Bố nói dối.
Bố nói thế hả? Lạ thật đấy.
Nói chung là mẹ rất xin lỗi con.
Bù lại, hôm nay mẹ phải
ngủ với con đấy.
- Mẹ biết rồi.
- Hứa đi.
Mẹ hứa.
A Rin à.
Đi rửa tay đã.
Rửa tay sạch vào nhé.
Vâng.
- Em đã làm gì...
- Em xin lỗi.
Em nhiều việc quá
nên qua khách sạn,
xong rồi ngủ quên luôn.
Em nói gì thế?
Em thật sự xin lỗi.
Dạo này...
nào là họp, nào là kí hợp đồng.
Bận bù đầu nên vậy.
Anh gọi điện cho thư kí Kim à?
Cô ấy nói anh bảo hủy lịch trình.
Jae Won à, em...
Bố ơi, con rửa tay xong rồi.
Giờ em đang đói lắm.
Chúng ta vừa ăn tối
vừa nói chuyện nhé.
Anh vẫn nấu cả phần của em chứ?
A Rin đói lắm hả?
Không.
Nhưng hôm nay con thấy
cơm ngon lắm.
Chắc là vì được ăn
cùng cả bố và mẹ.
Từ nay về sau, bữa tối nhất định
phải có đủ ba người.
Từ mai mẹ sẽ tan làm sớm.
Mẹ.
Ông đã dạy con là
nếu không giữ lời được
thì không nên hứa trước.
Lần này mẹ sẽ cố gắng.
Được thôi. Để con xem.
Ông bảo với con là...
lần sau đi bắt cá thật to với ông...
Mẹ, sao mẹ lại nắm tay bố?
Hôm nay mẹ hứa
sẽ ngủ với con rồi mà.
Không phải vậy.
Hôm nay mẹ sẽ ngủ với A Rin.
Mẹ sẽ nằm sát bên cạnh A Rin.
Cô ấy giống như một người
hoàn toàn khác vậy ạ.
Như thể chưa có chuyện gì xảy ra.
Rốt cuộc tại sao Jae Won
lại qua lại với anh nhỉ?
Tôi và Giám đốc Seo Jae Won
cũng có vài chuyện riêng.
Cô muốn biết à?
Là bản thân anh uống à?
Không, là thuốc vợ tôi uống.
Có thể tình hình của
cô ấy đang xấu đi.
Jae Won à, gặp mình một lát nhé.
Rốt cuộc cô cứ quanh quẩn
ở gần Jae Won là vì lý do gì?
Vì tình hình đã khác rồi.
Nên tôi muốn giúp anh.
Chúng tôi đã đi du lịch cùng nhau.
Jae Won à.
Seo Jae Won.
Những thứ cậu đã
cướp đi của mình,
mình nhất định sẽ lấy lại.