Nửa đêm rồi cô còn đi đâu?
Cô thực sự ổn chứ?
Cô đi đâu vậy?
Cô thực sự...
không quan tâm...
những người ở lại sẽ thế nào sao?
Cô nghĩ làm như vậy thì tất cả
mọi thứ sẽ kết thúc sao?
Không có kết thúc đâu.
Mà sẽ lại là một khởi đầu mới.
Cô biết mà.
Lần này không phải lần đầu.
Tôi không giống mẹ tôi.
Rốt cuộc là tại sao?
Em xin lỗi.
Nhờ anh nuôi nấng A Rin thật tốt.
Em xin lỗi, mình à.
Dạo này em nhiều việc quá
nên đã qua bên khách sạn.
Vậy mà ngủ quên luôn.
Bố ơi.
Bố ơi, giúp con với.
Seung Gyu...
Seung Gyu rơi xuống
từ sân thượng rồi.
Cậu ấy uy hiếp con và
muốn con cùng chết
nên con không còn cách nào khác.
Đã chết chưa?
Em tìm gì à?
Thuốc của em...
Thuốc?
Sao thế? Em không khỏe à?
Em hơi đau vai một chút.
Em đã làm đá bào xanh
mà anh thích rồi đấy.
Đừng để bụng rỗng mà tập thể dục.
Nhớ uống trước khi đi tập nhé.
Biết chưa?
Hôm nay em sẽ về sớm.
Tối nay mình nói nốt
chuyện hôm qua nhé.
Yoon Jin ấy.
Em không gọi được cho cậu ấy.
Anh có biết chuyện gì không?
Anh cũng không rõ.
Anh không biết chuyện gì cả.
Ừ nhỉ?
Sao em lại hỏi anh
chuyện của Yoon Jin nhỉ?
Em đi làm nhé.
Giám đốc.
Họa sĩ Kwon Yoon Jin tìm chị ạ.
Đợi tôi năm phút.
Họa sĩ Kwon Yoon Jin.
Sao không nghe điện thoại?
Mình lo lắm đấy.
Cậu bị sao thế?
Giữa hai đứa mình
mà sao phải giật mình thế?
Uống cà phê không? Ngồi đi.
Đây.
Vì cậu là họa sĩ có
năng lực đỉnh nhất
nên đãi ngộ cũng sẽ là tốt nhất.
Cậu đang âm mưu gì thế?
Cậu nói hủy chuyện hợp đồng rồi mà.
Sao tự nhiên lại thay đổi?
Ai nói?
Mình sao?
- Cậu không biết nên mới hỏi à?
- Mình thật sự nói thế ư?
Trời ạ, không thể nào.
Hay cậu đang hiểu lầm gì?
Tất cả các điều khoản cụ thể trong
hợp đồng đều được điều chỉnh...
Hay là chưa nhỉ?
Cậu cố tình làm vậy hả?
Không phải mà.
Làm giám đốc công ty
đúng là chẳng có gì tốt cả.
Một ngày nhiều việc
phải xử lý tới nỗi...
ngày nào cũng phải
thức trắng đêm làm việc.
Nên hôm qua cũng như hôm nay,
hôm nay lại giống ngày mai.
Mình còn không biết
ngày tháng đang trôi đi cơ.
Mình toàn quên mất những gì
mình đã nói rồi lại nói lần nữa.
Thế nên là...
nếu mình làm gì có lỗi...
thì cậu thông cảm nhé.
Seo Jae Won.
Tay mình...
bị sao thế này?
Mình bị thương à?
Không lẽ cậu...
Mình làm sao?
Sao đang nói thì lại dừng?
Không có gì.
Nhưng thế thì càng tốt cho mình.
Mình sẽ kí hợp đồng
sau khi kiểm tra lại.
Được không?
Được thôi.
Càng thân nhau thì
càng phải rõ ràng mà.
Nhờ họa sĩ Kwon Yoon Jin
giúp đỡ nhé.
Mình đi đây.
Hẹn gặp lại.
Vâng.
Đội trưởng, tôi là Seong Hee đây.
Anh đang ở đâu vậy?
Tôi đang quay về Seoul.
Có chuyện gì thế?
Giám đốc...
Sao thế?
Có chuyện gì vậy?
Chị ấy đi làm lại
sau hai ngày, nhưng mà...
chị ấy hành động khác lắm.
Trước tiên đừng tỏ thái độ gì hết,
cứ quan sát đã.
Tôi sẽ đến ngay.
Soon Young à, con tới đây
giờ này có chuyện gì vậy?
Con bé như vậy từ khi nào?
Sau khi...
gặp bố ngày hôm đó ạ.
Sau đó con không thể liên lạc
trong hai ngày.
Điện thoại cũng tắt.
Hôm qua cô ấy về nhà, nhưng
hành động như người khác vậy.
Như thể chưa có chuyện gì xảy ra.
Chắc là... do nó bận quá
nên mới vậy thôi.
Bố nghe chuyện thì thấy cũng
không nghiêm trọng lắm mà.
Với cả, chắc là nó muốn
đối xử tốt hơn với con...
Vậy cái này là sao ạ?
Thuốc này là thuốc ngày trước
con đã từng hỏi bố đúng không?
Hồi đó bố đã nói rồi mà.
Con bé uống thuốc này
vì bị đau đầu thôi.
Vậy các vết thương...
ở tay Jae Won trước đây thì sao ạ?
Hồi bé, con bé chỉ như vậy
một thời gian ngắn thôi.
Jae Won do quá buồn vì chuyện
của mẹ nó nên mới vậy thôi.
Nó buồn bã căng thẳng
nhưng không có chỗ để
giải tỏa nên có vài lần...
Bây giờ tuyệt đối
không có chuyện đó đâu.
Vâng. Con biết.
Con nghe Jae Won nói rồi.
Cô ấy nói y hệt những lời bố vừa nói.
Giống như hai người đã
khớp lời với nhau trước vậy.
Soon Young à.
Con có thể...
chờ thêm chút nữa được không?
Bố xin con đấy.
Bố.
Việc này đâu phải cứ đợi là được.
Bố nói cho con biết đi.
Bố.
Được rồi.
Vậy thì con sẽ tự tìm hiểu.
Soon Young à. Soon Young à.
Trời ạ, sao tới mà không nói gì?
Làm tôi giật cả mình.
Chị tới đây làm gì?
Dạo này cậu quan tâm tới tôi
hơi nhiều đấy nhỉ?
- Tôi có nên thích điều đó không?
- Tôi hỏi tại sao chị lại đến đây.
Chị lại định làm trò gì nữa?
Tôi đến để làm việc mà.
Cậu không biết tôi đã kí
hợp đồng với Dereve à?
Biết chứ.
Biết cả những chuyện
chị làm với Giám đốc nữa.
Giờ cậu không gọi tôi
là tiền bối nữa nhỉ?
Nhưng lần này thì không phải vậy.
Tôi chưa làm gì cả.
Seo Jae Won đề xuất
với tôi trước đấy.
Cậu cũng biết hả?
Chuyện Jae Won có vấn đề ấy.
Thật là đáng thương.
Chồng mình ngoại tình với
người bạn thân nhất,
vậy mà phần kí ức đó lại biến mất.
Thế nên tôi định giúp cậu ấy,
với tư cách là một người bạn.
Làm việc đi nhé.
Giám đốc Seo Jae Won.
Nói chuyện với tôi
một lát được không?
Hôm nay không được.
Nếu anh muốn phỏng vấn
thì nên hẹn lịch trước.
Cô có bao giờ nghe
điện thoại của tôi đâu.
Cô có thể chia sẻ với tôi...
tâm trạng dạo này
của cô thế nào không?
Anh muốn hỏi tâm trạng gì cơ?
Anh cứ nói chuyện với tôi.
Cứ hỏi tôi là được.
Lần trước chúng ta...
có một buổi phỏng vấn còn
dang dở mà. Đúng không?
Anh nên về khi tôi còn nói tử tế.
Phóng viên Choi Do Hoon.
Chị vẫn còn muốn nghe sao?
Đi thôi.
Ban nãy, cậu có biết
phóng viên Choi nói gì không?
Có vẻ anh ta nói vậy
để gây chú ý thôi.
Chị đừng quan tâm làm gì.
Tôi lo anh ta lại viết
mấy bài báo vớ vẩn thôi.
Đừng lo. Tôi không cho
anh ta làm vậy đâu.
Đi triển lãm vui chứ?
Việc ký kết hợp đồng với
bên mua cũng suôn sẻ chứ?
Chúng ta gặp nhau sau bốn ngày đấy.
Chị không hỏi tôi có mệt không,
hay động viên tôi là vất vả rồi,
mà nói chuyện công việc luôn à?
Nhìn mặt cậu là tôi
thấy không mệt rồi.
Mặt tôi làm sao cơ?
Xấu lắm.
Trời ạ.
Ngày trước, lúc chị chiêu mộ tôi,
rõ ràng chị đã khen tôi đẹp trai mà.
Ngày đó phải nói vậy thì mới
kéo được cậu về chứ.
Thật là.
Tôi nghĩ có lẽ tôi không nên
cười trong hoàn cảnh này,
nhưng lại cứ muốn cười.
Vì lâu lắm rồi mới thấy chị như vậy.
Cậu nói dễ hiểu chút đi.
Lâu lắm rồi cái gì cơ?
Không có gì.
Đợi chút nhé.
Bố ạ?
Bố đang ở gần công ty con à?
Sao bố đến mà không nói trước vậy?
Vâng.
Bố.
Trời ạ. Văn phòng con
rộng và đẹp quá.
Bố tới lần đầu à?
Lẽ ra con nên đưa bố đến sớm hơn.
Không sao. Bố đến thì cũng chỉ
làm phiền con lúc làm việc thôi.
Con đang bận mà tại bố
nên phải về đây hả?
Không.
Bố ăn cơm chưa? Nếu chưa
thì ra ngoài ăn với con nhé.
Bố ăn rồi.
Bố lên Seoul có chút việc.
Tiện ghé thăm con luôn.
Thế bố ngồi uống chén trà nhé?
Không, không cần đâu.
Này. Nhìn từ đây xuống,
thấy cao hơn khi nhìn
từ bên ngoài đấy.
Bên dưới mọi thứ trông bé tí.
Con gái bố...
để đến được tận đây,
đã vất vả biết bao nhiêu nhỉ?
Con làm vì con thích mà.
Đúng vậy.
Như vậy là tốt rồi.
Bố biết con sẽ được hạnh phúc...
khi được làm điều mình thích,
gặp được người mình yêu
và xây dựng gia đình,
rồi từng bước đạt được
những giấc mơ mà con từng mơ.
Bố biết con sẽ không bị vướng bận
và sẽ quên đi được quá khứ.
Bố, con hạnh phúc mà.
Thật đấy.
Jae Won à.
Không, không có gì.
Không có gì hết.
Không có gì.
Tôi muốn biết cụ thể hơn
về loại thuốc này.
Theo như tôi tìm hiểu thì
thuốc này được dùng...
để chữa bệnh rối loạn lưỡng cực.
Anh uống thuốc này à?
Không ạ.
Là vợ tôi.
Nếu không phải thuốc
mà chính anh uống
thì tôi không thể cho anh biết.
Bác sĩ.
Ban đầu tôi chỉ nghĩ...
tính cách cô ấy vốn như vậy.
Khi quá mệt mỏi vì công việc,
cô ấy sẽ rất căng thẳng.
Và tôi nghĩ có thể do vậy
nên cô ấy mới như thế.
Nhưng giờ tôi nghĩ
có vẻ không phải như thế.
Cô ấy bỗng nhiên quay về và hành động
như một người khác hoàn toàn.
Và không nhớ bất cứ điều gì.
Bệnh này nếu không phải
chính bản thân anh...
thì tôi không thể tư vấn
chữa bệnh được.
Lần sau anh hãy đưa vợ tới.
Bác sĩ, cô ấy đã uống
thuốc này từ khá lâu rồi.
Tôi thấy cô ấy uống nó
hơn 10 năm rồi.
Cô ấy vốn dĩ là người
không giỏi thể hiện ra ngoài
khi bị đau ốm hay mệt mỏi.
Nhưng tôi là người nhà cô ấy mà.
Tôi cũng nên biết mà.
Tôi xin lỗi.
Vâng.
Tôi hiểu rồi.
Có thể tình trạng của cô ấy...
đang dần xấu đi.
Có thể cô ấy...
cần nhập viện để tập trung điều trị.
Trời ạ, gì thế này?
A Rin đâu rồi?
À... em vẫn chưa vẽ xong mà.
Chắc phải hai giờ em mới xong mất.
Gì vậy? Em chưa đưa A Rin về à?
Giờ đã hơn bảy giờ rồi mà.
Anh nói gì vậy?
Trời ơi, đã muộn như vậy rồi sao?
Sao anh gọi cho em nhiều thế?
Anh điên mất thôi.
Em để đầu óc ở đâu vậy?
Em xin lỗi.
Em bị nghiện công việc rồi.
Sao thế? Em không thấy ngon à?
Tại nhiều người quá,
nên em thấy hơi khó thở.
Em nói muốn đến đây mà.
Khó khăn lắm anh mới
đặt được chỗ đấy.
Em lạ quá.
Thật là. Tại sao em lại như vậy?
Rốt cuộc em đang nghĩ gì vậy?
Rốt cuộc anh phải theo cái tính
lúc này lúc kia của em tới bao giờ?
Tôi mong cô sẽ là người
đau khổ nhất thế gian này.
Tôi mong cô có thể cảm nhận được...
cảm giác sống trong
địa ngục là thế nào.
Con bé dùng dao cắt tay à?
Các bạn cứ liên tục trêu
và làm phiền cậu ấy,
nói cậu ấy bị bệnh thần kinh.
Ơ, cậu ấy mở mắt rồi.
Cậu có sao không?
Yoon Jin à.
Đây là đâu thế?
Đây là phòng y tế.
Cậu bị ngất mà.
Mình sao?
Cậu...
không nhớ gì à?
Tay mình sao thế này?
Mình bị thương à?
Con đừng ngồi dậy vội,
nằm xuống đi.
Cuối cùng...
cậu lại chọn bỏ trốn nữa à?
Cậu suy nghĩ cho kĩ vào.
Tìm bố ruột cho A Rin
có khi còn tệ hơn cho cậu đấy.
Cậu không thể sống thiếu con bé mà.
Nói thẳng ra thì...
vợ cậu ngoại tình trước,
rồi mới gây ra chuyện này mà.
Em thực sự không biết.
Đến cả trong mơ em cũng
không thể tưởng tượng được.
Em không thể nghĩ rằng
A Rin không phải con anh.
Đừng nói nữa.
Tay của anh...
Bỏ ra. Bỏ ra!
Cô nghĩ tôi sẽ tin lời đó của cô sao?
Cô đã từng...
cảm thấy có lỗi với tôi...
dù chỉ một chút chưa?
Nam Cheol à.
Sao thế?
Liệu tôi có thể
sửa chữa được không?
Sửa cái gì?
Tôi có thể...
xin Jae Won tha thứ được không?
Cái gì vậy? Mau nhấn luôn đi chứ.
Thật là điên mất thôi.
Đây là con bé
cậu săn được lần trước hả?
Được đấy.
Hôm nay,
tôi phải ăn được cô ấy.
Đợi đấy. Tôi gọi điện ngay đây.
Cứ bảo là sẽ mua cho cô ấy...
- những thứ thật đắt tiền?
- Này!
Nếu muốn nói những
chuyện dơ bẩn hèn hạ
thì nói thì thầm với nhau thôi.
- Cái gì?
- Tự hào lắm hả?
Mày điên rồi à?
Em xin lỗi.
Em thật sự xin lỗi.
Sao thế?
Giờ thấy trong lòng
thoải mái hơn chưa?
A Rin à.
Bố về rồi đây.
Heo A Rin.
Jae Won à.
Seo Jae Won.
Chúc mừng sinh nhật bố.
Bố là người mà con yêu thương.
Hôm nay là sinh nhật anh mà.
Bố, bố mau thổi nến đi.
Mẹ.
Bố sao thế?
Chắc là do mẹ với con trốn kĩ quá.
Đừng lo, không sao đâu.
Chắc là bố bất ngờ quá thôi.
A Rin có vẻ dỗi rồi.
Con bé đã chuẩn bị tiệc bất ngờ
cho anh rất chu đáo mà.
Sao anh cư xử
chẳng giống anh chút nào vậy?
Mình à.
Anh bị thương à?
Có chuyện gì vậy?
Em định giấu anh tới khi nào vậy?
- Chuyện đó...
- Anh là chồng em mà.
Chúng ta đã bên nhau
20 năm rồi, Jae Won à.
Dù người khác không biết thì ít nhất
anh cũng phải được biết chứ.
Ngày nào em cũng suy nghĩ.
Nhưng em không có đủ dũng khí.
Em nghĩ mình em chịu đựng
chuyện này là được rồi.
Vì là anh nên em mới không dám nói.
Vì anh là gia đình của em.
Em luôn phải vừa sống
vừa tránh ánh mắt phán xét
của mọi người.
Nên em không muốn
và cũng rất sợ nếu như anh
cũng nhìn em với anh mắt đó.
Em sợ rằng cả đời này
anh sẽ phải gánh vác cả gánh nặng
trong lòng cùng em.
Em đã nghĩ rằng...
giấu anh chuyện này là phương án
tốt nhất cho chúng ta.
Em làm vậy là vì chúng ta sao?
Vì chỗ nào?
Điểm nào?
Em nghĩ anh sẽ bỏ mặc em đau đớn
và sống hạnh phúc một mình sao?
Thật sao?
Jae Won à. Anh cũng vậy.
Ngay cả bây giờ,
anh cũng vẫn đang suy nghĩ
không biết em đã từng một lần
được cười nói thoải mái chưa.
Khi chúng ta nói chuyện
về hạnh phúc...
thì em có thấy cô đơn không?
Ngay cả giây phút này đây,
trong đầu anh vẫn chỉ
suy nghĩ như vậy.
Anh như muốn phát điên lên
vì điều đó. Vậy mà...
em nói gì cơ?
Có điều gì là vì anh sao?
Em xin lỗi.
Anh thậm chí còn
không biết em bị bệnh...
mà gây ra những chuyện
thật kinh khủng.
Những thứ này khoảng
bao nhiêu tiền vậy?
Mua những thứ này thì sau này
có nhận được niềm vui từ nó không?
Rốt cuộc anh là ai vậy?
Anh quen biết với bố tôi,
nhưng cũng dính dáng
tới cả Seo Jae Won.
Tôi nghĩ cô biết rồi
nên mới gọi tôi tới chứ.
Tôi muốn làm rõ mọi chuyện.
Vì tôi vẫn chưa chắc chắn...
rằng có nên tin anh hay không.
Chuyện đó thì còn tùy vào số tiền.
Nhiều tiền thì không tin
cũng thành tin.
Anh cũng làm vậy với Jae Won à?
Lý do Jae Won qua lại
với anh là gì nhỉ?
Tôi tò mò thật đấy.
Tôi và Giám đốc Seo Jae Won...
có thể nói là quan hệ nợ nần
và có khá nhiều lãi.
Chúng tôi có một số chuyện riêng.
Cô quan tâm chuyện này à?
Nếu có thì sao?
Thì giữa chúng ta sẽ
cần có thêm niềm tin.
Mong sẽ được gặp cô thường xuyên,
họa sĩ Kwon Yoon Jin.
Chào cô.
Lâu lắm rồi cô mới đến nhỉ?
Tôi chuẩn bị đồ uống
cô vẫn hay uống nhé?
Vâng.
Tôi có quen biết một vài phóng viên,
nên đã lấy được toàn bộ video
được họ ghi lại vào sự kiện
khai trương bảy năm trước.
Có bỏ ra không?
Không có thư mời
thì không vào được.
Tôi là cảnh sát đấy,
mấy tên nhãi này.
Anh, giờ đã là mấy tiếng rồi?
- Mai chúng ta còn phải đi làm mà.
- Được rồi.
Đợi chút đi.
Thật là.
Cho tôi một chai bia.
Cái anh ngồi đằng kia
ngày xưa là cảnh sát thật à?
Ngày nào cũng khoe
mình quen biết nhiều
nên sẽ không bị bắt.
Này, cậu đừng giao thiệp với anh ta.
Rác rưởi đáy xã hội đấy.
Sao thế ạ?
Cậu nghĩ anh ta ngồi đó chỉ đơn giản
vì là tay nghiện cờ bạc thôi à?
Có thấy anh ta giống
còn sống không?
Chỉ là một cái xác thôi.
Anh ta vì tiền cá cược
mà chẳng còn tí linh hồn nào cả.
À, đúng rồi.
Anh ta bắt đầu làm việc này khi
muốn kiếm tiền trả viện phí cho vợ.
Làm thế thì kiếm nổi chắc.
Thế mới nói.
Những tên rác rưởi như tôi
vậy mà vẫn sống nhăn răng nhỉ?
Cho chai bia.
Anh, ý tôi không phải vậy.
Cậu có nói gì sai đâu. Không sao.
Tôi tặng anh ạ.
Cậu biết Kwon Yoon Jin đúng không?
Con gái của Chủ tịch Kwon, quỹ Yein.
Điều tra cô ta giúp tôi.
Cô gái đã đến tòa nhà của
Baek Seung Gyu sao?
Tự nhiên sao lại điều tra cô ta?
Tôi ngửi được mùi.
Mùi tiền.
Anh gọi lái xe đúng không ạ?
Hay chúng ta đừng ngồi đây nữa.
Ra ngoài đi dạo tí nhé?
Dạo này thời tiết
rất thích hợp để đi dạo mà.
Hay là ăn gì cay cay nhé?
Cậu hãy chấp nhận
sự thật đi, Jae Won à.
Sớm muộn gì anh Soon Young
cũng phải biết chuyện này mà.
Nhưng mình không muốn
để anh ấy biết theo cách đó.
Chứ không phải vì suy nghĩ như vậy
nên cậu mới luôn lảng tránh à?
Ý tưởng tốt đấy.
Đây cũng là lần đầu tiên
bên mình mở showroom
mang phong cách triển lãm nghệ thuật
nên muốn làm gì đó mới lạ.
Mình không muốn trưng bày
mỗi sản phẩm
mà muốn phối hợp nội thất
cùng với các bức tranh.
Vậy mình nghĩ chúng ta có thể thử
màu sắc và khuôn mẫu mới mẻ hơn.
Ừ.
Cậu thử tìm cách tạo ra
điểm nhấn cho không gian,
nhưng vẫn tự do
phóng khoáng nhất có thể nhé.
Ừ, mình biết rồi.
Jae Won à.
Cậu có chuyện gì à?
Hôm nay trông sắc mặt cậu
không được tốt.
Không.
Sao thế?
Không nói được với mình à?
Chuyện gia đình hả?
Không phải vậy.
Anh Soon Young biết chuyện rồi.
Chuyện mình có bệnh ấy.
Thế à?
Sao lại biết thế?
Để sau rồi nói chuyện đi, Yoon Jin.
Giờ mình cần có thời gian suy nghĩ.
Ừ.
Đây là chuyện của vợ chồng cậu,
nên mình cũng không nên
tham gia vào.
Nhưng mà Jae Won này.
Cậu chưa từng nghĩ tới chuyện...
chồng cậu...
cũng có bí mật không thể
nói với cậu sao?
Ý cậu là gì?
À thì đâu có ai luôn luôn
thành thực đâu.
Ai cũng có...
một bí mật không thể cho
người khác biết mà.
Dù là bệnh tật hay là
quá khứ muốn che giấu.
Tất cả đều có thể mà.
Mình chỉ nói vậy thôi.
Tôi nghe nói kết quả
lâm sàng lần này khá tốt.
Đương nhiên rồi ạ. Cháu đã
tốn bao nhiêu tiền vì nó rồi.
Sẽ sớm được kiểm duyệt FDA thôi ạ.
Nếu có tiền rảnh rỗi thì cậu
cũng nên đầu tư đi chứ.
Đầu tư ạ?
Đầu tư vào đâu?
À, Dereve ạ?
Sao lại phản ứng như thế?
À thì cháu cũng nghe nói bên đó
đang chuẩn bị sản phẩm mới.
Sao bác lại ủng hộ Giám đốc
Seo Jae Won như vậy ạ?
Seo Jae Won là con ngựa...
có lợi ích với bác như vậy ạ?
Chuyện đó...
còn tùy vào người sử dụng.
Tùy vào nắm rơm cho nó ăn
và tùy vào sự huấn luyện...
mà con ngựa cũng sẽ khác đi.
Cô về rồi à?
- A Rin đâu ạ?
- Con bé đang ngủ trong phòng ạ.
Giáo sư Heo nói
hôm nay sẽ về muộn.
Vâng.
Cốc cốc.
Con sâu ngủ này.
A Rin, mẹ về rồi này.
Mau dậy đi để còn ăn tối chứ.
Xem nào.
A Rin à, con sao thế? Mẹ xem nào.
Con có chuyện gì thế?
Mẹ ơi.
Con sao thế?
Con bị đau ở đâu à? Sao lại khóc?
Mẹ và bố ly hôn ạ?
Gia đình mình từ giờ
không sống cùng nhau nữa à?
Không.
Không phải đâu, thật đấy.
Thật không?
Ye Won nói dối đúng không?
Cậu ấy nói mẹ cậu ấy bảo là...
bố mẹ sắp ly hôn.
A Rin à, không có
chuyện đó đâu. Nín nào.
Nín đi nào.
Không phải vậy đâu, A Rin.
Bố, việc cô ấy hành động
như một người khác...
là có liên quan đến
căn bệnh này sao?
Là chứng mất trí nhớ phân ly.
Con bé bị từ năm 15 tuổi.
Vậy thì lần này...
không phải lần đầu tiên ạ?
Lần đó có khi cũng
không phải lần đầu tiên.
Khi còn nhỏ, con bé đã chịu
nhiều tổn thương từ mẹ nó,
nên có thể đã trải qua
những chuyện tương tự.
Bố, vậy thì...
con nên làm gì bây giờ ạ?
Phải giúp con bé...
không phải chịu căng thẳng
nhiều nhất có thể.
Nhưng mà Soon Young à.
Rốt cuộc Jae Won đã
gặp chuyện gì vậy?
Con xin lỗi bố.
Anh Soon Young.
Sao anh không vào trong
mà lại đứng đây?
Rõ ràng là tôi đã nói với cô rồi.
Lý do gì mà cô vẫn hành xử như vậy?
Anh nói gì thế?
Lý do gì mà cô vẫn luẩn quẩn
cạnh Jae Won thế?
Em đã kí hợp đồng
làm họa sĩ cho Dereve rồi.
Cô nghĩ cô có tư cách đó sao?
Cái gì?
Jae Won hiện giờ...
Jae Won...
mặc dù hiện giờ
không thể hiện ra mặt,
nhưng không phải là
không có chuyện gì.
Không phải là Jae Won
không thể hiện ra mặt,
mà là cậu ấy không biết.
Vì cậu ấy mất trí nhớ rồi.
Không phải sao?
Em đã từng chứng kiến cảnh...
cậu ấy mất trí nhớ và hành động
như một người khác.
Rốt cuộc là cô muốn gì?
Em chẳng muốn gì hết.
Việc anh nóng giận với em...
và cả việc anh cảm thấy bối rối
vì Jae Won, em đều thông cảm.
Thế nên là...
chúng ta đừng quyết định gì vội...
mà hãy cho nhau
thời gian được không?
Chúng ta cho nhau thời gian
và từ từ suy nghĩ nhé?
Không.
Mọi chuyện sẽ không
như cô muốn đâu.
Kiểm tra đi.
Bố ơi.
Bố ơi, cứu con với.
Seung Gyu rơi xuống
từ sân thượng rồi.
Cậu ấy uy hiếp con và
muốn con cùng chết.
Nên con không còn cách nào khác.
Bố ơi, bố cứu con với.
Anh Soon Young.
Nghe em nói đã.
Từ giờ trở đi,
cô đừng giở bất cứ trò gì
hãm hại Jae Won nữa.
Nếu không...
thì tôi không biết
sẽ làm gì với nó đâu.
Biết chưa?
Chắc là dạo này...
em hơi nhạy cảm rồi.
Ừ.
Jae Won à, cậu đang ở đâu thế?
Mình đang ở nhà.
Có chuyện gì mà cậu lại ở nhà thế?
À không, mình chỉ muốn
nghỉ ngơi một chút thôi.
Vậy thì tốt quá.
Mình có việc nên đang ở gần nhà cậu.
Gặp mình chút nhé?
Cậu đang ở gần nhà mình sao?
Xin mời vào.
Trường mẫu giáo của A Rin
ở ngay gần đây.
Ồ, thế à?
Mình không biết là trường của
A Rin lại ở gần thế này đấy.
Yoon Jin à.
Lần trước cậu nói với mình câu đó...
là có ý gì vậy?
Cậu bảo với mình...
là chồng mình cũng có thể
có bí mật khó nói ấy.
À, cái đó hả?
Mình chỉ nói vậy thôi,
không có ý gì hết.
Mình thấy mọi người thường nói
hai vợ chồng chung chăn gối
cũng không thể hiểu hết nhau mà.
Sao thế?
Cậu hiểu lầm lời mình nói à?
Không, không phải vậy.
Vậy...
cậu và anh Soon Young
có chuyện gì à?
Vì mình xem được
một bài báo rất lạ.
Nói rằng mình và
anh Soon Young sẽ ly hôn.
Còn cả vụ làm lộ thiết kế nữa.
Có cả những bài báo đó sao?
Mình cũng nghĩ đó là
tin đồn vô căn cứ,
nhưng cứ bị bận tâm ấy.
Phóng viên toàn viết
những bài viết theo ý họ mà.
Đừng bận tâm quá làm gì.
Dù có đọc báo thì cũng có thể
không chấp nhận sự thật.
Vì người bệnh cảm thấy thoải mái hơn
khi coi như không có chuyện gì xảy ra
và chôn vùi nó,
thay vì chấp nhận sự thật đau khổ.
Vì vậy mới không nhớ ra được.
Nhìn bề ngoài thì có thể đây là
cơ chế bảo hộ vô thức
để duy trì sự bình yên giả dối.
Nhưng mà...
theo thời gian, những ký ức nhỏ
có thể vỡ ra và trở lại,
giúp người bệnh lấy lại trí nhớ.
Cái này thì tùy người thôi.
Jae Won à.
Cậu còn nhớ ngày chúng mình
học cấp hai không?
Sao tự nhiên lại nói chuyện cấp hai?
Không có gì. Cậu không nhớ hả?
Đương nhiên là nhớ rồi.
Cậu và mình...
suốt ngày đi chơi rồi vẽ vời mà.
Nghe nói giáo viên
mỹ thuật của bọn mình
vẫn dạy ở trường đó đấy.
Không biết cô ấy còn giữ những
bức tranh bọn mình vẽ không nhỉ?
Bọn mình tốt nghiệp lâu lắm rồi mà.
Biết đâu được.
Đi tìm thử không?
Không được.
A Rin sắp tan học rồi.
Anh Soon Young sẽ lo đấy.
Nếu được ngắm lại
những bức tranh ngày xưa
thì có thể sẽ nghĩ ra
những ý tưởng mới.
Cậu cũng có thể làm mới
tâm trạng của mình mà.
Để mình gọi điện cho
anh Soon Young đã.
Trời ạ, sao phải gọi điện chứ?
Đi nhanh rồi về là được mà.
Trước khi thay đổi ý định.
Đi thôi.
Chúng ta về thăm trường
rồi ăn gì ngon ngon nhé.
Làm mình nhớ ngày xưa quá.
Tài liệu tôi đưa cho anh,
anh đã dùng nó chưa?
Rồi. Cảm ơn cậu.
Tôi có một thứ muốn hỏi cậu.
Cậu có biết...
người này là ai không?
Trong danh sách không có
tên của người này.
Bạn trai cũ của Kwon Yoon Jin.
Kim Sang Beom.
Bảy năm trước,
Kwon Yoon Jin đã từng cố tự tử.
Chị ấy cảm thấy mệt mỏi và đau khổ
khi chia tay với người mình yêu.
Chuyện đó có liên quan gì sao?
Lúc đó đã rất nguy hiểm cho chị ấy.
Yoon Jin à.
Đúng rồi, Jae Won à.
Cố mà nhớ ra đi.
Cậu sao thế?
Không, không có gì.
Đi đến phòng mỹ thuật đi.
Ừ.
Hay thật đấy.
Cái này là...
Đây rồi.
Có à?
Vi diệu thật đấy.
Sao vẫn còn được nhỉ?
À, đúng rồi, cái này.
Vẽ đẹp từ thời đó rồi.
Chắc tranh đó vẫn còn chứ nhỉ?
Đây rồi. Là nó.
Trời ơi, bị so sánh quá.
Ngay từ đầu cậu đã vẽ đẹp rồi.
Seo Yoon Jin.
Đúng vậy.
Khi đó chúng mình cùng tên mà.
Mình không cần cái này.
Nghe bảo cậu chuyển trường.
Cậu đi đâu thế?
Là bí mật à?
Mình cũng sẽ...
đổi cả tên nữa.
Đổi thành gì?
Seo Jae Won.
Giữ gìn sức khỏe nhé.
Jae Won à.
Cậu có biết quỹ học bổng Yein không?
Đó là nơi giúp đỡ những học sinh
yêu thích vẽ tranh.
Chúng mình...
cùng nhau vẽ tranh đi.
Một cô bé 15 tuổi
không biết mình có nên
tiếp tục học vẽ không
giờ đã thành giám đốc rồi đấy.
Nhờ có cậu mà.
Anh Soon Young cũng là...
một người bạn đồng hành tốt của mình,
nhưng cậu đến trước anh ấy mà.
Nếu như lần đó cậu không
cho mình mượn đồ thể dục,
nếu như cậu không
đứng trước cổng trường
và bảo mình hãy vẽ tranh thử đi,
nếu cậu không giới thiệu
cho mình quỹ học bổng Yein...
thì có khi sẽ không có
mình của bây giờ.
Cậu đã rất thân thiện với mình.
Cảm ơn cậu, Yoon Jin.
Ừ, em vẫn đang nghỉ ngơi mà.
Anh cứ thong thả.
Thực ra em vừa ra ngoài
hóng gió một chút.
Em đi hóng gió sao?
Một mình à?
Em đi đâu thế?
Không sao đâu. Em sẽ về sớm.
Anh giúp em đón A Rin nhé.
Anh biết rồi.
Có chuyện gì thì gọi cho anh nhé.
Ừ.
Đáng lẽ mình nên bảo với anh ấy
là mình ở cùng cậu nhỉ?
Làm tốt lắm.
Nếu biết cậu đi xa thì
anh ấy sẽ lo lắng đấy.
Cậu cũng cần
những khoảng thời gian thế này mà.
Kim Sang Beom...
Rất vui được gặp mọi người.
Một, hai, ba.
Cười đi.
Seo Yoon Jin.
Cảm ơn nhé.
Sao sắc mặt cậu tệ vậy?
Cậu vẫn suy nghĩ đến
bài báo ban nãy à?
Mình không biết nữa.
Mình có cảm giác lồng ngực
của mình như nghẹn lại ấy.
Nhưng mình không biết là tại sao.
Đã bảo cậu đừng bận tâm rồi mà.
Vì cậu giỏi quá nên vậy đấy.
Sao không bớt nổi tiếng đi một tí đi?
Thời gian trôi nhanh thật đấy.
Hồi còn học cấp 2, liệu chúng mình
có tưởng tượng nổi không nhỉ?
Ai mà biết được mình và cậu
lại khác thế này.
Mọi thứ của hiện tại đều
khác với ngày đó mà.
Cả cái tên, cả hoàn cảnh.
Dù hoàn cảnh đã thay đổi,
nhưng tình cảm của mình vẫn vậy.
Ngày còn nhỏ,
mình cảm thấy khá ngượng ngùng
về việc nhận đồ, cho đồ.
Nhưng giờ thì khác rồi.
Mình nhận của cậu những gì...
thì sẽ đền đáp lại từng đó.
Mình nhận được nhiều rồi,
nhiều vô kể.
Vẫn còn thiếu nhiều lắm.
Mình sẽ giúp cậu thật nhiều
hơn nữa cho tới khi...
tất cả mọi người đều
công nhận năng lực của cậu.
Có khoảng thời gian...
mình đã từng có giấc mơ như vậy.
Sao lại là đã từng?
Giờ mới bắt đầu mà.
Giấc mơ của mình thay đổi rồi.
Thật à?
Vậy thì là gì?
Trời ạ.
Sao cậu phải tò mò về giấc mơ
của một họa sĩ vô danh chứ?
Là Seo Jae Won.
Mình muốn trở thành Seo Jae Won.
Cậu có tất cả mọi thứ mà.
Những thứ mình không có.
Những thứ mà mình muốn có.
Và kể cả những thứ vốn là của mình.
Cậu luôn có người...
đứng về phía cậu, là bố cậu...
và cả chồng cậu nữa.
Ngày cậu và anh Soon Young kết hôn,
trông cậu tỏa sáng rực rỡ vô cùng.
Nhìn hai người hứa với nhau
là sẽ chỉ yêu
mình đối phương trọn đời,
mình cũng đã suy nghĩ rằng...
đến một ngày nào đó,
mình cũng sẽ có được một gia đình...
và được mọi người chúc phúc.
Mình muốn sống hạnh phúc
hơn bất kì ai hết.
Mình muốn...
hạnh phúc hơn bất kì ai hết.
Yoon Jin à.
Mình nói nhiều quá nhỉ?
Đói quá. Đi ăn thôi.
Mình à.
Sao anh lại tới đây thế?
À... anh...
Giáo sư Heo.
Cả cậu nữa, sao lại tới đây?
Tôi tới gặp giáo sư Heo.
Tôi muốn tham khảo ý kiến
chuyên gia về thiết kế.
Hai người thân nhau tới nỗi gặp nhau
mà không cần cho tôi biết hả?
À thì... chuyện là vậy đó.
A Rin thì sao?
À... anh nhờ cô giúp việc rồi.
Hai người đừng đứng như vậy.
Gặp nhau thế này cũng là có duyên.
Ngồi xuống cùng ăn đi.
Giáo sư, anh ngồi đi.
Tae Oh, cậu cũng ngồi đi.
Nghĩ thế nào cũng thấy kì lạ.
Sao có thể...
gặp nhau ở đây thế này chứ?
Như kiểu có ai đó sắp đặt ấy.
Mình sắp đặt đấy.
À, mấy hôm trước,
mình đã giới thiệu nhà hàng này
cho Tae Oh đấy.
Đúng không?
Vâng. Đúng vậy.
Lúc nghe chuyện Tae Oh
được chiêu mộ về Dereve,
mình cảm thấy như định mệnh vậy.
Cậu lúc nào cũng
nói về Seo Yoon Jin,
cuối cùng cũng được gặp rồi.
Seo Yoon Jin?
Sao cậu biết
tên ngày xưa của tôi vậy?
Từ trước khi Giám đốc chiêu mộ tôi,
tôi đã quan tâm tới Dereve rồi.
Thế nên tôi đã hỏi chị ấy.
Và rồi biết được
tên ngày xưa của Giám đốc.
Đừng có nói dối.
Cậu thích Jae Won mà.
Không phải hả?
Kwon Yoon Jin,
đùa hơi quá rồi đấy.
Cậu thật sự không biết gì à?
Hay là giả vờ không biết?
Cậu thật sự
chưa một lần rung động à?
Tiền bối, dừng lại đi.
Mọi người sao thế?
Chẳng vui tí nào.
Cứ thật lòng một chút xem nào.
Làm sao có thể chỉ yêu
một người cả đời được?
Phải vậy không, giáo sư Heo?
Yoon Jin, cậu sao thế?
Nói vậy thì anh Soon Young
sẽ hiểu lầm đấy.
Hôm nay Yoon Jin vui quá
nên mới vậy thôi.
Anh thông cảm nhé.
Đội trưởng Yoon, thông cảm nhé.
Vâng.
Giáo sư Heo.
Không biết anh có biết
chuyện này không,
nhưng tôi đã rất ghen tị với Jae Won
từ rất lâu rồi.
Cậu ấy có thể gặp và kết hôn với
một người tình cảm như giáo sư.
Lại còn có một đứa con gái
xinh xắn như A Rin nữa.
Lần trước gặp A Rin thì mình thấy...
con gái thì thường...
sẽ giống bố nhiều hơn.
Nhưng A Rin...
hình như không giống bố nhỉ?
Cậu không thấy thế à?
Cậu nói gì thế?
Mũi với miệng giống hệt bố mà.
Ừ, đúng rồi.
Họa sĩ Kwon...
chắc là chưa nhìn kĩ A Rin
nên mới không biết nhỉ?
A Rin rất giống tôi đấy.
Đâu có.
Tôi nhìn rất kĩ rồi mà.
Nếu như ký ức của tôi quay lại
thì cậu có cáng đáng nổi không?
Phải mang cái này cho ai thì mới
nhận được đúng giá đây?
Rốt cuộc cô có ý đồ gì?
Sao cô lại ám ảnh với Jae Won thế?
Tại sao mày...
Tại sao chúng mày dám
làm vậy với Jae Won?
Em vẫn chưa làm gì điên rồ đâu.
Tò mò thật đấy. Không biết sắc mặt
của Jae Won sẽ thế nào nhỉ?
Tên khốn.
Đồ khốn nạn.
Có vẻ bên cạnh cô Seo Jae Won
không ai nói ra sự thật cả.
Cô Seo Jae Won, cô bị bắt giữ
khẩn cấp vì tình nghi giết người.
Anh đang quỳ gối xin em
vì Seo Jae Won sao?
Tại sao anh lại như vậy?