Mình thấy là...
bình thường con gái...
sẽ giống bố nhiều hơn.
Nhưng A Rin thì cảm giác
không giống bố lắm.
Cậu không thấy thế à?
Cậu nói gì vậy?
Mắt với mũi con bé...
sao chép y nguyên của bố mà.
Đúng vậy.
Họa sĩ Kwon.
Chắc cô chưa nhìn kĩ A Rin
nhà tôi nên mới nói vậy.
A Rin rất giống tôi đấy.
Đâu có.
Tôi nhìn rất kĩ rồi mà.
Lần trước thấy A Rin trong
chương trình thực tế,
mình thấy con bé xinh lắm.
Chương trình thực tế?
A Rin có tham gia
chương trình thực tế à?
Lạ thật đấy.
Không phải à?
Tìm thử là biết ngay mà.
À mà thôi.
Giờ cũng không cần tìm ngay mà.
Mọi người đang làm gì vậy?
Mọi người đang giấu giếm tôi
điều gì đúng không?
Không đâu.
Jae Won à, không có chuyện đó đâu.
Có chuyện gì mà em
không biết đúng không?
Yoon Jin à, cậu nói đi. Có gì
mà mình không biết thế?
Mình nói cho cậu nghe nhé?
Nói từ đâu mới được cơ chứ?
Từ câu chuyện ly hôn của hai người
mà cậu muốn tin chỉ là tin đồn à?
Hay là...
chuyện giáo sư Heo Soon Young
làm lộ thiết kế?
Nếu không thì là...
Thì là gì?
Anh định giữ im lặng như vậy à?
Anh nên giải thích gì đó với em chứ.
Rốt cuộc là có chuyện gì vậy,
anh Soon Young?
Jae Won à.
Hãy tin lời anh nói.
Anh xin em đấy.
Chị gọi một người không biết gì tới
rồi gây ra những chuyện này,
vui lắm sao?
Tôi đã làm gì nào?
Tôi chỉ nói chuyện quá khứ thôi mà.
Vậy mà tự nhiên tất cả mọi người
cứ nhấp nhổm không yên.
Cũng có chút thú vị.
Làm như vậy thì chị nhận được gì?
Cậu đã từng một lần nghĩ xem...
tại sao tôi lại làm như vậy chưa?
Chị gây ra chuyện điên rồ
mà lại muốn tôi hiểu...
Sau này cậu sẽ phải hiểu thôi.
A Rin...
mấy tuổi rồi nhỉ?
Rối loạn nhân cách?
Là chứng rối loạn khiến cho
cậu cảm thấy lạ lẫm,
như thể bản thân
trở thành một người khác.
Kiểu như khi nhìn vào gương,
cậu cũng không thấy
người trong gương là mình.
Ngoài việc đó ra,
thì các kí ức không đẹp
của cậu bị kìm nén
sau khi cậu tiêu tốn
quá nhiều năng lượng
sẽ dẫn tới chứng bất an
hoặc mất trí nhớ.
Cậu thật sự...
muốn biết kí ức đã
bị xóa đi là gì sao?
Hay là cậu đã đoán ra rồi,
nhưng đang cố trốn tránh?
Mình không biết nữa.
Nhưng mình nghĩ có vẻ mình
không nên lôi kí ức đó ra.
Như vậy thì mọi người
mới được hạnh phúc.
Nhưng trong số mọi người đó
không có cậu mà.
Nam Tae Joo?
Đúng là nhà giàu có khác.
Ai đây?
À, đây là người đã suýt
kết hôn với cô Yoon Jin.
Nhưng đã hủy hôn.
Anh ta nổi tiếng hay sao mà thấy
cả báo mạng viết về chuyện đó.
Nhìn quen quá.
Gặp ở đâu rồi nhỉ?
Hóa ra là gặp ở đây.
Lâu rồi không gặp nhỉ,
Giám đốc Seo Jae Won?
Dù cô có làm gì đi nữa...
thì cũng không thay đổi được gì đâu.
Thế nên đừng làm
những trò điên rồ nữa.
Tôi vẫn chưa làm tới độ điên rồ đâu.
Jae Won thế nào?
Vẫn chưa nhớ ra gì đúng không?
Cô đúng là bị điên rồi.
Anh thì có gì mà hiên ngang như vậy?
Anh quên rồi à?
Anh chính là người bắt đầu mà,
anh Soon Young.
Tôi sẽ trả giá cho
những chuyện tôi gây ra.
Thế nên...
cô cũng chịu trách nhiệm cho
những việc mà mình gây ra đi.
Nếu muốn yêu cầu chịu trách nhiệm
thì hãy đòi Seo Jae Won trước.
Cô... rốt cuộc cô có ý đồ gì?
Sao lại ám ảnh với
Jae Won như vậy?
Tất cả là tại anh mà.
Chính anh là người đã
giẫm nát mong ước
về tương lai ba người
chúng ta của tôi mà.
Nếu như cô...
Nếu như cô vẫn tiếp tục như vậy...
thì tôi thật sự...
thật sự sẽ không để yên đâu.
Không để yên thì
anh định làm gì nào?
Anh có được một file ghi âm
mà lên mặt vậy à?
Thử đi.
Vậy thì tôi...
sẽ nói với Jae Won
là anh không phải...
bố ruột của A Rin.
Tò mò nhỉ?
Không biết sắc mặt của
Jae Won sẽ thế nào
sau khi biết toàn bộ sự thật đây?
Chúng ta đã từng gặp nhau sao?
Tôi không hiểu ý đồ của câu hỏi.
Anh có thể giải thích
cho tôi cái này không?
Tôi nghĩ cái này có liên quan
tới vụ làm lộ thiết kế gần đây.
Giáo sư Heo Soon Young đã
làm lộ thiết kế của Dereve
và định đưa cho
công ty cạnh tranh.
Cảnh sát đã vào cuộc để điều tra.
Như vậy đã được chưa?
Có chắc chắn là...
chồng tôi đã làm lộ thiết kế không?
Trên báo đài thì viết như vậy.
Nhưng đó là điều cô muốn mà.
Cô thật sự không biết sao?
Hôm nay sẽ chỉ có tôi
được đặt câu hỏi thôi.
Tôi muốn điều đó sao?
Cô nói phải đổ tội cho chồng cô
thì mới thắng kiện và giành được
quyền nuôi con mà.
Quyền nuôi con?
Tôi muốn có sự chắc chắn.
Tôi có thể cho anh gì được?
Gì vậy?
Seo Jae Won! Này! Đừng làm vậy.
Bỏ tôi ra! Bỏ tôi ra!
Đừng làm vậy mà.
Seo Jae Won.
Này!
- Con thích bố hơn đúng không?
- Mẹ chứ nhỉ?
Bố mẹ đúng là trẻ con mà.
Không chịu nổi mất.
Cô muốn biết lịch sử xuất cảnh
của Yoon Tae Oh đúng không?
Tôi tìm thấy Heo Chi Young rồi.
Tôi đã gửi cô lịch sử
điện thoại và giao dịch
của Heo Soon Young rồi.
Đây là sự thật sao?
Hay là cơn ác mộng đáng sợ?
Điên mất thôi.
Em ra ngoài từ lúc nào vậy?
Em đi đâu mà giờ này mới về vậy?
Em có biết anh lo thế nào không?
Jae Won à.
Em đã xem hết rồi.
Từ bài bảo về việc chúng ta ly hôn...
tới cả những chuyện em đã gây ra.
Nhưng em không nhớ gì hết.
Trong bài báo và các đoạn clip,
rõ ràng là em.
Nhưng có nghĩ thế nào thì em
cũng không thấy giống em.
Em thấy bản thân
thật lạ lẫm và đáng sợ.
Em cảm giác như đây
không phải sự thật.
Em ước gì tất cả đều là mơ.
Mình à, em là ai vậy?
Anh nói gì đi. Được không?
Anh xin lỗi.
Là tại em đúng không?
Là tại em nên ta mới
định ly hôn đúng không?
Không phải đâu, Jae Won.
Thật sự không phải vậy đâu.
Anh làm vậy để che giấu việc mà em
không thể chịu đựng nổi sao?
- Hả?
- Không phải đâu, Jae Won.
Thật sự không phải vậy đâu.
Anh chỉ là...
chỉ là...
muốn bảo vệ tất cả mọi thứ thôi.
Thế nên anh mới làm vậy.
Chỉ vậy thôi.
Em biết rồi.
Em sẽ không hỏi thêm nữa.
Không phải chỉ có mình em
đang cố gắng đâu.
Thế nên anh cũng đừng quá sức.
Đề án về thiết kế và sơ đồ
chỉ có thế này thôi sao?
Vâng, thưa Giám đốc.
Cậu chắc chứ?
Dạ?
Vì không được phép mắc lỗi mà.
Ngoài sơ đồ thiết kế không gian,
mang cho tôi cả sơ đồ mặt cắt,
bài trí nội thất
và mọi tài liệu
liên quan tới sơ đồ thiết kế.
Cả đề án nữa,
ngoài bản cuối cùng này
thì mang cả những đề án khác
tới đây cho tôi.
Mang tất cả tới ạ?
Vì tôi muốn kiểm tra lại thôi.
À, vâng, tôi hiểu rồi ạ.
Giám đốc.
Họa sĩ Kwon tới rồi ạ.
Bảo cô ấy vào đi.
Lần trước cậu về nhà an toàn chứ?
Mình sợ hôm đó mình đã lỡ lời.
Thế nên mình thấy áy náy lắm.
Yoon Jin à, đủ rồi.
Cậu biết hết mọi chuyện
từ đầu rồi đúng không?
Biết hết tất cả mọi thứ
nhưng lại giả vờ quan tâm tôi.
Cậu cố lôi ra những chuyện trong
quá khứ mà tôi không nhớ được
để trêu ghẹo tôi mà.
Lý do là gì?
Vậy mà tôi lo xa rồi.
Hóa ra cậu vẫn chưa
nhớ được gì nhỉ?
Cũng phải.
Đây mới là Seo Jae Won chứ.
Đây là cách mà cậu vẫn làm mà.
Cảm thấy không chịu được
thì xóa sạch kí ức và chạy trốn.
Năm 15 tuổi cậu cũng như vậy.
Bảy năm trước cũng như vậy.
Đến cả bây giờ...
cậu cũng chẳng có gì thay đổi.
Cậu tò mò tại sao tôi lại làm vậy à?
Vậy thì đi hỏi chồng cậu đi.
Chồng cậu là người biết rõ nhất đấy.
Làm sao đây?
Giờ tôi không có chút lòng tin nào...
đối với cậu nữa rồi.
Cậu có tự tin rằng sẽ không
hối hận về câu nói vừa rồi
sau khi lấy lại trí nhớ không?
Không chắc nữa. Cậu thì sao?
Nếu tôi lấy lại được
toàn bộ trí nhớ...
thì cậu có cáng đáng nổi không?
A lô.
Chú là ai cơ?
Chào chú.
Ừ.
Chú vẫn khỏe chứ ạ?
Chú đột nhiên liên lạc,
chắc cháu bất ngờ lắm nhỉ?
Không đâu ạ. Chú vẫn khỏe chứ?
Chú vẫn khỏe.
Chú nghe nói cháu vẽ tranh
cho công ty của Jae Won
và giúp đỡ nó rất nhiều.
Cảm ơn cháu nhé, Yoon Jin.
Chú thực sự...
vẫn luôn như trước kia.
Nhưng sao đột nhiên
chú lại tìm cháu ạ?
Cũng không có gì đặc biệt.
Chú có chuyện muốn hỏi cháu thôi.
Không biết có phải
Jae Won và con rể Heo...
có chuyện gì mà chú
không biết không?
Cháu xin lỗi chú.
Tất cả đều là tại cháu.
Tại cháu?
Ý cháu là sao?
Bố, sao bố đến mà không nói...
Tại sao mày...
Tại sao mày lại làm thế...
với bạn thân của Jae Won chứ?
Con xin lỗi.
Mày làm ra những chuyện
kinh tởm như vậy
mà vẫn ở cạnh Jae Won
như không có gì xảy ra sao?
Làm như vậy mà được sao?
Hai đứa đã hạnh phúc
bên nhau từng ấy năm trời.
Rốt cuộc là tại sao?
Bố, bố uống nước đi ạ.
Jae Won có biết không?
Cô ấy vẫn chưa nhớ ra ạ.
Sau này hai đứa định thế nào?
Cô ấy đã biết rằng mình mất trí nhớ
và từ sau đó,
cô ấy đang rất bất an.
Con muốn ở cạnh chăm sóc cô ấy
cho tới khi cô ấy ổn định hơn...
và tìm lại đuợc...
ký ức đã mất của mình.
Sau đó,
con sẽ xin cô ấy tha thứ.
Tới lúc đó, nếu Jae Won
đòi chia tay thì sao?
Lúc đó...
con sẽ làm theo
mong muốn của Jae Won.
Bố không thể nói được.
Giờ con bé vẫn đang rất khó khăn
để chịu đựng cơn giông bão.
Chuyện này làm sao...
Soon Young à.
Vâng, thưa bố.
Hãy giấu chuyện này đi.
Con bé có thể không bao giờ
lấy lại được trí nhớ.
Năm 15 tuổi, con bé cũng
mất trí nhớ cho tới bây giờ.
Con cũng không muốn mất
Jae Won đúng không?
Vậy nên...
hãy giấu toàn bộ chuyện này đi.
Cốc cốc.
Chị vẫn chưa tan làm à?
Tôi vẫn còn vài việc cần kiểm tra.
Ngày mai ta có cuộc họp
với trung tâm J mà.
Chị chưa nhận được báo cáo à?
Tôi đã chuẩn bị tất tần tật
từ báo cáo thành tích
- tới bài thuyết trình rồi mà.
- Tôi nhận được rồi.
Nhưng tôi muốn
kiểm tra thêm lần nữa.
Vì họ là khách hàng quan trọng mà.
Chúng ta không thể mắc lỗi.
Vậy tôi kiểm tra cùng chị.
Tại sao?
Vì họ là khách hàng quan trọng mà.
Không cần làm vậy đâu.
Đưa đây cho tôi nào. Thật là.
Tôi sẽ nói cho chị biết tất cả
những chuyện chị không nhớ được.
Xin lỗi vì đã không nói với chị.
Tôi thật sự không biết mình
đã gây ra chuyện gì nữa.
Thật sự tôi vẫn không thể hiểu được.
Tôi còn lấy thiết kế của công ty
hãm hại chồng mình để
giành quyền nuôi con.
Vậy còn có gì mà tôi
không dám làm chứ?
Chị đang làm một chuyện
rất kinh khủng mà.
Chị làm giám đốc mà suốt ngày
tăng ca tới đêm,
khiến nhân viên cảm thấy
không thoải mái.
Nhìn tôi đây này.
Chuyện này thật sự
rất nghiêm trọng đấy.
Mấy hôm trước
tôi đã gặp giáo sư Heo.
Anh Soon Young sao?
Chuyện khác thì tôi không biết,
nhưng tôi thấy rất rõ
rằng anh ấy luôn muốn...
chị không bị tổn thương.
Thế nên chị hãy tin tưởng...
và chờ đợi một thời gian,
có được không?
Cảm ơn cậu nhé, Tae Oh.
Tôi nên ở lại cùng chị
hay là về trước đây?
Đi về đi.
Vâng.
Mẹ ơi.
A Rin à.
Có chuyện gì vậy?
A Rin cứ phụng phịu nói nhớ mẹ.
Con muốn tới gặp mẹ hả?
Không.
Con đã nói với bố là mẹ bận lắm,
không nên tới làm phiền.
Nhưng bố cứ đòi đến đấy chứ.
A Rin à, chúng ta đã
quyết định giữ bí mật rồi mà.
À, đúng rồi. Con quên béng mất.
Mẹ ơi, chú ấy là ai vậy?
- À.
- Sao hai người lại ở cùng nhau?
A Rin à, chào cháu nhé.
Chú và Giám đốc đang bàn công việc.
Cháu sẽ bỏ qua cho chú một lần.
Cảm ơn cháu nhé.
Vậy tôi xin phép về trước.
Đây là chỗ làm việc của mẹ à?
- Ừ.
- To thật đấy.
Con muốn ngồi thử.
Nào.
Thư kí Heo,
lịch trình tiếp theo là gì?
À, lịch trình tiếp theo...
Để xem nào.
Lịch trình tiếp theo của
chúng ta là đi ăn tối ạ.
Nào, đi ăn tối thôi.
Ngoan quá.
Anh mau ăn đi.
A Rin. Chơi cẩn thận nhé.
Con bé lớn nhanh quá
làm em thấy không nỡ.
Em toàn lấy cớ bận công việc
mà không chăm sóc cho con.
A Rin vẫn còn bé mà.
Vẫn còn nhiều thời gian.
Còn phải đi học tiểu học,
cấp hai rồi cấp ba nữa.
Rồi con bé sẽ đến tuổi dậy thì.
Tới tuổi dậy thì ta cũng phải
lo cho con bé nhiều lắm.
Đột nhiên một ngày nào đó...
"Bố mẹ thì làm sao hiểu con được?".
"Đừng có vào phòng con!".
Có thể sẽ như vậy lắm.
Thích quá.
Lâu lắm rồi anh mới được
nói chuyện với em như vậy.
Thích thật.
Có khi...
đó là điều trong
thâm tâm anh luôn mong muốn.
Có khi anh luôn mong em
không lấy lại được trí nhớ.
Tại sao?
Vì anh đã từng nghĩ là
sẽ không còn có em.
Sẽ không còn những khoảng
thời gian anh, em và A Rin,
gia đình chúng ta
ở bên nhau như thế này.
Mình à, em sao vậy?
Em không biết nữa. Tự nhiên...
em thấy buồn lắm.
Em cũng không biết
tại sao em lại như vậy,
nhưng tâm trạng em lạ lắm.
Mình à.
Hãy làm theo mong muốn của anh đi.
Nếu đó là cách tốt nhất
cho gia đình chúng ta...
thì em nghĩ làm vậy là đúng.
Em không sao cả.
Tên này thực sự là
một tên khốn nạn.
Mấy năm trước hắn bị tố
bạo lực tình dục.
Thế mà hắn xóa hết chứng cứ
rồi uy hiếp người bị hại,
khiến họ phải hủy đơn kiện.
Cuối cùng tòa phán
vô tội và được thả.
Rốt cuộc anh là ai vậy?
Anh quen cả bố tôi...
và lại có liên quan tới
Seo Jae Won nữa.
Không bỏ ra à?
Những người không có giấy mời
thì không được vào.
Tôi là cảnh sát đấy,
mấy cái tên này.
Không được.
Tôi muốn đến gặp
Giám đốc Seo Jae Won.
A lô.
Thật là.
Xin lỗi nhé.
Vậy Seo Jae Won đang ở phòng nào?
Soon Young à.
Hãy giấu chuyện này đi.
Con cũng không muốn
đánh mất Jae Won đúng không?
Nếu vậy thì...
chúng ta hãy giấu
toàn bộ chuyện này đi.
Đây là cách cậu vẫn làm mà.
Khi cảm thấy không chịu được
thì xóa sạch trí nhớ và chạy trốn.
Jae Won à.
Seo Jae Won.
Cậu là người bắt đầu mọi chuyện.
Tất cả là tại cậu.
Jae Won à.
Em có sao không?
Sao thế? Em gặp ác mộng à?
Em mơ gì vậy?
Hay là chuyện em bị bệnh
và chuyện em gặp ác mộng
có liên quan với nhau?
Không phải vậy đâu.
Em mơ những thứ vô nghĩa thôi.
Mấy giờ rồi nhỉ?
Hôm nay em có cuộc họp
nên phải đi làm sớm.
Bao giờ thì em đi bệnh viện?
Sao thế?
Anh muốn đi cùng em.
Anh là người nhà của em mà.
Em không đi bệnh viện.
À, một người bạn thân của em
làm bác sĩ khoa thần kinh,
nên em tới nhà riêng
của cô ấy để nghe tư vấn.
Mẹ ơi, con sắp muộn tới nơi rồi.
Cho con bàn chải đi.
- Nhanh lên nào.
- Được rồi.
Hôm nay con mà còn đi muộn
thì sẽ không được
nhận phiếu bé ngoan.
Tất cả mọi người
đang rất mệt mỏi,
vậy mà cậu vẫn ngủ được à?
Cậu mà tỉnh dậy là biết tay tôi.
Còn bao lâu nữa?
Năm phút nữa là tới nơi ạ.
Giám đốc, chị nhất định phải
tham gia buổi phỏng vấn này sao?
Chỉ là quảng bá cho quỹ thôi,
cũng không quan trọng lắm mà.
Vẫn phải làm chứ.
Tôi phải trả lại đủ
những gì đã nhận chứ.
Xin chào Giám đốc Seo.
Lại gặp nhau rồi,
Giám đốc Seo Jae Won.
Ở lần phỏng vấn trước,
ông đã nói học sinh nhận
học bổng mà ông nhớ nhất
là Giám đốc Seo Jae Won
đúng không?
Vậy bây giờ suy nghĩ đó của ông
vẫn không thay đổi chứ?
Đương nhiên rồi.
Nhìn hạt giống mà tôi gieo
trưởng thành
và biết làm những hoạt động
cống hiến xã hội thế này,
tôi thấy hạnh phúc lắm.
Tuy nhiên...
có thành công hay không
cũng không quan trọng.
Tất cả đều là
những đệ tử mà tôi trân quý.
Quả nhiên, một người làm
chuyện lớn như ông
thì cách suy nghĩ cũng
khác hẳn người khác.
Giám đốc Seo Jae Won thì sao ạ?
Chuyện này thì nói riêng ở đây thôi,
nhưng nếu Chủ tịch
trở thành bộ trưởng
thì Dereve cũng sẽ nhận được
rất nhiều lợi ích nhỉ?
Có vẻ anh chỉ quan tâm đến
mấy chuyện đó thôi nhỉ?
Câu hỏi của anh lúc nào
cũng y như vậy.
À... cũng không hẳn là vậy.
Chỉ là tôi quan tâm nhiều
đến Giám đốc thôi.
Nhưng giờ cô ổn rồi đúng không?
Lần đó, khi gặp ở cửa hàng,
tôi thấy...
cô giống như người mất trí nhớ vậy.
Chuyện này là sao vậy?
Chắc là do anh nhầm lẫn thôi.
Không có chuyện đó đâu ạ.
Vậy cô có thể giải thích
chuyện xảy ra
ở quán cà phê hôm đó không?
Cô không thể trả lời sao?
Không phải là
cô mất trí nhớ thật đấy chứ?
Làm gì có chuyện đó.
Lần đó cháu không cẩn thận
làm rơi cốc thủy tinh
và bị thương ở tay.
Người đã đến tận cửa hàng
để kiểm tra camera an ninh
phải biết rõ hơn tôi chứ?
À, chuyện đó...
Tôi sợ có tin đồn xấu
khiến cô khó xử thôi.
Chuyện cũng không có gì to tát mà.
Buổi phỏng vấn có lẽ
nên kết thúc ở đây.
Làm sao đây? Làm sao đây?
Chị đợi tôi chút nhé.
Để tôi đi lấy hộp cứu thương.
Chị ở đây đợi tôi một lát nhé.
Phải mang cái này cho ai thì
mới nhận được đúng giá nhỉ?
Đúng là càng giàu
càng keo kiệt mà.
Vì như thế nên mình mới
không dừng việc này lại được.
Đúng là hết nói nổi.
Ồ.
Cô đang làm gì vậy?
Tên khốn như anh...
nghĩ đây là đâu mà dám mò đến?
Cô đâu cần biết.
Hay là cô vẫn còn
vương vấn tình cảm với tôi?
Cái gì?
Đến đêm mà thấy cô đơn
thì cứ nói với tôi.
Chuyện đó thì tôi có thể
làm tình nguyện được.
Anh đúng là chẳng thay đổi tí nào.
Luôn nói những câu khiến người
ở cùng cũng mất hết cốt cách.
Không phải cô từng thích tôi sao?
Là do hồi đó tôi ngây thơ thôi.
Anh rốt cuộc cũng
chỉ là một bãi rác.
Cô mới là người nên
ngậm miệng lại, đừng nói gì hết.
Nếu cô cứ như vậy...
thì người gặp rắc rối...
sẽ là Chủ tịch chứ không phải tôi.
Bố, bố không có gì
để nói với con sao?
Con không biết gõ cửa à?
Tại sao bố lại để loại người đó
ra vào trong công ty?
Rốt cuộc là từ khi nào?
Ít nhất thì bố...
cũng phải nói trước với con chứ.
Chuyện hủy hôn đã là từ lâu rồi.
Sao lại làm ầm lên vì
một chuyện đã qua thế?
Chuyện đã qua sao?
Với bố thì đó chỉ là
chuyện đã qua thôi ạ?
Bố biết thừa là anh ta
đã làm gì với con mà.
Đó chính là vấn đề của con đấy.
Làm ăn mà tại sao lại đưa
tình cảm cá nhân vào?
Như vậy thì làm sao
làm được chuyện lớn?
Sao ạ?
Rốt cuộc bố và anh ta đang
làm ăn gì mà ghê vậy ạ?
Anh ta giúp bố làm
bộ trưởng hay sao ạ?
Cái gì?
Ai giúp ai cơ?
Nếu còn nói vớ vẩn nữa
thì ra ngoài mau.
Ai cho anh tùy tiện vào đây?
Tôi cho.
Cũng có thể là Giám đốc Seo cho.
Ở đây nhân viên nhìn thấy hết đấy.
Có sao không?
Anh Nam Tae Joo.
Anh vào đây đi.
Vâng.
Cô vẫn khỏe chứ, Giám đốc Seo?
Anh có việc gì vậy?
Tôi muốn hỏi là chuyện lần trước
đã giải quyết ổn thỏa chưa.
Không biết cô có cần thêm
sự trợ giúp từ tôi không?
Tôi không biết cô có nhớ không,
nhưng cô đã từng
nhờ tôi bí mật điều tra chồng mình.
Đây là lịch sự cuộc gọi và
lịch sử giao dịch của anh ấy.
Như tôi biết thì lần đó,
hình như cô đã phát hiện được
một thứ rất quan trọng trong này.
Cô không quan tâm tới nó nữa à?
Anh muốn gì?
Anh muốn gì khi mang
cái đó tới tận đây tìm tôi?
Có gì đâu.
Tôi mang tới những gì
cô muốn biết thôi mà.
Với cả, cái này cũng khá đắt,
nên cũng muốn hỏi xem
cô có muốn mua lại nó không.
Tôi không cần nó.
Được rồi.
Vậy bao giờ quan tâm
thì lại gọi cho tôi nhé.
Tôi là người làm ăn khá rõ ràng đấy.
Nhưng mà...
tôi thấy xung quanh cô hiện giờ
không có ai nói cho cô...
sự thật đâu.
Ừ, giờ tôi đang trong thang máy.
Trời ạ, hiệu quả không đùa được.
Thuốc phát tác dụng nhanh lắm.
Nếu uống thêm rượu nữa thì đúng là
mất trí nhớ hoàn toàn luôn.
Trời ạ, lo cái gì.
Tôi đâu phải tay mơ. Có phải
mới làm điều này đâu.
Tôi tìm thuốc giúp nhé?
Trời ạ, tôi đã từng thử rồi mà.
Tận mắt thấy hiệu quả luôn.
Trời ạ. Tôi là Kim Sang Beom đấy.
Thật là, đã nói là rất hiệu quả mà.
Nếu cậu nhìn tận mắt
thì chắc chắn sẽ không...
Thật là. Đừng có
thiếu chuyên nghiệp vậy chứ.
Đợi một chút.
Anh không được vào đây đâu.
Này anh.
Anh là ai vậy?
Này... Anh là...
Chết đi.
- Anh là ai vậy?
- Anh sao vậy?
Tại sao mày lại làm thế với cô ấy?
- Bỏ ra.
- Báo cảnh sát đi.
Nói đi.
Nói đi!
Tại sao mày lại làm vậy?
Mình à.
Mình ơi?
Mình...
Sao anh đi
mà không nói gì với em vậy?
Anh có chuyện gì sao?
Anh sao thế? Anh bị thương à?
Anh bị ngã hả?
Jae Won à.
Chúng ta ra ngoài hẹn hò nhé.
Em còn nhớ khi chúng ta
còn học đại học không?
Ngày nào mình cũng
dính lấy nhau ở tòa nhà đó.
Làm sao mà em quên được?
Này, cô sinh viên.
Giờ cô đang làm gì ở đây vậy?
À, không phải sinh viên.
Ở đây cấm người ngoài vào mà.
Tôi xin phép giáo sư rồi.
Không biết có phải
thầy ấy thấy thương tôi
vì đã nghỉ việc để
khởi nghiệp hay không
mà cho phép tôi dùng phòng này
khi không có ai dùng.
Vậy thì ta có thể
thường xuyên gặp nhau rồi.
Xin anh hãy giữ tự trọng,
tôi có người yêu rồi.
Tiếc thật đấy.
Không sao, tôi cũng
đoán trước được rồi.
Cô xinh thế này,
không cần nhìn cũng biết
bạn trai cô đẹp trai rồi.
Không đâu.
Sao anh vẫn chưa tan làm vậy?
À, có nhiều thứ phải chuẩn bị
cho bài giảng ngày mai quá.
Chăm chỉ quá nhỉ?
Anh cứ thế thì có khi
thành giáo sư thật đấy.
Thế mới nói. Phải nhanh trở thành
giáo sư mới được. Nhưng khó quá.
Kết quả thi của anh giờ vẫn chưa có.
Anh đã học rất chăm mà.
Lần này chắc chắn sẽ được thôi.
Không được thì em
sẽ nuôi anh, đừng lo.
Đừng lo nhé.
Thật à?
Ừ.
Em ngầu quá trời.
Nhưng em đang thất nghiệp mà.
Không phải thất nghiệp!
Mà là CEO trong tương lai!
Được rồi.
Sao hôm nay may thế nhỉ?
Quán này vốn dĩ đông lắm,
phải xếp hàng lâu cực.
Quán này nổi tiếng lắm.
Quả nhiên, thịt là phải
nướng than thì mới ngon.
Ngon đúng không?
Quá ngon luôn.
Trời ạ, thịt tươi ghê.
Cụng ly.
Anh muốn làm điều này.
Điều gì?
Nếu có cơ hội
thì anh muốn ra nước ngoài
học thêm một chút.
Còn nữa. Anh muốn dùng
các tác phẩm của sinh viên
để mở một dự án mỹ thuật
vì cộng đồng.
Còn nữa, anh còn muốn
mở một làng nghệ thuật.
Anh sẽ làm một làng
nghệ thuật thật là to
và giúp nhiều người có thể dễ dàng
thưởng thức được nghệ thuật.
Thế nào?
Anh muốn làm nhiều thế
thì bao giờ mới làm xong?
Không cần lo đâu.
Cứ từ từ làm từng thứ một là được.
Cùng với em.
Cùng với em sao?
Ừ.
Được thôi.
Hứa rồi đấy nhé.
Cháy rồi kìa.
Ngon quá đi mất.
Em xin lỗi.
Thật ra, em đã biết rồi.
Vì em quá bận...
mà anh đã phải từ bỏ
rất nhiều cơ hội tốt.
Dù em biết là với anh,
công việc cũng vô cùng quan trọng,
nhưng em vẫn chỉ muốn anh
làm chồng em, làm bố của A Rin.
Để anh phải sống như vậy,
em thật sự xin lỗi.
Không cần xin lỗi.
Anh lựa chọn như vậy mà.
Anh cũng biết hết tất cả
nhưng vẫn chọn nó mà.
Đối với anh,
em và A Rin còn quan trọng
hơn công việc nhiều.
Bỗng nhiên từ lúc nào đó,
anh bắt đầu không tin em...
và đã đưa ra lựa chọn
mà anh không rút lại được.
Lẽ ra anh nên tin em tới cùng.
Nhưng anh lại không làm được.
Anh xin lỗi.
Sao anh cứ xin lỗi em vậy?
Sao anh không nói ra
mà tự dằn vặt bản thân thế?
Anh Soon Young.
Dù có chuyện gì
trong quá khứ đi nữa,
nhưng nếu như em đã chuẩn bị
tinh thần để tiếp nhận nó rồi
thì anh nói với em cũng được mà.
Trong kí ức của A Rin,
lỡ em là một người mẹ tồi thì sao?
Xin lỗi anh.
Lý do anh không nói ra được
là vì A Rin sao?
Nếu như em biết chuyện...
thì chúng ta sẽ mất A Rin sao?
Không, không phải vậy.
Sao lại mất A Rin được?
Con bé là con gái chúng ta mà.
Con của em và anh mà.
Jae Won à, anh biết bây giờ
em rất rối và khó chịu.
Nhưng mà...
xin em hãy cố thêm một chút.
Lần này em hãy tin vào
lựa chọn của anh được không?
Anh hứa sẽ không để gia đình ta
chịu tổn thương như lần trước nữa.
Phải làm sao đây?
Sao lại như vậy hả?
- Anh, tay của anh.
- Bỏ ra!
Bỏ ra!
Cô nghĩ giờ tôi tin được
câu đó của cô sao?
Em đi làm sớm thế?
Hôm nay em có nhiều
cuộc họp quan trọng,
nên em đi sớm một chút.
Sao anh dậy sớm thế?
Tại anh không ngủ được nữa.
Em đi nhé.
Jae Won à.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Em cứ thật thoải mái làm việc nhé.
Anh vẫn có điều muốn nói với tôi à?
Từ đầu cô đã biết rồi đúng không?
Chuyện của bảy năm trước ấy.
Ừ.
Giờ anh cũng sẽ biết tất cả thôi.
Chuyện kinh tởm mà
Seo Jae Won đã gây ra.
Cô biết tất cả,
mà tại sao lại có thể làm vậy?
Cô cũng biết Jae Won bị bệnh mà.
Cô biết Jae Won
không cố tình làm thế mà.
Anh định làm gì vậy?
Anh tới đây để biện minh
cho Seo Jae Won à?
Vì thuốc nên mới vậy à? Vì uống
nhiều rượu nên mới vậy sao?
Anh nghĩ những điều đó có thể
lấy ra làm cái cớ không?
Người mất tất cả
sau ngày hôm đó là tôi
chứ không phải Seo Jae Won.
Trong bảy năm qua,
người đau khổ nhất chính là tôi.
Yoon Jin à.
Anh nghĩ làm vậy
thì có thể quay lại
như ngày trước sao?
Không đâu.
Hai người ấy à,
kể cả tôi không làm gì thì
cũng đã kết thúc từ lâu rồi.
Có cố gắng che giấu thì cũng
không quay lại được như trước đâu.
Tôi sẽ giúp anh...
cắt đứt niềm hi vọng
mong manh như sợi chỉ đó.
Anh làm gì vậy?
Anh đang làm gì vậy?
Tôi xin lỗi.
Tôi thật sự xin lỗi.
Là tôi đã suy nghĩ thiếu chín chắn.
Tất cả đều là lỗi của tôi.
Làm ơn hãy tha thứ cho tôi.
Hãy giúp tôi bảo vệ gia đình mình.
Tôi xin lỗi, Yoon Jin.
Anh...
quỳ gối trước tôi
là vì Seo Jae Won à?
Anh thực sự muốn
thấy tôi phát điên lên à?
Tôi thật sự như muốn điên lên đây.
Anh nghĩ anh làm như vậy
là tôi có thể tha thứ cho
những việc anh đã làm ư?
Anh nghĩ anh làm vậy
thì hai người có thể
hạnh phúc như trước sao?
Không đâu.
Không bao giờ.
Thứ tôi không có được...
thì không ai có quyền có nó.
Cô chịu đựng tôi sao? Thật sao?
- Ly hôn đi.
- Vậy thì đối phương...
- Jae Won à, cậu biết chứ?
- Có thể nuôi con.
Mình chỉ có mình cậu thôi.
Hai người ở trong đúng không?
Ra đây ngay!
Em thật sự chưa từng nghĩ
con bé không phải con anh.
Vì tôi biết A Rin là gì với anh ấy.
Tôi không giỏi giang như
Seo Jae Won, đó là lỗi của tôi.
Tôi muốn giết hết tất cả các người.
Bỏ ra! Bỏ tôi ra!
Cứ đợi đấy, nếu cậu dám động vào
con gái tôi thì tôi sẽ không để yên.
Tôi mong cô sẽ là người
đau khổ nhất trên đời này.
Em thật sự không biết gì hết.
Có nằm mơ thì em cũng
không tưởng tượng nổi.
Em thật sự chưa bao giờ nghĩ
A Rin không phải con anh.
Tại cô.
Tại cô mà cả thế giới
của tôi như sụp đổ.
Em xin lỗi.
Hãy thay em nuôi dạy A Rin thật tốt.
Anh thậm chí còn
không biết em bị bệnh.
Lẽ ra anh phải tin em tới cùng.
Anh đã gây ra chuyện gì thế này?
Nhưng anh lại không làm được.
Anh xin lỗi.
Cậu có tự tin rằng kể cả
sau khi nhớ ra mọi chuyện
thì cậu có thể cáng đáng được
lời mình vừa nói không?
Các anh là ai?
Cô Seo Jae Won.
Bắt cô ta lại.
Cô bị bắt khẩn cấp vì bị tình nghi
sát hại giáo sư Heo Soon Young.
Cô có quyền giữ im lặng,
cũng có quyền yêu cầu
luật sư bào chữa.
Từ thời điểm này,
mọi điều cô nói
có thể trở thành bằng chứng
chống lại cô trước tòa.
Trong bình nước được cho là gây ra
cái chết của Heo Soon Young
có thành phần của
thuốc trừ sâu nồng độ cao.
Cô Seo Jae Won cũng từng
mua loại thuốc trừ sâu y hệt.
Ắt hẳn là có gì đó uẩn khúc.
Chắc chắn là liên quan tới
việc Giám đốc bị đổ oan.
Trong số các di vật để lại
không có điện thoại.
Đây là những gì
Chi Young để lại cho tôi.
Bãi nhiệm chức giám đốc
đại diện sao?
Chúng ta cần phải cứu công ty.
Jae Won à. Jae Won à.
Bên cạnh tôi, lúc nào cũng có cậu.
Anh Soon Young là do
cậu giết đúng không?