Tôi đã đến nơi này từ tương lai
khi còn là một đứa nhóc.
Upload by #LK@
Từ xa xưa,
người ngoài hành tinh
đã nhốt tù binh của họ
Trong cơ thể con người.
Công việc của Người Canh Các
và Thunder là giám sát các tù binh.
Một ngày nọ, Thủ Lĩnh của
đám tù binh đã trốn thoát.
Hắn giải phóng khí quyển ngoài hành tinh
'haava' ra toàn thành phố,
lấy đi nhiều mạng người.
Bên trong đám mây đó,
những tù binh ngoài hành
tinh đã được đánh thức.
Để lấp trọn bầu khí
quyển của Trái Đất.
Tất cả mọi người sẽ bỏ m.
Cùng đi xuyên không thôi nào.
Chúng ta cần bằng những kẻ ngoài hành tinh
vào một mốc thời gian khác rồi quay lại.
Thứ gì vậy?
Bố!
Ean, quay lại tìm tớ nhé!
Chúng ta phải ngăn chặn haava phát nổ!
Tại nơi này, Người Canh Gác đã bị tiêu diệt
Và Thunder ngừng hoạt động.
Để trở về tương lai, bởi gần Gươm Thần.
Sau 10 năm,
cuối cùng tôi đã tìm ra nó.
Đẹp gái dữ!
Nhưng đôi ta từng gặp nhau chưa ấy nhỉ?
Con bé tinh quái đó bắn ra sấm sét kìa!
Tất cả đều ráo riết săn lùng Gươm Thần.
Rồi sau đó.
Chân Phải, Chân Trái!
Theo cô ấy đi!
Có thứ gì đó bên trong ngươi...
Thứ gì bên trong ta?
Cô Gái Bắn Sấm Sét đã biến
mất cùng với Gươm Thần. Giờ tính sao ạ?
Phải tìm cho ra Gươm Thần.
Truy lùng con bé đó đi.
Bây giờ tôi phải tìm phi
thuyền và người máy Thunder.
Để ngăn chặn haava phát nổ.
Cho một tô canh và một
con cá khô nhé chủ quán!
Vâng!
Lâu rồi không gặp.
Dạo này thiên hạ đồn
đại gì thêm về tôi rồi?
"Cô gái đang hướng tới Đại Trụ Lữ Quán,
hãy đoạt loại Gươm Thần từ
cô ta để nhận thưởng hậu hĩnh."
Ria mép đâu ra nhiều thế?
Của một gã tôi từng chạm mặt.
Ngụy trang hoàn hảo nhỉ?
Hoàn hảo hay không thì cô tính làm gì?
Từ đây tới Đại Trụ Lữ
Quán hết 4 ngày đường.
Cô đừng mất cảnh giác.
Cô đã không ngủ bao lâu rồi?
Hai ngày. Không có gì to tát.
- Ông đã tìm được thứ tôi yêu cầu chưa?
- Tất nhiên rồi!
Tôi đã hỏi những ngư dân dọc theo
con sông nơi tìm thấy Gươm Thần,
và đã tìm ra người từng thấy cục sắt này.
Cô nói nó nhỏ cỡ này à?
Đã lâu không gặp, Thunder.
Cậu ấy vẫn còn sống.
Còn sống? Cục sắt thì sống chết gì.
Cậu ấy là một sinh vật đáng yêu và bí ẩn.
Ai đã thấy cậu ấy?
Hai anh em tiều phu sống gần núi Hoàng Sơn.
Nhưng vấn đề là...
Hãy coi chừng chúng.
Nếu tìm ra cục sắt, tôi nên đi đâu?
Dòng sông cạnh Đại Trụ Lữ Quán.
Nơi Cỗ Xe Thiết Giáp đang mắc kẹt.
Cỗ Xe Thiết Giáp - chốt!
Chúng ta là đạo sĩ lừng danh
chốn Sobaeksan.
Và vị đây là...?
Ủa Con Nhỏ Bắn Sấm Sét đây mà!
Cái mặt đang đẹp mà nỡ gắn bộ ria mép lên.
Mình đập con nhỏ này một
trận là cái mặt bớt đẹp lại à!
Rồi tính múa rìu qua mắt thợ à?
Đang phân vân nên bổ
mấy nhát rìu vô họng hai đứa.
Nhưng vì bản tính con
người luôn hăm dọa gian xảo,
chị đây mở lòng từ bi.
Mạng sống quý giá lắm, còn không mau đi đi?
Chị giữ cái đầu
trên cổ hai đứa đó.
Không biết họng ai
mới sắp ăn nhát rìu đây?
Đúng là kẻ nghiệp dư!
Phải dạy cho con ả này một bài học!
Ta sẽ lột da người và
nghiền xương ra thành bột!
À, nóng dữ!
Nóng!
- Đừng bám đuôi chị nữa.
- Dạ chi!
Nếu chị mà tái ngộ mấy
đứa, chị hô sấm gọi sét đó.
Vâng ạ!
Nhìn hai đứa kìa.
Đừng có đi theo chị nữa!
Mười năm trước, vào cái đêm đó!
Hyun Đại nhân đã nói gì sau
khi tìm thấy thằng bé trong rừng?
Có quái vật bên trong nó. Tôi
kêu giết quách đi, bà lại cản tôi.
Ta chỉ cần trấn yểm khí lực của nó thôi.
Bằng cách đưa cho nó chiếc
quạt chứa hai thanh mã đao.
Nhớ chứ?
Khi ở phòng của Hyun Đại Nhân.
Thằng bé đã gặp gì bên bờ sông?
Có thứ gì đó đáng sợ bên trong nó.
Đó là lý do tại sao chúng ta
nên giết nó. Ngừa hậu họa về sau.
Thôi, ta có thể ngừng nhận nó làm đồ đệ.
Hãy để nó sống
cuộc sống của mình.
Ta sẽ đưa nó chiếc quạt này.
Bên trong có hai thanh mã đao.
Chiếc quạt sẽ trấn yểm khí lực thằng bé.
Nhỡ nó rút mã đao ra được thì
sao? Nó sẽ có sức mạnh vô song.
Ngoài chúng ta ra thì
không ai rút ra được đâu.
Mà nhỡ nó làm được
thật, thì ta giết nó sau.
Nhưng nó đã rút đao ra,
hẳn đã luyện được Đạo giáo.
Vậy giờ giết nó được chưa hả?
Nhưng có chắc nó là đồ đệ năm xưa không?
Trông vẫn giống phường trộm cắp hơn.
Để tôi sờ nó một cái là
tôi biết liền ấy mà.
Tôi đang ở đâu?
Không nhớ gì à?
Ngươi rút đao ra khỏi chiếc
quạt đó rồi giết chết quái vật.
Jajang... Jajang!
Jajang!
Tên Jajang đâu rồi?
Hỏi bà ấy làm chi, người
ta đã cầm lại còn điếc nữa!
Bà ơi, cho cháu xin hỏi điều này ạ.
Tên Jajang đó đến từ đâu?
Bút lông!
Mười năm trước...
Núi Hoàng Sơn?
- Xuống xem hắn còn sống không.
- Vâng thưa ngài!
Ta đang ở đâu?
Đây là Mật Tự.Là nơi
chúng ta tu luyện làm đạo sĩ.
Ta bị lạc.
Bị mắc kẹt trong dòng thời gian!
Sống ở đời ai cũng cũng mắc
kẹt trong dòng chảy thời gian.
Ta không rõ chuyện của ngươi,
nhưng thôi hãy đeo cái này vào nhé?
Chiếc mặt nạ này có tên là Jajang.
Gã người phàm này thật thú vị.
Yêu quái tới!
Mắt của ta... Mắt của ta!
Từ giờ trở đi,
ta sẽ cai trị nơi này.
Tại sao Jajang lại tìm kiếm Gươm Thần?
Chúng ta bị mắc kẹt trong dòng thời gian.
Thủ Lĩnh đã nhập vào cơ thể của ai?
Vào ngày Thủ Lĩnh nhập vào cơ thể mới,
có bốn người đã ở đó.
Chỉ có ngài ấymới điều
khiển được Gươm Thần.
Chúng ta phải tìm ra Thủ Lĩnh và quay lại.
Sao cứ mãi ở trong cái
thân xác ốm yếu đó thế?
Hãy kiếm một vật chủ khỏe mạnh đi.
Làm vậy sẽ bị mất đi ký ức.
Thủ Lĩnh đang ở trong cơ thể của ai?
Làm thế nào để kéo nó ra?
Ta phải dùng Gươm Thần đâm xuyên ba người.
Gươm Thần... nếu nó chém
vô Thủ Lĩnh sẽ xuất hiện?
Thưa bà già! Jajang đã
giết Hyun Đại Nhân sao?
Và hắn cũng cố đâm xuyên bọn tôi à? n.
Ngày hôm ấy, tên đồ đệ cũng có
mặt ở đó. Jajng không biết chuyện này.
Hãy tóm lấy tên đồ đệ trước cái đã.
Nó đâu mất rồi?
Giết nó trước khi quái vật chui ra!
Đuổi theo nó, chưa thể đi xa được đâu.
Vậy là...
Biết đây là gì không?
Nhân sâm từ Núi Guwol được nghiền
và đun sôi với sỏi mật bò và xạ hương!
Tôi gọi vị thuốc này là.
Sâm! Bổ! Lượng!
Nam nhân ngồi đây tuy mù lòa,
nhưng 3 năm trước hắn còn què quật!
Đây không ai khác chính là
chiến binh lừng danh Nong-pa!
Hãy chứng kiến kiếm thuật của anh ta.
Xém chút nữa là về chầu ông bà.
Bây giờ cúi xin bà con... Khoan!
Ta chưa tin.
Ta không cảm được uy lực
trong đường kiếm của nhà ngươi.
Vậy hãy múa vài đường cho ta thỉnh giáo đi!
Chỉ cho kẻ đui mù thì được gì chứ?
Một thanh kiếm 200 năm tuổi.
Lắng nghe thanh âm.
Sau khi rút thanh kiếm này ra,
chỉ có một trong hai ta có
thể sống sót rời khỏi đây!
Đây là thanh đao vĩ đại nhất vương quốc,
do cặp Pháp Sư Nhị Hành Sơn chế tác.
Xin chào chiến binh vĩ đại
Nong-pa. Còn nhớ tụi tôi không?
Cái giọng này là của kẻ mới ăn đập tơi tả.
Hãy bán cho tụi tôi thanh đao này.
Đằng nào thì anh cũng
mua nó từ cặp pháp sư mà.
Ta chịu bán thì mấy người biết xài không?
Hôm nay múa kiếm đủ nghệ chưa.
Bán được nhiều thuốc tiên chứ?
Bàn được đâu có nhờ kiếm của anh.
Do anh làm nhục gã nhà giàu thôi.
Hôm nay tôi diễn đủ sâu chưa?
Ăn đòn đúng bài thế còn gì?
Ai đây? Thành viên mới à?
Tiền bạc gì ở đây vậy??
Trên đời có cái gì là miễn phí đâu!
Tụi tôi cần thanh đao này để đoạt
Gươm Thần từ Con Ả Sấm Sét đó.
Trước khi phía Mật Tự ra tay.
Mật Tự tìm kiếm Gươm Thần? Tên Jajang?
Mắt của ta! Mắt của ta!
Để xem Gươm Thần liệu có
chữa lành đôi mắt cho ta không.
Con Ả Bắn Sấm Sét giờ chết chắc!
Chúng tôi sẽ chỉ đường cho anh.
Vậy là hôm qua có hai con mèo nhào
lộn chỗ này nhảy nhót chỗ kia à?
Tầm này ai quan tâm chuyện chó mèo chứ?
Hôm qua Cô Gái Bắn Sấm Sét đã
phá banh chỗ nay sau trận ẩu đả.
Đánh lộn? Cô ấy cứng cỏi ghê.
Vậy là họ tới hướng
này rồi bỏ chạy hướng kia.
Cho một tô canh. Rượu gạo nữa!
Vâng.
Giờ mình cần Gươm Thần để tìm
xem thứ gì đang ở trong người...
Muruk có thể đi đâu được chứ?
Tôi cảm giác nó đang ở gần đây.
Nó đây rồi!
Coi nó ăn như heo kìa.
Ăn dữ vậy là để bao nuôi con quái
vật bên trong đó. Hãy giết nó đi.
Hoặc là giết nó sau khi
xác định được con quái vật.
Vờ nhận nó làm đồ đệ cho
bà, rồi bắt mạch kiểm tra.
Làm vậy mới biết chắc được.
Nhưng ông đi mà nhận nó
làm đồ đệ, đừng dí cho tôi.
Chủ quán, hai phần canh súp.
Ôi trời!
Trùng hợp dễ sợ! Không hẹn
mà gặp ngươi ở đây thế này!
Ở đời không có gì là trùng
hợp cả chỉ có số phận an bài.
Lúc trước chưa kịp giới thiệu bản thân.
Chúng ta là Pháp Sư xứ Nhị Hành Sơn.
Ở xứ Tây, họ hay gọi mấy
người tụi ta là nhà giả kim.
Nào, ta tiện tay bắt mạch cho người luôn.
- Tên ngươi là...??
- Muruk.
Muruk...
Sao rồi?
Mềm quá.
Không phải vậy! Ý là tôi
đã mềm lòng vì cậu ta.
Không, không! Sao thế được,
tôi đã giữ trọn trinh tiết suốt 150 năm.
Quạt rộng khi mở ra, quạt hẹp khi gấp lại.
Như vậy, cái gì không tồn tại thì
cũng có thể tồn tại và ngược lại.
Hȧ?
Thằng này đần ghê.
Để ta diễn đạt cho hết ý.
Bọn ta đã làm ra chiếc quạt này.
Rồi trang bị vũ khí tử tế
và cả gió mùa đông bắc.
Rồi con mèo này ở đâu ra?
Ta đâu có vẽ.
Thì tôi vẽ chúng.
Đừng có quạt, kẻo mèo
sẽ biến người thành người.
Cái gì? Các người là ai.
Chúng đang đến! Lối này, thưa cô.
Nhưng các người là ai? Nhanh!
Chúng đã đuổi theo cô từ hôm qua.
Ta đang đi đâu?
Lối này...
Nhanh! Lên tường!
Ta hỏi hai ngươi là ai?
Hắn Chân Phải, tôi Chân Trái. Là con người.
Con người?
Là cả con mèo nữa.
Là mèo luôn?
Mấy con mèo đâu rồi?
Đám mèo đang đuổi theo Cô
Gái và tôi đang đuổi theo đám mèo.
Thôi tôi cáo lui trước.
Nhưng người biết đấy, năng
lượng của ngươi bị trấn yểm ở đây.
Có nghĩa là có thứ gì đó bên trong ngươi!
Có một con quái vật ở bên trong!
Buông đôi tay nhau ra coi!
Nó đang rút cạn khí lực của tôi!
Né ra! Tứ chi tôi đang mất kiểm soát!
Sao cái quạt hư quá vậy?
Mọi người hãy cẩn thận!
Bà trấn yểm gì kì thế?
Ai đó ngăn tôi lại!
Không!
Mình đang đi đâu vậy?
Này!
Dừng lại rồi!
Muruk, ngươi không chạy thoát đâu.
Dừng lại ngay đó!
Muruk, ngươi sẽ di chuyển đồng nhất với ta!
Ta sẽ kể chuyện này cho nhà ngươi nhé?
Hyun Đại Nhân, sư phụ ngươi,
đã từ bỏ việc đào tạo ngươi!
Tại sao? Bởi vì ngài ấy biết được bên
trong ngươi có một con quái vật.
Đợi chúng tôi!
Sao cứ theo ta hoài vậy?
Do chủ nhân của chúng tôi đã ra lệnh.
Chủ nhân các ngươi?
Cái gì? Cô không biết
chủ nhân của chúng tôi?
- Cô đã thành thân với cậu chủ mà!
- Cậu chủ sẽ sớm tìm tới thôi.
Đợi đã, anh ta đang đến đây à?
Bảo anh ta rằng đợi ngày
hoàng đạo thì hẵng gặp nhé.
Sao vậy được! Cô là gái đã có chồng!
Chồng con gì? Bớt xàm đi.
Thì cô cậu đã chung đụng đêm tân hôn mà.
Đêm đó đã mần gì nhau đâu?
Sao mình lại đi phân trần?
Tôi biết rồi, đêm tân hôn đó
hai người chung đụng bất thành.
Nên thử lại khi tỉnh táo nhé cô.
Hai người bị gì vậy?
Hai người là đám mèo sống
trong quạt của anh ta à?
Mà mình đã từng gặp nhau trước đây rồi?
Gì cơ? Đúng là nhờn chó, chó liếm mặt!
Nói thế mất quan điểm. Tụi này là mèo.
Chúc một ngày tốt lành.
Hãy gửi lời cảm ơn tới anh ta
và rằng ta sẽ trân quý
những kỷ niệm đôi lứa.
Tạm biệt mèo con.
Đừng theo ta nữa!
Cô tự đi mà nói với chồng mình chứ?
Hắn không phải chồng ta!
Trời ạ, chúng ta cũng đi hướng đó.
Cô ấy sẽ hiểu lầm mất.
Thôi cứ vững bước đi tiếp.
Nhưng khi nào Muruk sẽ đến?
Hãy giết nó. Xem con
quái vật có xuất hiện không.
Tôi phản đối bạo lực.
Còn tôi thì ủng hộ?
Tại sao ông lại đổi ý?
Tôi chắc chắn có gì ở trong cậu ta!
Chủ quán, xin vui lòng cho một bình rượu!
Hai chum bự!
Tôi không làm được chuyện
này khi còn tỉnh. Uống trước đã.
Chị gì ơi! Nhờ chút việc.
Ké con dao với... đây.
Gì vậy?
- Đồ ăn cho phòng đó à?
- Vâng.
Tiếp đãi họ nhiệt tình vào.
Nhưng họ nói không một ai...
- Không sao đâu, họ yêu văn hóa.
- Cái gì thế?
Cái gì?
Gì trên đầu thế này?
Ôi trời, nhiều tiền thế?
Xin đừng cho ai vào.
Vâng.
Tính làm gì chỉ với một khẩu súng?
Thế nếu có hai?
Lối đó!
Ngươi là ai?
Ngươi đến từ Mật Tự phải không??
Tiếng mũi tên nghe quen
quen. Jajang có ở đây không?
Nong-pa! Kẻ đã bị trục xuất.
Nong-pa là số một!
Gươm Thần...
Họ nói nó chữa lành mọi người.
Ngươi là ai?
Phần này có màu vàng nhạt không?
Và ở đây, một ánh sáng xanh rực rỡ.
Ngươi có mù thật không đó. Ngươi là ai?
Ta đã từng nhìn thấy nó một lần.
Một người đàn ông với
một bộ giáp kỳ lạ đã có nó.
Rồi hắn biến mất trong ánh sáng.
Ngươi đã thấy sao?
Ngươi là ai?
Tại sao ngươi có Gươm Thần?
Vì cô ấy xứng đáng chứ sao!
Cô ấy cần nó để đi cứu người.
Ngươi là ai?
Ta là chồng của thiếu nữ đó.
Con Ả Bắn Sấm Sét!
Đi đâu mất tiêu rồi?
Hãy nhìn tên trộm này. Tính
ăn cắp phép thuật của ta?
Trộm cắp gì? Chỉ đang
học hỏi lẫn nhau thôi mà.
Ngươi chính là đạo sĩ ròm đó!
Ngươi có Gươm Thần không?
Cô gì ơi! Tôi ổn, cứ chạy đi! Nhanh!
Cứ thế mà đi rồi à?
Chắc vậy.
Đã ai chạy đâu? Đây chẳng phải
là tấm màn của cặp Pháp Sư sao?
Tôi mượn tạm.
Chúng biến mất sau tấm màn rồi!
Làm thế nào ngươi có
được tấm màn của Pháp Sư?
Chúng ở ngay đây!
Chết tiệt, sao cậu cứ làm rơi đồ hoài thế?
Là do chính cậu đẩy tôi!
Đừng quan tâm tụi tôi!
Nhân vật quần chúng thôi...
Im lặng!
Ảnh kêu im lặng!
Ta đánh thức hết làng xóm mất.
Thưa ngày, tôi vô cùng xin lỗi!
Mới phạm tội gì lớn lắm à?
Cậu nói cho cả thế giới biết luôn đi?
Tôi bị mắc kẹt xương cá trong cổ họng.
Mình cùng ăn cá, bộ mỗi cậu hóc xương?
Ta cần tìm Gươm Thần đó,
nếu nó có thể chữa lành đôi mắt.
Này, cụ tổ cứ nhìn chằm
chằm vào con như thế,
con uống trà không nổi.
Đừng lo lắng.
Điều cụ lo lắng vẫn chưa xảy ra, chưa đâu.
Dù sao thì con vẫn ổn.
Và thế giới vẫn hòa bình.
Ngay cả khi con muốn
nghịch đồ nghề trong túi này
thì cũng không cần thiết.
Hẹn gặp cụ tổ vào ngày mai ạ.
HAI NGÀY TRƯỚC VỤ NỔ HAAVA
Tóm nó!
Bắt lấy nó!
Đồ khốn!
- Cô bị gì hả?
- Tôi?
Tập thể dục xong rồi đang về nhà.
Ngươi đi đâu vậy, hỡi tên trộm bẩn thỉu?
Con tào lao.
Là anh đánh tôi trước nha.
Cô đã bắt được hắn rồi à?
Có vẻ các sĩ quan đồng
nghiệp của tôicần trợ giúp.
Cô làm ở đồn nào?
Tôi? Tôi đến từ... Tổ chức.
Đưa điện thoại đây.
Tổ chức?
Cơ quan Tình báo Quốc gia?
Cục Hải quan.
Tôi là nhân viên hải quan,
đơn vị chống buôn lậu.
Cần nhân chứng thì gọi tôi.
Hắn có phải là kẻ buôn lậu không?
Cô có thể nhận biết qua hình dạng?
Nếu là để nuốt, chúng sẽ
đúc khuôn theo hình cục phân.
Có lẽ tôi sẽ cần số của anh. Tên gì?
Cô phải yêu cầu tên của tôi tại...
Sĩ quan Kang Choon-seop.
Vâng.
- Tôi gọi nhớ nghe máy.
- Vâng.
Tôi đang ở đâu?
Đây là bệnh viện Jisan. Không
nói chuyện, ngoại trừ khi điều trị.
Khi tôi ấn vào đây có đau không?
Hết cái hồn.
Cổ tôi gãy rồi phải
không? Tôi có bị liệt không?
Phước đức cho anh là không bị gãy.
Vậy thì tôi sẽ không ở đây lâu. Khi
nào tôi được giao lại cho cảnh sát?
Ông Gu Sam-sik.
Tôi đã bảo rồi, không được phép nói chuyện.
Ôi, mây đẹp quá.
MỘT NGÀY TRƯỚC VỤ NỔ HAAVA
Tàu vận chuyển tù binh đang ở đây.
Gì vậy trời?
Này! Biến đi!
Hà?
Cái quái gì vậy?
Tên, Gu Sam-sik, 9 lần bị kết án.
Tôi sẽ đến thăm hỏi hắn.
Tạm biệt.
Sĩ quan Kang Choon-seop!
Đích thân đến sao?
Ta chỉ đang đi thăm
thôi. Đừng hỏi nhiều quá.
Ai thế?
Tôi biết cô bé đó.
Đi thăm hỏi nào.
Khoan, sao cửa lại mở?
- Ta vào lối cửa trước à?
- Đúng.
Cửa sau và bãi đậu xe, nhanh!
Tại sao Ean lại ở đây?
Cậu đã nói gì với con bé?
Hay cô bé đã nghe được chuyện chúng ta nói?
Tìm con bé đi. Nó đã ghi
âm tất cả vào điện thoại.
Cô bé tới nhà bạn.
Tên bạn của con bé là gì?
Cô bé chỉ có một người bạn.
Sinh ngày 17 tháng 7 năm 2011.
Đang tìm kiếm địa chỉ.
Tên Kim Min-sun.
Kim Min-sun? Cháu gái của mình?
Ôi trời! Video này là từ bệnh viện?
Đó là bố của cậu? Cậu tự quay à?
Dì!
Ừ
Ồ, cháu ở đây à, Ean?
Em đang ngủ lại. Bạn ấy bỏ nhà đi bụi.
Chào cô.
Chào cháu, cô ổn, luôn ổn.
Nhưng nếu cháu bỏ đi, bố cháu...
Nhưng chiếc xe của bố cháu...
Có đúng không? Nó thực sự là một
chiếc xe biết nói do NASA chế tạo?
Cô nghĩ đã nghe được
bố cháu nói chuyện với nó.
Xe hơi thì sao biết nói được ạ??
Phải rồi...
Vâng... Sao dì lại ở trong phòng cháu?
Thôi thì, hai đứa chơi vui nhé.
Dễ cưng ghê!
Cái gì vậy?
Sam-sik?
NGÀY XẢY RA VỤ NỔ HAAVA
Chấm đỏ đó chính là chiếc xe
đạp mà Sam-sik đã lấy trộm.
Thời buổi này việc giao hàng được
định vị bằng GPS hết. Còn 3km nữa.
Cái gì vậy??
Có vẻ như đã xảy ra tai nạn.
Trông ổn đấy.
Cho tôi ít đậu phộng coi.
Chuyện gì thế?
Xe cộ bị sao vậy?
Sao đây? Đây không phải
là một tai nạn thông thường.
Chạy đi, nhanh lên!
Nhanh lên!
Đám mây đó là sao?
Sam-sik chắc chắn ở trong đó.
Hiện chưa xác định được nguồn gốc
và thành phần cấu
thành nên chất khí đỏ này.
Vùng ô nhiễm đã ngừng mở rộng,
và cảnh sát đã phong tỏa khu vực này.
Đoạn phim quay bằng drone này cho thấy
có hai người sống sót
trong khu vực bị ô nhiễm.
Trong vùng mây nơi có
rất nhiều người đã chết,
việc hai người có thể sống
sót vẫn còn là một bí ẩn.
Ơ? Cháu đã thấy người đàn ông
đó trong video mà Ean đã quay!
Hai người đàn ông đã cướp
một chiếc xe cứu thương.
Hai người đàn
ông đã cướp một chiếc xe cứu thương
và hiện không rõ tung tích của họ,
Cảnh sát chưa xác định được
liệu có thêm người sống sót...
Min-sun, cháu ở nhà nhé.
Dì sẽ quay lại.
Thời điểm mà cụ tổ căn dặn đã đến rồi ạ.
Gì đây?
Tôi cũng là công chức!
Xin chào mọi người.
Kết nối video này nhé? Khẩn cấp đó.
Ai chịu trách nhiệm ở đây?
Cô là ai?
Đầu tiên, hãy xem video
này. Đây là ở bệnh viện Jisan.
Đây là người sống sót đầu
tiên trong vòng bị ô nhiễm.
Và người sống sót thứ hai.
Cả hai đều có mặt bệnh viện Jisan.
Đây không thể là sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Còn một người nữa. Tên
Sam-sik cũng có mặt ở bệnh viện.
Có thể là người sống sót thứ ba.
Sam-sik là ai?
Một kẻ buôn lậu mà
chúng tôi đang truy đuổi,
hiện đang ở trong khu vực bị ô nhiễm.
Hai ngươi là ai?
Tôi là Min Gaelin, nhân viên hải quan.
Nhưng điều quan trọng
là ai đã quay video này.
Tên cô bé là Ean, một
người bạn của cháu gái tôi.
Và bố cô bé... thực sự rất kỳ lạ.
Được rồi, được rồi.
Hải quan? Được rồi.
Cô biết hiện nay có bao nhiêu
video như thế trên internet không?
Tất cả đều là giả.
Khu vực này ra vào dễ nhỉ?
Chỉ một phút thôi.
Đây là bố của Ean. Xin chào?
Đây là bố của Ean.
Vâng, nói đi anh!
Ean có thể ở lại nhà
cô vài ngày được không?
Chà...
Chắc chắn rồi...
Min-sun cũng muốn vậy.
Tôi có nên đón cô bé
không? Tôi xong việc rồi.
Không, tôi sẽ đưa con bé tới liền.
Cảm ơn vì lòng tốt của cô.
Vâng!
Di chuyển chiếc xe này
đi. Đưa chìa khóa cho tôi!
Hay lấy xe của tôi. Nhưng nãy là ai?
Bố của đứa trẻ quay video.
Hoặc là cha dượng cũng nên.
Thôi tóm lại, để tôi lấy vũ khí ra đã.
Đi nào!
Đồ chơi golf là vũ khí?
Không, tôi chơi golf tệ lắm.
Đi nào!
Anh ta sống ở đây??
Thì địa chỉ ghi vậy.
Min-sun à, Ean đang qua nhà mình.
Vì vậy hãy ở nhà, đừng ra
ngoài. Dì sẽ sớm quay lại.
Đó có phải là xe cứu
thương bị đánh cắp không?
Lối đó!
Nào, giờ hãy kích nổ tất cả
haava bên trong phi thuyền.
Đó là cái gì vậy?
Có xe khác đang tới.
Choon-seop!
Nóng quá!
Min Gaelin?
Bố của Ean...
Trốn đi, trốn đi!
Đã sẵn sàng vận chuyển! Đi thôi!
Chúng ta có thể quay
lại và ngăn haava phát nổ.
Cùng đi xuyên không nào. g.
Cái gì vậy??
Vậy ra mười năm trước
cô từ tương lai tới đây sao?
Anh đuổi theo tôi vì cái này à?
Tại sao anh muốn nó? Vì tiền?
Tại sao tôi cần Gươm Thần đó?
Bánh xe định mệnh
quay ngược lại bao xa đây?
Đây không phải là lần đầu tiên tôi cứu cô.
Tên cô là Ean phải không?
Anh là ai? Làm sao biết tên tôi?
Cô nhớ hồi mình còn nhỏ không?
Tôi không cứu là cô chết đuối đó. g.
Là anh?
Sẽ không dễ dàng gì,
nhưng hãy tưởng tượng tôi khi còn nhỏ.
Cậu tên là gì? Tớ là Muruk.
Ean.
Ean...
- Cậu là thằng nhóc đó à?
- Nhóc? Này...
Cậu còn sống.
Tên của cậu là gì? Chui-rúc, hay gì đó...
Muruk, viết liền, "ruk" đuôi k...
Vì vậy, cậu nên trả ơn
tôi vì đã cứu mạng chứ?
Nhờ cậu mà tớ đã tìm lại được nó.
Tớ luôn muốn gặp lại cậu.
Hóa ra cậu chính là cậu bé đó...
Nhưng Thủ Lĩnh là cái thứ gì?
Làm sao cậu biết điều đó?
Cậu đã nghe nó ở đâu?
Cái ngày tôi cứu cậu rồi đi lên đồi.
Tôi đã thấy điều gì đó kỳ lạ.
Hắn đến gặp tôi, tìm
kiếm một cơ thể con người.
Ta tìm ra rồi... một con người.
Con quái vật đó đang ở trong tôi?
Tôi không thể nhớ
chuyện gì đã xảy ra sau đó.
Nếu Gươm Thần chém
tôi, con quái vật sẽ hiện ra.
Khi nó xuất hiện, cậu hãy giết nó.
Không được!
Dù bên trong cậu có gì, hãy để nó ở yên.
Và cứ sống cuộc đời của cậu.
Cứ sống cuộc đời của tôi?
Thế thì tôi là gì?
Nếu có một con quái vậy ở trong tôi...
Vậy là tôi cần phải chết để
con quái vậy đó chết theo à?
Định mệnh của cậu là phải giết tôi.
Tớ có thể đã phải chết khi còn bé.
Tại sao tớ lại sống sót?
Bố và Thunder đã cứu sống tớig
và cả cậu nữa.
Để tớ có thể đi cứu những người khác.
Dù bên trong cậu có gì,
cậu hãy cứ là cậu.
Tôi chỉ là một tên đạo sĩ ròm.
Cũng được luôn. Muruk rỏm đời.
Là cậu đó. Không được quên đâu.
Tớ cũng sẽ không quên cậu.
Nào, bắt tay đi.
Bây giờ tớ sẽ lấy Gươm Thần.
Ngươi đã tìm ra tên Cẩu
Kiết ở núi Hoàng Sơn chưa?
Chúng tôi đang truy lùng.
Đem hắn đến cho ta. Và di chuyển
cỗ xe đó đến Đại Trụ Lữ Quán.
Còn Cô Gái Bắn Sấm Sét?
Đợi đi. Kiểu gì cô ta cũng
sẽmò đến tìm thứ này.
Nghĩ mà xem, lúc nhỏ gặp
nhau xong giờ lại tái ngộ,
số phận thật trớ trêu.
Như cây thông bên sân nhà.
Nói vậy là sao?
Người này là sân nhà,
người kia là cây thông.
Suốt thời gian đó, nó chỉ
là một cây thông ngoài sân.
Không có gì là ngẫu nhiên hết.
Định mệnh cả rồi. Ta cũng vậy.
Trời, sao nay tôi có chiều sâu ghê ha?
Tào lao có chiều sâu ghê!
Vậy cây thông của cậu trốn đâu rồi?
Cô ấy đi tìm thứ đó à? Thứ
mà trông như cái nồi bị vênh.
Thứ Thunder gì gì
mà cô ấy nhờ Cẩu Kiết tìm,
được vẽ trên bức tường đó.
Ngoài ra còn có thứ
gì đó khác trong túp lều.
Phía sau tấm thảm treo...
Ta có nên nói cho cô ấy không??
Đám đạo sĩ mặc áo choàng!
Chắc họ đang đuổi theo Cô Gái.
Jajang đã treo thưởng lớn. Chúng
ta có nên tóm lấy cô ấy trước không?
Chúng ta nên làm gì?
Dân tình đồn Cô Gái rất xinh đẹp.
Trước khi giết cô ta, hãy nắm tay một cái!
Tôi nghe nói cô ta đã kết
hôn. Với một thằng đần độn.
Trời ơi say quá! Mau đuổi cô ta đi thôi.
Ôi trời!
Nhìn cái gì mà nhìn hả thằng đần kia!
Đứa nào dám gọi anh đần nữa không?
Có một câu trong Kinh Pháp.
"Hoe-ja-jeong-ri geo-ja-pil-ban."
Tối nay anh đúng là suối nguồn tri thức!
Là "Có chia ly rồi sẽ có tái ngộ" ư?
Không, là "Tầm này rồi
thì giữ thể diện làm gì?"
Chân Trái!
Mùi hương của cổ chỉ hướng này.
Đi nào.
Cô ấy đã đi hướng đó.
Mũi gì mà thính ghê.
Ngủ mà tưởng như chết rồi.
Có nên đánh thức cô ấy không?
Ngủ thế này bị lạnh mất.
Không sao đâu, là chúng tôi.
Tất cả đạo sĩ trong vương
quốc đang lùng bắt cậu.
Cậu đã không ngủ bao nhiêu ngày rồi?
3 ngày.
Tại sao cậu lại quay lại?
Chúng ta đã đồng ý không gặp lại.
Đúng là ban nãy mình có chốt như vậy.
Nhưng một số lời hứa tốt
nhất nên là hứa lèo.
Và tụi tui muốn cho cậu
biết về vật cậu đang tìm.
Vật nào?
Vật đó đó...
Thunder. Thunder.
Thunder.
Cậu biết nó ở đâu?
Thunder ở đâu?
Bức vẽ này đẹp đó.
Đến tận đây chỉ để thưởng thức hội họa à?
Không, cái này cơ.
Muruk! Ra ngoài đi. Hãy
cho cô ấy chút thời gian.
Thunder, cậu đã chờ đợi
suốt bấy lâu rồi phải không?
Thunder?
Thunder còn sống?
Ừ.
Năng lượng... cậu ấy đã mất
năng lượng nên không phản ứng.
Thế thì năng lượng của cậu ấy đã đi đâu?
Là hắn... Chính là hắn!
Nhìn đằng kia.
Là tôi kìa.
Đó là những kẻ mình gặp ngày xưa!
Gã kia y chẳng ảnh.
Hai người! Hãy lại đây, mất công nấp chi!
Chạy! Chạy!
Chờ đã!
Chờ tôi!
Hả?
Dừng lại!
Hãy đi tìm phi thuyền, Thunder.
Chúng ta cần phải về nhà.
Đây.
Bây giờ cậu sẽ đi đến tương lai đó à?
Vậy chúng ta lại chia tay nữa à?
Hãy coi chừng lũ mèo.
Chúng lại đuổi theo cậu mất.
Không, để tôi kiên quyết với chúng.
Không hiểu sao chúng cứ bám đuôi cậu.
Cần phải dạy cho một bài
học. Lần này phải triệt để.
Chân Phải, Chân Trái!
Đâu mất tiêu?
Họ đã quay lại.
Làm sao hai người biết tôi ở đây??
Anh biết họ sao? Đây
là những người tiều phu.
Anh biết tụi tôi?
Thì hai cậu là Chân Trái và Chân Phải mà.
Chân Trái và Chân Phải là ai?
Những gã mà chúng ta thấy
10 năm trước lại xuất hiện nữa rồi!
Thiệt sao?
10 năm trước có chuyện gì vậy?
Dừng lại!
- Hai người là ai!
- Tránh xa ra!
Nói ra mau!
Hãy cứu chúng tôi...
Chúng tôi đã làm gì sai?
Chuyện chúng ta gặp nhau ở
đây 10 năm trước chỉ là tình cờ thôi.
Gặp ở đây?
Chúng ta?
10 năm trước, tại đây??
Cẩu Kiết!
Chân Phải!
Ông đang làm gì ở đây?
Có thấy Chân Trái không?
Có thấy.
Tôi có vài điều muốn nói với cậu.
Dừng đi, cậu không được
đi. Tôi nghe được một chuyện.
Vấn đề là...
Ngươi có phải là Cẩu Kiết?
Vâng, sao thế?
- Đi với chúng ta.
- Tới đâu?
- Đến Đại Trụ Lữ Quán.
- Tại sao?
Buông ra!
Chân Phải!
Chân Trái!
Chân Phải, tôi đang thấy lạ lắm.
Không, cậu ổn mà.
Muruk đang ở đây.
Chân Trái, có chuyện gì vậy?
Đám đạo sĩ mặc áo choàng
mới tới bắt Cẩu Kiết, rồi...
Đứng dậy Chân Trái, đi thôi.
Chân Trái, chuyện gì vậy? Chân Trái!
Sao lại tan biến thế
này? Hẳn là sắp chết rồi.
Quay lại trong quạt đi.
Chân Trái.
Thunder?
Tỉnh rồi à?
Chân Trái!
Thunder...
Chân Phải, Chân Trái chết rồi à?
Cẩu Kiết dường như biết điều gì đó.
Muruk.
Chúng ta hãy đến Đại Trụ Lữ Quán.
Ta đã đem Cẩu Kiết tới,
kêu Jajang thanh toán tiền thưởng đi!
10 năm trước, Hyun Đại
Nhân có một đồ đệ nhỏ tuổi?
Bị một con quái vật
chiếm hữu và rồi bị đuổi đi.
Sau khi đưa một chiếc quạt cho thằng bé...
Có ai đó đã di chuyển Cỗ Xe Thiết Giáp à?
Jajang đã chuyển nó đến
Đại Trụ Lữ Quán đêm qua.
Đại Trụ Lữ Quán đây rồi.
Ta tiến vào thôi.
Nếu Muruk đang tìm
Jajang, thì nó cũng sẽ tới đây.
Sao cứ thấy kì kì. Mọi người đâu hết rồi?
Xin chào?
Đám đạo sĩ mặc áo choàng.
Sao lăn ra chết hết rồi?
Đám đạo sĩ của Mật Tự cũng thế.
Nong-pa, đồ vô lại!
Tại sao ngươi ở đây?
Đám pháp sư các ngườicứ hở
mồm ra là kêu người ta "vô lại".
Bởi vì ngươi quỵt tiền thanh
đaocủa tụi ta đó, đồ vô lại!
Tại sao đám vô lại kia chết hết vậy?
Lúc ta tới thì chúng đã
chết rồi. Có quái vật ở đây.
Jajang?
Hai ngươi cũng đến tìm hắn à?
Hắn ở đâu rồi?
Chắc là đang ẩn nấp.
Khoan!
Có tiếng ai đó ở tầng trên.
Đó là bẫy.
Bẫy ai?
- Muruk, đồ vô lại!
- Cuối cùng cũng tìm ra ngươi!
Jajang? Hắn ta ở đâu?
Be bé cái mồm lại. Bao đồ của bọn ta đâu?
Muruk.
Cẩu Kiết?
Tôi đã bị đâm.
Là ai gây ra? Jajang à?
Hắn nói tôi đã ở núi Hoàng Sơn...
Họ sập bẫy rồi.
Hyun Đại Nhân có một đồ đệ nhỏ
tuổi với một con quái vật bên trong.
Tên nó là Muruk.
Người mà Jajang đang theo
đuổi không phải là Cẩu Kiết.
Chạy đi, nhanh lên!
Những người tiều phu đó đã
nhìn thấy cậu, 10 năm trước.
10 năm trước họ đã nhìn thấy tôi?
Cậu đã thoát ra từ thứ đó.
Thứ gì?
Ở đâu?
Thứ mà cô gái đang tìm kiếm.
Cẩu Kiết! Cẩu Kiết!
Cuối cùng, chúng ta đã tới được đây.
Giờ phải làm gì hả? Thunder?
Thunder!
Thứ mà cô gái đang tìm kiếm?
Thứ mà cô ấy đang tìm kiếm...
Nó ở đây.
Nó ở đây!
Chân Phải! Tỉnh lại đi!
Murul...- Sao?
Chân Phải?
Thunder!
Tại sao 2 người lại ở đây?
Không!
Không! Không!
Tìm thấy một đứa rồi.
Một con người.
Muruk?
Tại sao lại là mình?
Vậy thì bên trong cậu là gì?
Tôi đang gặp trục trặc.
Hãy lấy năng lượng của tôi.
Thunder! Hãy chăm sóc cậu bé này.
Cái gì đây? Cái nồi à?
Ghi chép các thực thể sống.
Hai con mèo, hai con người.
Bắt đầu nhân bản.
Giết ta đi.
Tự tay giết đi.
Thủ Lĩnh đã trốn thoát.
Ean!
Hãy đi tới tương lai.
Chúng ta sẽ kích nổ
haava và giải phóng tù binh.
Cảnh báo! Năng lượng
thời gian không ổn định.
Gì vậy?
47 phút trước khi haava phát nổ,
Thủ Lĩnh cuối cùng đã quay về.
Các tù binh trong khu vực này,
hãy thức tỉnh.
Trợ giúp Thủ Lĩnh.
Choon-seop, Sam-sik là người sống sót!
Họ đang đưa đội quân y vào.
Tôi sẽ ngăn họ lại.
Chờ đợi! Các bác sĩ đang gặp nguy hiểm!
Gọi họ lạivà đưa vào
một đội SWAT có vũ trang.
Cái quái gì vậy?
Lại là cô Hải quan nữa sao?
Đưa cô ta đi đi.
Một sĩ quan cảnh sát
đã bị quái vật tấn công!
Đội quân y, nghe rõ trả lời, các
anh có thể bắt đầu chiến dịch.
Đội quân y! Lùi lại! Hủy chiến dịch.
Cô đang làm cái quái gì thế? Ra ngoài đi!
Bắt cô ta giùm cho.
Triển khai quân y đi
sau lực lượng đặc biệt.
Có nhìn được không?
Sẵn sàng! Tôi nhìn
thấy có gì đó phía trước.
Cái gì vậy??
Người sống sót đang
lơ lửng trên không trung.
Có chuyện gì? Báo cáo đi!
Ta đang ở đâu?
Đây là tương lai à?
Tướng Yi đã thanh vua chưa?
Trượt sao?
Chúng ta ở đâu thế? Làm
thế nào để quay trở lại?
Chúng ta phải tìm ngựa!
Gươm Thần đã trở về thực tại.
Gươm Thần hiện đang ở đâu?
12.4 hướng Bắc-Tây Bắc.
Chỉ có Gươm Thần
mới có thể ngăn chặn vụ nổ.
Đoạt lại Gươm Thần từ chúng.
Loại bỏ mọi trở ngại.
Loại bỏ mọi trở ngại!
Ở đây! Nhanh!
Đang làm gì vậy hả?
Không phải thành viên thì xin mời đi cho.
Im lặng!
Mình tới sai chỗ rồi.
Không, đúng rồi. Có quái vật ở đây.
Ở đâu?
Ở đó.
Vũ khí.
Tránh sang một bên!
Đồ vô lại!
Yêu quái!
Nó đi đâu rồi?
Nó bỏ chạy!
Nhưng tại sao không dừng lại vậy?
Dừng lại đi!
Yêu cầu xe tuần tra trấn
áp hai nghi phạm dùng vũ lực.
Vui lòng trả lời.
Xe số 3 đang tiến vào.
Ai là người quản lý ở đây?
Tôi đây.
- Giúp tôi với.
- Vâng.
Tắt máy đi.
Xuống giùm cho.
Hạ súng xuống!
Gã này cũng có súng.
Người có biết Cô Gái Bắn Sấm Sét không?
Bỏ súng xuống!
Cảm giác này... Nó râm ran khó tả...
Hai người này là ai?
Ta là ai?
Để biết được chắc phải mất cả đời đấy.
Còn cô?
Hậu duệ của một gia tộc quyền quý?
Dòng dõi có vẻ mạnh đó.
Làm sao mà bà biết hay vậy?
Ta là một pháp sư.
- Ai đó đang tới.
- Ai?
Tôi gần hơn rồi! Ở đâu?
Ơ đó!
Lam Tử!
Hắc Nương!
Nhiều sấm quá!
Đây là nơi nào?
Chạy đi!
Chay!
Không thấy gì cả!
Tại sao Sam-sik lại đuổi theo chúng ta?
Hắn đang đuổi theo bọn ta!
Bởi vì Gươm Thần.
Hai người từ đâu tới vậy?
Bọn ta đang chạy trốn khỏi
một con bé tên Ean.
Ean? Ean?
Có lẽ nào, đây là Ean mà
hai người nhắc tới không?
Trông cũng giống nhau.
Thực sự kỳ lạ.
Con bé đang đến!
Con ả Ean đó đang đến!
Chạy. Chạy!
Chạy mau!
Tàu chở hàng số 270 khởi hành.
Công nhân lưu ý tránh sang
một bên. Tàu sắp khởi hành.
Rồi nơi này là gì?
Min-sun?
Dì ơi, bây giờ cháu đang ở nhà Ean. ở.
Tại sau cháu lại ở đó?
Không thấy bạn tới nên cháu qua tìm bạn.
Nhưng có điều gì đó kỳ
lạ ở phía sau ngôi nhà.
Và người đàn ông cháu thấy
trên bản tin đang đi về phía đó.
Cháu nghi ông ấy đã thấy cháu! Đợi đã...
Mau ra khỏi đó đi!
Không, để dì tới. Nhớ trốn cho kĩ vào nhé?
Muruk.
Muruk!
Ai đây??
Tôi là một chương trình!
Chương Trình? Anh họ
"Chương" tên "Trình" à?
10 năm mình bên nhau,
sao giờ hóa người dưng vậy??
Tôi là Chân Trái và Chân Phải nè!
Anh đang thoại cái gì vậy?
Cô gái?
Cô ấy đâu rồi?
Cái thứ gì thế này?
Chúng ta bắt đầu chương trình tấn công nhé?
Bắt đầu? Bắt đầu cái gì?
Đừng nhắm bắn lung tung!
Maruk! Đứng dậy!
Đúng rồi. Hít vào thở ra.
Mình đã bị Gươm Thần chém trúng.
Đừng di chuyển.
Chúng ta cần phải đuổi theo họ.
Biến mất rồi.
Năng lượng không ổn định.
Có nghĩa là vẫn còn năng lượng ở quanh đây.
Nó đây rồi.
Một phần năng lượng vẫn còn sót lại.
Được rồi.
Chúng ta có nên dùng
cái này để quay lại không?
Nhìn thấy được rồi... Vì điệu quá...
Được rồi.
Sẵn sàng di chuyển.
Muruk, chúng ta đi nhé?
Đi đâu?
Anh sẽ không đi cứu cô gái sao?
Ai cứu ai? Nay cổ còn kêu tôi giết cổ mà.
Người ta nói nghĩa đen nhưng
mình hiểu nghĩa bóng.
Hai người đang đi đâu thế?
Đến tương lai. 2022.
Nào mình đi nhé!
Tương lai?
Mình lại thấy cảnh này một lần nữa!
Đây chính là tương lai mà cô ấy nói tới?
Thời điểm sắp xảy đến? y.
Chúc mừng. Anh đang ở tương lai.
Taxi!
Xe taxi?
Taxi là cái gì?
Hét to 'taxi'và họ sẽ đưa
anh đến nơi anh muốn.
Rốp reng lên.
Khoan đã!
Tại sao thứ đó cứ bám theo chúng ta?
Bởi vì năng lượng không ổn định.
Vẫn còn một mối liên kết giữa
nơi này và Đại Trụ Lữ Quán.
Nhưng đừng lo lắng!
Khi xong việc, tôi sẽ
đưa ra anh trở lại quá khứ.
Còn 14 phút nữa là tới
vụ nổ. Đi thôi chứ nhỉ? v.
Có ổn không?
Đặc vụ hải quan Min
Gaelin! Tôi cần mượn xe.
Ngon phết!
Đi nào.
Coi chừng!
Mau chạy đi!
Ném một lá bùa ra!
Bùa? May mắn thay tôi còn lại đúng hai lá!
Cả hai chúng ta cùng chết đi!
Mấy tấm bùa sao rồi?
Bay màu rồi!
Đợi đã, chuyến tàu đó đang
hướng tới nhà chúng ta.
Sẵn sàng chưa, Muruk?
Hả? Hẳn rồi.
Sẵn sàng cho cái gì?
Để dang rộng cánh tay của anh.
Chính nó. Anh cần gửi nó cho Ean.
Gửi đi? Gửi sao?
Nắm lấy tay cô ấy.
Nắm cái gì?
Tù binh số 8975.
Muruk?
Muruk! Leo lên đây!
Vâng, thưa anh Chương! Để tôi lên liền!
Hẹn sớm gặp lại.
Được rồi. Biển hình thôi!
Còn vũ khí gì không?
Không, bỏ lại quá khứ hết rồi!
Bắt lấy!
Lam Tử!
Chạy đi!
Cậu không nhớ sao? Cậu
muốn cứu người bằng thứ này.
Nhớ?
Cậu từng nói với tôi.
Dù bên trong mình có gì...
Hãy cứ là chính mình. Không sao đâu.
Người đang làm gì thế?
Nó không thuộc về tôi.
Đó giờ tôi chỉ đang giữ hộ thôi.
Bắt đầu trích xuất tù binh.
Hãy giúp Thủ Lĩnh trốn thoát.
Không!
Không được chui vào ta!
Còn 6 phút nữa sẽ phát nổ.
Được rồi. Bây giờ kết nối với
năng lượng và ngăn chặn vụ nổ.
Đứng dậy đi Ean.
Tìm vũ khí... Bất kì vũ khí nào...
Là ai vậy?
Nong-pa? Hắn đang làm gì ở đây?
Thanh đao của Nong-pa
sao lại đang ở tương lai?
Nó đang đứng dậy!
Min-sun, dì tới rồi! Nấp đi cháu!
Cô là ai?
Tôi là Min Gaelinhậu duệ của Nong-pa.
Hai người là người chủ
nhân của những vũ khí này?
Ta truyền lại thông diệp
này cho những hậu duệ đời sau.
Hai pháp sư và Muruk đã tới
tương lai mà không đem theo vũ khí.
Vào năm 2022, khi lũ quái vật xuất hiện,
hãy giao những vũ khí này cho họ.
Hãy giao những vũ khí này cho họ.
Tôi có thể giúp gì được?
Chúng ta phải hiệp lực
đánh bại con quái vật.
Sao còn nằm đó hả đạo sĩ Muruk?
Đạo sĩ? Mình chỉ là đạo sĩ ròm.
Hãy đứng dậy, hỡi đồ đệ của ta!
Không còn thứ đó ở trong
người, mình chẳng là gì cả.
Chiếc quạt? Minh nhớ đã
bỏ quên nó ở quá khứ mà.
Nó ở đây.
Úm ba la xi bùa!
Úm ba la lại đây!
Cần gì phải xài tới phép thuật chứ?
Sức mạnh nội tại là gốc rễ của thành công.
Đúng rồi đồ đệ của ta! Hãy đứng lên!
Thằng nhóc là đệ của tôi!
Ma Gươm Thần Mộ Muruk đã sẵn sàng!
Cơ hội chiến thắng trong
trận chiến này là 9%.
10%.
16%.
Bố!
Tại sao nó lại tăng lên? Mình sắp chết rồi.
Tôi thấy được tương lai!
Ean sẽ giải quyết được việc này.
Cùng những con người khác.
Con người không giải quyết được đâu.
Họ đâu có sức mạnh.
Một mình thì không được.
Nhưng giờ họ đã đồng tâm hiệp lực.
Anh có đang thấy không?
Tôi đang thấy nó rồi.
Tôi sẽ truyền nó cho anh.
Thunder!
Hãy đâm nó vào tâm của phi thuyền.
Ngươi cầm chắc phần chết!
Đi nào!
Đồ vô lại! Chết sớm đi cho nhẹ nợ!
Hãy cẩn thận, Ean!
Chạy đi, Ean!
20 giây nữa là haava phát nổ.
Loại bỏ mọi trở ngại!
Hậu duệ của Nong-pa!
Ném thanh đao vào đây!
Nâng tôi lên!
Thunder?
Ta thành công chưa?
Dì!
Min-sun!
Đừng để nó xâm nhập vào cơ thể.
Min-sun, cậu ổn chứ?
Cô là ai? Cô có biết cháu à?
Những kẻ sống sót
sẽ tiếp tục trốn thoát.
Sẽ tiếp tục trốn thoát.
Chúng ta làm gì đây Thunder?
Tớ cần mang nó ra ngoài.
Hắn sẽ xuất hiện trở lại,
chúng ta không thể giết hắn.
Lúc đó không ngăn được hắn đầu.
Nếu cậu mang nó ra ngoài rồi hắn hiện ra...
Thì ta sẽ cho nó nổ tung trên trời cao.
Rồi cậu cũng sẽ chết.
Tớ đã nói với cậu rồi.
Tớ cần đem chúng vào không gian.
Đã tới lúc rồi.
Chính bố đã nói với tớ điều đó.
Chương trình của Người Canh Giác
ở ngay đây.
Cùng tất cả những kỷ
niệm của ông ấy về cậu.
Nhớ không, Muruk? Ý tôi là, thưa chủ nhân?
Chân Trái?
Chân Phải?
Đừng khóc!
Hai người còn sống à?
Chắc chắn. Thấy không? Tôi
là cánh tay phải của chủ nhân.
Nhầm bên rồi. Tôi mới là cánh tay phải.
Muruk, đừng nói với ai
là tôi đã cứu thế giới nhé.
Ngại lắm.
Chúng tôi phải quay về đây thưa chủ nhân.
Đi đâu?
Đừng buồn. Tất cả chúng ta đều
là những cây thông bên sân nhà.
Cảm ơn vì đã bên cạnh tôi.
Chúng tôi cũng vậy.
Quay lại đi, cánh cổng sẽ sớm biến mất đó.
Bây giờ anh nên quay
trở lại thời gian của mình.
Những con mèo đó cũng là cậu sao?
Hẹn sớm gặp lại nhé, Ean.
Thôi thì, gặp mọi người sau nhé.
Anh ấy mỉm cười với tôi.
Đâu ra, mắt hướng về phía tôi.
Cậu đã làm những gì cần phải làm chưa?
Rồi.
Do tớ mà bao chuyện đã xảy đến với cậu.
Không sao, tôi ổn mà.
Cảm ơn chú rể.
Đại Trụ Lữ Quán đây rồi!
Chúng ta đã trở lại đúng nơi.
Tôi cảm thấy rất tự hào và phấn khích.
Tại sao? Bởi vì chúng ta đã cứu thế giới.
Muruk cũng góp một phần nhỏ. Phải!
Nong-pa còn ở đây không?
Có thấy anh ta không?
Từ tương lai về rồi ư?
Nong-pa!
Chúng ta vừa cứu thế giới.
Và gặp được hậu duệ của ngươi!
Ngươi nhìn được rồi à?
Thấy rõ lắm!
Hãy lên đây rồi kể nghe mọi chuyện đi.
Tất nhiên, có nhiều chuyện để kể lắm.
Gì đây?
Khoan đã.
Cái anh họ Chương tên
Trình đó từng nói gì nhỉ?
Nó đây rồi.
Một phần năng lượng vẫn còn sót lại.
Khoan!
Tại sao thứ đó cứ bám theo chúng ta?
Bởi vì năng lượng không ổn định.
Vẫn còn một mối liên kết giữa
nơi này và Đại Trụ Lữ Quán.
Vẫn còn liên kết đến Đại Trụ Lữ Quán?
Nó lại mở ra rồi.
Chúng ta cần một ít rượu.
Tại sao không lên đây, Muruk?
Cây thông bên sân nhà...
Hà?
Tôi phải quay lại. Còn điều tôi quên nói.
Taxi!
Upload by  #LK@