Xong rồi.
Xong cả rồi.
[MacBook Pro 16 inch, Giá thấp nhất 4.840 USD]
(Tuân thủ)
Đáng lẽ mình phải biết trước.
Cậu trông như một người
có kế hoạch bí mật vừa bị vạch trần vậy.
Thông tin đã bị lộ.
[Sung Soo Ji]
Hai người đang làm gì vậy?
Chúng tôi đang đợi cậu.
- Sao cơ?
- Ye Won đã nói với tôi.
Ye Won.
Cậu giúp tôi một việc được không?
Giúp?
Chuyện gì vậy?
Nếu Soo Ji làm cậu khó chịu,
hãy cho tôi biết.
Cậu đã làm cậu ấy khó chịu sao?
Ye Won đến gặp tôi để xin lời khuyên.
Cậu ấy nói cô liên tục thẩm vấn cậu ấy,
Ja Eun thì đột nhiên
đi theo cậu ấy khắp nơi.
Ja Eun mà tôi biết
sẽ không bao giờ làm những việc như vậy.
Soo Ji, cậu bảo cậu ấy làm vậy à?
Tôi chỉ muốn làm ban với Ye Won thôi mà.
Ja Eun, cậu cũng vậy à?
Dù sao thì, tôi hiểu rồi.
Thì ra cậu ấy thấy khó chịu.
Tôi hiểu rồi.
Tôi biết tất cả là do cậu, Baek Ha Rin.
Soo Ji.
Cậu có muốn ngồi cạnh tôi không?
So với Ja Eun,
tôi nghĩ chúng ta có thể thân thiết hơn.
Đột nhiên vậy?
Không, cảm ơn. Tôi thích ngồi phía sau.
Vậy à? Tiếc quá.
Giờ cậu lộ rõ bản chất
thực sự của mình phải không?
Đây chính là Baek Ha Rin thật.
Cậu hút thuốc sao?
Ừ.
Ở đây không có CCTV
và cũng chỉ có chúng ta.
Hơn nữa, cậu không muốn làm bạn tôi mà.
Cậu biết bao nhiêu về Myung Ja Eun?
Còn Pyo Ji Ae?
Cậu nghĩ tất cả đều giống cậu nghĩ sao?
Ý cậu là sao?
À, là về việc tôi nói
tôi sẽ chơi với họ sao?
Tôi xấu hổ lắm nên quên nó đi.
Nói đúng ra thì tôi đang hạng C,
tại sao tôi phải vậy?
Nhạt nhẽo.
Bỏ điếu thuốc của câu đi.
Tôi thực sự ghét khói thuốc.
Tôi nghĩ về họ thế nào chứ?
Cậu nghĩ họ như
những quân cờ ngu ngốc, ngây thơ
mù quáng làm theo kế hoạch của cậu.
Tôi cá là cậu nghĩ Ye Won cũng sẽ như vậy,
nhưng cậu nhầm rồi, Soo Ji.
Cậu sẽ sớm biết thôi.
[Tải Trò chơi kim tự tháp]
[Rò rỉ nội dung bạn
sẽ phải đối mặt với hình phạt cao nhất.]
TRÒ CHƠI KIM TỰ THÁP
Cái gì? Ha Rin đoán ra rồi sao?
(Trò chơi kim tự tháp thứ 15, D-14)
Cậu ta biết được bao nhiêu?
Toàn bộ kế hoạch sao?
Còn tôi thì sao?
(Tập 4)
Tôi không biết các cậu ra sao,
nhưng nếu có vấn đề
tôi thực sự sẽ chết đó!
Cậu ta vẫn chưa biết gì đâu.
Cậu ta biết chúng ta
đã tiếp cận Ye Won thôi.
Vậy là biết tất cả rồi!
Cậu trông như người cầu toàn
và kỹ lưỡng mà...
Cậu làm tôi thất vọng quá, Sung Soo Ji.
Không biết đâu.
Chúng ta phải làm gì đây?
Tôi thực sự đến giới hạn rồi.
Giờ họ sẽ...
Họ đã chơi trò này từ năm nhất.
Theo bản năng, ai cũng biết mình
có thể nhận được nhiều hơn
từ Ha Rin hơn từ bọn mình.
Vậy bây giờ chúng ta sẽ làm gì?
Chúng ta sẽ bỏ cuộc sao?
Chúng ta nên thay đổi cách tiếp cận.
Nhưng bằng cách nào?
- Thầy Im.
- Vâng.
Tôi muốn nói chuyện một chút
với bọn trẻ lớp 5.
Tôi có thể đặt một buổi tư vấn không?
Sao vậy? Học sinh của tôi
gây rắc rối gì sao?
Không phải vậy.
Thầy biết các em ấy là
những cô gái mới lớn.
Các em ấy có thể có những lo lắng
không thể chia sẻ với giáo viên nam.
Vấn đề là chúng nói với tôi
đủ thứ mà không trả phí.
Tôi làm việc rất chăm chỉ để che chở chúng,
vậy mà chúng còn không ném
tờ 10 nghìn won để cảm ơn.
Sao a?
Này, hạng F! Mày đâu?
Cứu...
Cậu đang làm gì thế?
Xin lỗi.
Ji Ae.
Tôi đã muốn nói chuyện với cậu.
Chắc cậu khó khăn lắm.
Mà, cậu với Sung Soo Ji có chuyện gì vậy?
Đứng từ xa thôi tôi cũng thấy
cậu ta thực sự xấu tính.
Đừng nói với tôi là hai người
và Myung Ja Eun đang âm mưu gì đó nhé.
Không phải chuyện của cậu.
Còn nữa,
đừng nói xấu bạn tôi.
Đợi đã.
Cậu thực sự bắt tay với Sung Soo Ji sao?
Cậu
thực sự tin tưởng cậu ta sao?
Là thực phẩm bổ sung vitamin.
- Cậu có muốn một cái không?
- Hả?
(Joo Seung Yi)
Không.
Ha Rin, tôi đã làm theo lời cậu bảo.
Với Ji Ae.
[Bạn có chắc chắn muốn xóa ảnh này không?]
(Bánh quy)
(Xóa bỏ)
Mac Pro có ma lực đến vậy với
những người đam mê máy tính sao?
Nó ở một cấp độ khác à?
Anh là người đam mê máy tính mà,
lập trình viên?
Mac Pro? Tại sao cô lại hỏi vậy?
Nó phá hỏng kế hoạch của tôi.
Tôi rất khó chịu.
[Trò chơi kim tự tháp]
[Nhập mã bảo mật để tải ứng dụng.
[Trò chơi kim tự tháp, kết quả ván thứ 14]
[Baek Ha Rin, Kim Da Yeon,
Seo Do Ah, Im Ye Rim, Bang Woo Yi]
[Pyo Ji Ae, 0 phiếu]
[Em gái]
Ừ, cần gì sao?
Đang làm gì vậy?
Này, Ye Rim.
Tôi đang tham gia cuộc thi
được tổ chức bởi quỹ nhà cậu.
Cậu nói tốt về tôi được không?
Ha Rin. Cậu biết Ye Rim
là người hâm mộ tranh của tôi chứ?
Này, Bang Woo Yi.
Tôi chỉ đùa thôi.
Ye Rim không thích nói về gia đình mình.
Màu môi đẹp đó.
Eun Jung, tôi chưa thấy
cậu trang điểm trước đây.
Chết tiệt, nó dính kiểu gì vậy?
Tôi cũng thắc mắc đó.
Sao nó lại dính vào môi cậu vậy?
Sao? Cậu cũng muốn à?
- Không, tôi ổn.
- Lại đây cô Bang!
- Đến đây.
- Dừng lại!
- Được rồi.
- Đưa môi lại đây.
Ý tôi không phải vậy. Xem cậu ta kìa.
- Không, dừng lại đi!
Ye Won, cậu có máy tính mới sao?
Tôi đã bình chọn cho đám con gái.
Tôi muốn gì sao? Không có gì cả.
Không, phải suy nghĩ kỹ chuyện này.
Họ đã mất đi một thành viên.
Tôi nghĩ chúng ta cần phải thu phục
một trong số họ về phía mình.
Không thể là Seung Yi được.
Tôi đã nói rồi mà.
Còn Cho Yu Rim?
Sao cậu không thử nói với cậu ta?
- Hôm nay chúng ta sẽ mở tiệc.
- Này.
(Cho Yu Rim)
- Cậu muốn gì?
- Cậu thì sao?
- Tôi giống cậu.
- Tôi một ly Twin Pop.
Chết tiệt.
Này.
Còn không đi cho khuất mắt tôi?
Cậu hạng D vì bụng cậu
đang nhô ra như hình chữ D sao?
Nhìn cái bụng béo của cậu kìa.
Thật là thô thiển.
Xin lỗi cậu.
Chết tiệt.
Woo Yi, cậu có nghĩ mình đã
vượt quá giới hạn rồi không?
Sin Ye không cổ ý va vào cậu mà.
Hae Jun, cậu không biết tôi hạng mấy à?
Cũng không phải hạng A.
Sin Ye và tôi không phải hạng F.
Đừng thô lỗ với chúng tôi như vậy.
Đúng vậy.
Chết tiệt.
Luật lệ đi đâu hết rồi? Điên máu thật đấy.
Này, cậu nghĩ tôi không cùng đẳng cấp
với Kim Da Yeon và Seo Do Ah sao?
Chết tiệt...
Ha Rin.
Cậu không nghĩ Hae Jun nói đúng sao?
Từ giờ hãy cẩn thận, Woo Yi.
Thật không hay khi nhìn thấy.
Hả?
Bọn tôi là bạn bè.
Cậu và Cho Yu Rim sao?
Phải rồi. Hai cậu đã tham gia vào năm 2.
Cậu đã hạng F ngay khi năm 2 bắt đầu.
Có nghĩa là Yu Rim đã phản bội cậu sao?
Không thể tin được.
Tại sao Myung Ja Eun
và Cho Yu Rim đột nhiên tham gia lớp này?
Dù sao thì điều đó có nghĩa là
Baek Ha Rin đã chọn họ.
Nhưng tại sao?
Cậu và Baek Ha Rin
có quen nhau trước đây sao?
Baek Ha Rin đã chọn các thành viên lần này.
Phải có lý do khiến cậu ta
chọn cậu hay Yu Rim chứ?
Đang tìm ai vậy?
Là...
Tôi sao?
Này, cậu đang làm tổn thương tôi đó.
Cậu đang tránh tôi à?
Tôi sai rồi, tôi sai rồi, Da Yeon à!
Cậu biết bao nhiêu về Myung Ja Eun?
Đèn xanh, đèn đỏ.
(9 năm trước)
Này!
- Này!
- Đứng lại!
Tớ mà bắt được là cậu tiêu đời đó.
Không, để tôi giải thích.
Cậu ta tiếp tục chơi hết mình để thắng.
Có bị sốt không đó?
Cậu nói gì thế?
Cậu chẳng biết gì về hẹn hò cả.
Không, nghe tôi nói này.
Ngày xưa...
- Này đợi đã.
- Đều ở đó sao?
Chúng ta cần bằng chứng.
Cậu và Seol Ha có vẻ rất thân thiết nhỉ?
Thôi nào, chúng ta thân hơn chứ.
Bố tôi muốn mời cậu đến nhà.
Tuần sau có rảnh không?
Xin lỗi.
Hôm đó tôi bận rồi.
Tôi chưa nói sẽ là ngày nào mà.
Là vậy đó.
Đi thôi.
Trả lại cái này đi.
Tôi sẽ nói gì với bố tôi đây?
Chết tiệt.
(Trường trung học nữ sinh Baek Yeon)
Con về rồi.
(Bệnh viện Seo Sim)
Rồi sao? Bố Da Yeon thất vọng sao?
Đó không chỉ đơn giản là một ngôi trường.
Nó kết nối với Tập đoàn Baek Yeon.
Ông Kim biết điều đó,
nên ông ta tức giận vì mất vị trí của mình.
Đi học thế nào?
Kể từ khi một học sinh
tên Sung Soo Ji chuyển đến trường,
mọi thứ đã thay đổi.
Con gái bác sĩ Yang
cũng học cùng lớp với con phải không?
Con có biết sự khác biệt giữa ta
và bác sĩ Yang không?
Nhà ông ta không có
gia sản để giao lại cho con mình,
nhưng ta có thể giao lại
cho con bệnh viện này.
Giai cấp tư sản.
Không phải chỉ vì sống trong một lâu đài,
nghĩa là tất cả đều xuất thân từ quý tộc.
Con phải phân biệt được chứ.
Ha Rin mới là người con cần chú ý tới.
Bố đừng lo ạ.
Cảm ơn.
Giờ chúng ta sẽ giữ lại Cho Yu Rim.
Mục tiêu của chúng ta
- là cậu ấy.
- Hae Jun u?
Ra Hae Jun.
Cậu ấy hành động như thể đã bình chọn
cho những người mà cậu ấy chơi cùng,
nhưng Ra Hae Jun không bầu cho ai
trong số họ cả.
Hả?
Tai sao?
(Sung Soo Ji)
[Tại sao lại làm vậy?]
[Vi cậu lo lắng à? Thấy bất an sao?]
Có lẽ cậu ấy đang lo lắng
rằng bạn bè của mình sẽ vượt lên
cao hơn bao giờ hết.
(Phòng Hiệu trưởng)
Mồi đã được thá ra.
Chúng ta sẽ sớm nhận được
phản hồi từ Ra Hae Jun thôi.
(Lịch trình lớp học quan sát của phụ huynh
và thông tin địa điểm)
"Lớp học quan sát cho phụ huynh"?
Không phải đã chúng ta
đã quá lớn để làm điều đó sao?
Ừa năm ngoái chúng tôi cũng đã làm rồi.
Nhà tôi chỉ có mẹ thôi
mà bà ấy sống ở quê
nên không thể đến được.
- Còn cậu thì sao?
- Họ sẽ không đến đâu.
Cả bố và mẹ sao?
Tôi chỉ có bố thôi.
À, quan trọng hơn là cậu biết đấy,
đây là lúc mọi việc trở nên khó khăn hơn.
Tiếp theo,
chúng ta cần nhiều thông tin hơn là Hae Jun...
Các cô gái đang nói về gì thế?
Ji Ae đã khóc một mình trong nhà vệ sinh.
Soo Ji à.
Đang có chuyện gì trong lớp các em thế?
Cô sẽ giúp các em mà.
Thầy nghĩ là thầy có thể giúp các em.
Những chuyện này, tốt nhất là nên nói
với người lớn càng sớm càng tốt.
Hãy phát triển thói quen khắc phục vấn đề
bất cứ khi nào chúng phát sinh,
bất kể là gì.
Đừng tránh né chúng.
Cô có thể giúp gì cho bọn em ạ?
Chúng ta nên cho nhà trường biết.
Ủy ban chống bắt nạt
sẽ tổ chức một buổi kỷ luật,
và những kẻ bắt nạt sẽ bị trừng phạt.
- Chúng ta sẽ làm theo quy trình...
- Em hiểu rồi ạ.
Nhưng em sẽ tự mình xử lý nó.
Cảm ơn vì sự quan tâm của cô ạ.
Chúng ta không nên để việc này
cứ thế bị bỏ qua đâu.
(Bắt nạt học đường sẽ tiếp tục
nếu bạn nhắm mắt làm ngơ.)
Chúng ta có áp phích mới à?
Chắc là cô phải treo nó lên nhỉ?
Rắc rối thật đấy.
Cứ từ từ làm nhé, cô Yoon.
Vâng, đây là văn phòng giáo viên lớp 2.
Vâng, phụ huynh.
Người giám hộ của Sung Soo Ji ạ?
(Sĩ quan chỉ huy, Trung tá Sung Hee Seok)
(Đề xuất của Tập đoàn Baek Yeon
về việc cố vấn cho các chiến sĩ trẻ)
(Cuộc gọi đến)
Đây là Trung tá Sung Hee Seok
của Đơn vị 6694.
Anh là bố của Soo Ji phải không?
Là ai vậy?
Tôi hy vọng anh và gia đình anh vẫn khỏe.
Tôi là hiệu trưởng
trường nữ sinh Baek Yeon.
Là hiệu trưởng của trường sao?
Tôi xin lỗi vì đã bất ngời gọi cho anh.
Tôi chỉ đang gọi
để chắc chắn rằng
anh đã đọc bản tin của trường.
Chúng tôi hy vọng anh có thể tham dự.
(Trường trung học nữ sinh Baek Yeon)
(Bản tin nhà trường,
Lớp học quan sát dành cho phụ huynh)
Này, Pyo Ji Ae!
Cậu đang nghĩ gì
mà lỗi giáo viên vào cuộc vậy?
Chuyện là...
Là cô giáo bắt chuyện với tôi trước.
Soo Ji, bình tĩnh lại đã.
Các cậu không biết kế hoạch ra sao ư?
Các cậu muốn phá hỏng đấy à?
Cậu chắc chắn mọi việc
đang diễn ra theo kế hoạch không?
- Sao cơ?
- Nếu có thì nói có đi.
Dù sao thì tôi cũng đang muốn
hỏi cậu điều này.
Sao cậu có thể cũng giống như
những người khác thế?
Cậu đâu quan tâm
họ đang bắt tôi làm gì đâu.
- Lại là chuyện này sao?
- Sung Soo Ji.
Tôi đã nói với cậu rồi còn gì.
Mọi người ở đây đều đã phải
chịu đựng như cậu cả.
Việc chỉ tin tưởng bọn tôi
và chờ đợi khó đến vậy sao?
Phải, khó lắm!
Rất khó!
Tôi không thể tin ai cả,
và tôi rất ghét trường học!
Tôi cảm thấy như không có ai trên đời này
đứng về phía mình!
Đêm nào tôi cũng gặp ác mộng.
Tôi thấy muốn chết đi
khi thức dậy vào mỗi buổi sáng!
Rồi sao?
Tôi có phải là mẹ của cậu không?
Bọn tôi là thùng rác
để xả cảm xúc của cậu à?
Đừng mơ tưởng nữa.
Chúng ta chỉ có chung một mục tiêu.
Chỉ vậy thôi.
Nhưng tôi không nghi ngờ gì các cậu.
Tại sao?
Bởi vì tất cả các cậu đều rất đáng tin cậy ư?
Không hề.
Kế hoạch này sẽ sụp đổ nếu không có sự tin tưởng.
Đó là lý do tại sao.
Và tôi tưởng bạn hiểu rõ điều đó
hơn ai hết chứ!
Này, tôi không giống cậu.
Không giống như cậu,
tôi không có tinh thần mạnh mẽ và tôi rất nhút nhát.
Tôi thực sự coi các cậu như bạn của tôi.
Tôi rất đau lòng
vì tôi tưởng chúng ta là bạn bè!
"Bạn bè?"
Nhưng cậu vẫn âm thầm
coi thường tôi và Ja Eun mà.
Cái gì?
Tôi coi thường cậu khi nào?
"Cậu là hạng F.
Cậu hạ đẳng hơn bọn tôi."
Cậu đã nói mà, không nhớ sao?
"Cậu là hạng F!
Cậu hạ đẳng hơn bọn tôi!"
Phải, hồi đó cậu nghĩ rằng
có thể đối xử với chúng tôi như vậy.
Cậu và những người khác
luôn đối xử với chúng tôi như vậy.
Rồi sao?
Cậu vẫn nghĩ đối xử với bọn tôi
như vậy là ổn sao?
Nếu cậu thực sự coi tôi
và Ja Eun là bạn của cậu,
lẽ ra cậu nên xin lỗi trước.
Cứ kệ cậu ấy đi.
(Ra Hae Jun)
Thỏa thuận gì?
Tại sao lại làm điều này với tôi?
Có bằng chứng là
tôi đã làm điều đó không?
Ừa, có đấy.
Tôi cá là bạn bè của cậu có thể nhận ra
chữ viết tay của cậu.
(Baek Ha Rin, Kim Da Yeon, Seo Do Ah,
Bang Woo Yi, Im Ye Rim)
Cậu đã từng ở hạng C.
Cậu đã cố tình hạ cấp chính mình
để kết bạn với những người
mà cậu đang chơi cùng.
Trong nhóm bạn, cậu nổi tiếng
là người trung thành và chu đáo.
Sao vậy?
Cậu thấy ổn khi ở hạng D,
nhưng lại không muốn
bạn bè của mình lên cao hơn?
Nếu không muốn bạn bè
phát hiện ra cậu đã phản bội họ,
cậu sẽ phải hợp tác, Hae Jun.
Này, đừng có trừng mắt nhìn tôi thế.
Này, cậu vẫn coi cậu ấy là hạng F phải không?
Để ý lời nói đi.
Ja Eun và tôi không thua kém gì cậu đâu.
Bọn này có thể dẫm nát cậu
vì chúng tôi biết điểm yếu của cậu đấy.
Vậy nên tôi chỉ cần bầu cho các cậu
ở vòng tiếp theo thôi phải không?
Chúng ta đã có Ra Hae Jun.
Giờ Song Jae Hyung là mục tiêu tiếp theo.
Đúng là một tấm ảnh tuyệt vời!
Cơ bắp này!
Mình ưng lắm!
Nghỉ chơi với bọn này lại vui lắm sao?
- Gì vậy?
- Cứ đi đi là được rồi.
- Thôi đi.
- Bọn này sẽ đợi đấy, lại đây.
- Đi đây.
- Đi đâu thế?
- Sao thế nhỉ?
- Mẹ kiếp, làm như nó khó khăn lắm ấy.
Có chuyện gì vậy Eun Jung?
Sao bọn họ lại tới đây?
Phải không?
Là những người bạn cũ
mà cậu từng gây sự đúng không?
Họ chỉ ở quanh khu này thôi.
Chắc là tôi tin.
Tôi nghe được là họ đã đánh cậu đấy.
Nếu cậu lại chơi lại với bọn nó,
tôi thực sự sẽ giết cậu đấy.
Cậu bị điên à?
Điều quan trọng nhất với tôi
lúc này là bơi lội và
Và tôi?
Quả là một người bạn dễ thương, EunJung.
À phải rồi.
Cậu có biết người này trên Instagram không?
(Im Ye Rim, thực tập sinh Mega Hit)
Họ cứ nói như thể
họ biết cậu rất rõ ngoài đời.
Hay là fan cuồng?
Thực tập sinh
không có những thứ như vậy đâu.
Đi thôi.
Mau lên.
- Không!
- Trời ơi!
Làm ơn dừng lại đi mà!
Làm ơn dừng lại đi....
Không đâu....
Tại sao lại vậy chứ?
Ra ngoài đi!
Mẹ không đi đâu hết!
Tôi không thể chịu nổi nữa!
Không thể....
Vậy thì mẹ có thể làm gì được đây?
Con gái, con muốn mẹ làm gì đây?
Ra ngoài đi!
Để tôi yên!
Tôi không biết về điều đó đấy.
Ôi, thật là.
Mạnh mẽ lên, Ji Ae.
Mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi.
Hãy từ từ và thật cẩn thận.
- Đây ạ.
- Cảm ơn.
- Tạm biệt.
Thôi, quên nó đi.
Anh chàng đó...
- Cậu có ổn không?
- Chuyện gì cơ?
À, Pyo Ji Ae.
Tôi sẽ giúp cậu ấy bình tĩnh lại.
Mọi thứ sẽ diễn ra theo đúng kế hoạch.
Đừng lo.
Không, tôi không nói về Ji Ae.
Có vẻ như cậu cũng thấy bị tổn thương.
Tôi Ư
Gì chứ?
Chỉ là...
Tôi tức giận trong giây lát
vì thái độ của Ji Ae thôi.
Vậy thì tốt rồi.
Pyo Ji Ae như một đứa trẻ non nớt,
hay nhõng nhẽo
nhưng cậu ấy không phải là một cô bạn xấu.
Hoàn cảnh của mỗi người
quyết định hành vi của họ.
Cậu ấy chỉ là một khán giả và tôi cũng vậy.
Không giống như cậu.
Dù sao thì phần chính của trò chơi
bây giờ mới bắt đầu.
Chúng ta nên làm gì
với Song Jae Hyung và Cho Yu Rim đây?
Liệu cậu có biết được
điểm yếu của Cho Yu Rim...
Mà thôi.
Này, về cổ tay của cậu
Cậu có thực sự đã cố...
để tự tử không?
Tôi không biết nữa.
Có phải cậu đang cố giúp Pyo Ji Ae
khi cậu đang đau khổ tới vậy không?
Và cậu đã nhượng bộ
để chúng ta có được Cho Yu Rim.
Bây giờ thì tôi nhớ rồi.
Tôi tự hỏi là đã gặp ở đâu trước đây.
- Myung Ja Eun, cậu có nghe thấy không?
- Có.
Cậu đang ghi hình lại rồi chứ?
- Ừa.
- Nếu có chuyện gì xảy ra,
hãy gọi cảnh sát ngay lập tức.
Anh là anh trai của Cho Woo Ri không?
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Sung Soo Ji!
Này Sung Soo Ji!
À vâng, tôi đã tìm thấy nó rồi.
Tôi đã để nó trong phòng vệ sinh
của tòa nhà phụ.
Vâng.
Vậy tạm biệt nhé.
Anh là hacker à?
Tôi đã đọc một bài viết về anh.
"Quái vật dữ liệu".
(Hacker Hàn Quốc đứng thứ 3 trong cuộc thi quốc tế)
(Một hacker người Hàn Quốc đã giành vị trí thứ 3
trong cuộc thi an ninh mạng.)
Anh đang làm gì ở đây thế?
Anh tới đây để ăn trộm thứ gì à?
Cho Woo Ri khiến anh làm điều này sao?
Trò chơi kim tự tháp.
Trò chơi mà lớp các cô đang chơi là sao?
Này Sung Soo Ji!
Nhân viên bán thời gian tại cửa hàng tiện lợi.
Mà không.
Hãy lôi anh trai của Cho Woo Ri
vào chuyện này đi.
Sao Cơ
Không được.
Nhận được phiếu bầu
của Ra Hae Jun thôi là chưa đủ.
Chúng ta không có thông tin nào
về Song Jae Hyung và Cho Yu Rim cả.
Chúng ta cũng không còn
nhiều thời gian nữa.
Nhưng nó vẫn nguy hiểm lắm.
Chúng ta không biết rõ về anh ấy.
Tôi có biết khá đủ rồi.
Ngoài ra, cậu cần phải
hợp sức với những người
có hoàn cảnh tương tự đi.
Không phải giáo viên ngữ văn.
Giống như cậu, Pyo Ji Ae,
tôi và anh chàng đó.
Cậu có nhớ tôi đã nói thế nào
khi tìm ra điểm yếu của họ
với sự giúp đỡ của Yoon Ye Won không?
Anh trai của Cho Woo Ri sẽ làm điều đó
cho chúng ta chứ không phải Yoon Ye Won.
Cậu biết gì về cậu ta?
Hãy cho tôi biết đi.
(Cho Seung Hwa)
Là bạo lực học đường phải không?
Nếu không có phiếu nào
sẽ trở thành kẻ bị ruồng bỏ phải không?
Cho Woo Ri dạo này thế nào?
Em ấy không ra khỏi phòng mình.
Đã nhiều tháng rồi.
Một hikikomori
Đây là những gì tôi có thể nói với anh.
Cậu ấy là một nạn nhân.
Anh muốn biết
chuyện gì đã xảy ra
với em gái mình phải không?
Anh có muốn hợp tác với chúng tôi không?
(Thông báo nhập ngũ, Cho Seung Hwa)
(Trò chơi Kim tự tháp thứ 15, D-10)
[Cửa hàng tiện lợi
Song Jae Hyung là biến thái sao?
Vậy sao?
(Song Jae Hyung)
[Bài viết mới]
Ảnh đẹp thật đó.
Nhìn cơ anh ấy này.
Cho tôi bánh sandwich và BMI Ý.
Bánh mì thì cho các loại rau vào ạ.
Thêm nước sốt phổ biến nữa.
Ngon quá.
- Có muốn đổi không?
- Ừ.
Cái này cũng ngon.
Phải rồi. Xem này.
Gì vậy?
Đây là những bức ảnh từ máy Song Jae Hyung.
Cậu ta đang bí mật chụp các cô gái
có ngoại hình đẹp.
Hãy dùng chúng vạch trần
cậu ta là kẻ biến thái.
Ăn nhiều lên. Sắp hết giờ ăn trưa rồi.
Ừ.
Để tôi thử thuyết phục cậu ấy
bỏ phiếu cho chúng ta.
Có được không?
Ừ. Để tôi thử.
Tôi không thể để cậu làm hết được.
Tôi thấy có lỗi lắm.
Tôi không thấy điều gì kỳ lạ ở Cho Yu Rim.
Có đó.
Nhìn này.
Bức tranh này giống hệt bức tranh
cậu ta được giải của trường.
(Cho Yu Rim)
Giật cả mình.
Cảm ơn cậu, Ha Rin.
Tôi đã nhận được tin nhắn hôm qua.
Có thay đổi gì với Cho Yu Rim không?
[Có thay đổi gì với Cho Yu Rim không?]
(Đơn xin nghỉ phép)
Hôm nay cũng hấp dẫn quá.
Nhìn họ đổ mồ hôi kìa.
Cậu làm gì vậy?
Cậu là fan của Sean U
và Hyung Won phải không?
Cậu có muốn chúng không?
Thôi.
Theo các chuyên gia,
Sean U và Hyung Won đều có hình thể vàng.
Đặc biệt là
bắp tay của họ rất khỏe.
Họ luyện cơ bằng cách
thực hiện các bài tập thể hình.
Nó được gọi là BCAA.
Leucine, valine, isoleucine...
- Cậu thấy rồi phải không?
Không.
- Thấy rồi còn gì.
- Không.
Khỉ thật.
Được họ cho phép trước khi chụp ảnh
không phải tốt hơn sao?
Ý tôi là, quyền riêng tư...
Đẹp quá.
Chạy nhanh lên!
Sao cậu cứ quanh quẩn ở đây vậy?
Nếu cậu ở đây một mình thì có lẽ sẽ lộ rõ
cậu là biến thái.
Trời!
Gì vậy? Sao hôm nay cậu ta không ở đây?
Thật là thoải mái khi cậu ta
không lẽo đẽo theo.
Hôm nay hãy chụp vài bức ảnh đẹp nhé.
Làm gì thế?
Cậu vừa chụp ảnh chúng tôi phải không?
Không. Tôi đang chụp ảnh tự sướng.
Cậu ấy sẽ xóa chúng. Tôi xin lỗi.
À...
Cậu ấy đã vô tình chụp chúng.
Xin lỗi, tôi ngủ quá giấc.
Cậu...
Cứ làm như tôi nói đi.
Sao lại nói lại?
Cậu hạng F mà, hạng thấp nhất.
Biết vị trí của mình đi.
Cư xử đúng thứ hạng của mình đi.
(Khẩu hiệu của Lớp: Mọi người đều hạnh phúc,
mọi người đều bình đẳng)
Làm cho đúng nhé, Ji Ae.
Tôi sẽ coi trừng cậu đó.
[Tin nhắn mới từ Cửa hàng tiện lợi]
Cậu không sao chứ?
Ji Ae.
Cho Yu Rim được chọn
nhận học bổng từ Baek Yeon Art
ngày hôm qua.
Chắc chắn Baek Ha Rin đứng sau việc này.
Ha Rin sao?
Không biết Baek Ha Rin đã biết được
bao nhiêu phần trăm kế hoạch của chúng ta.
- Về điều tôi đã nói lúc trước...
- Đúng vậy.
Cậu nói đúng.
Đó là lỗi của tôi.
Dù sao thì
chúng ta phải đưa Seung Yi vào
thay vì Cho Yu Rim.
Đồng minh hạng D.
Cậu ổn chứ?
Tôi không quan tâm.
Cậu ấy thay đổi ý định dễ dàng vậy sao?
Có mùi thuốc lá.
Sao vậy?
Không có gì.
Chuyện của Song Jae Hyung thế nào rồi?
Chúng tôi đã khá thân thiết.
Đừng nói với tôi là cậu không dùng ảnh nhé.
Đó là cách dễ dàng và chắc chắn nhất.
Tôi không thông minh như cậu.
Tôi muốn làm theo cách của tôi trước.
Cách của cậu?
Hạng D.
Đây là Baek Ha Rin?
- Phải.
- Không như tôi nghĩ,
trông như nữ sinh trung học
bình thường nhỉ?
Nhìn ở đây
nhưng chưa có một bức ảnh nào
của con bé này ở nơi công cộng.
Công ty có thể đứng sau.
Tôi cũng không tìm được thông tin gì về nó.
Chỉ có tin đồn rằng nữ chủ tịch
để cháu gái có được mọi thứ nó muốn.
Vậy lần này cô muốn tôi điều tra ai?
Joo Seung Yi. Cậu ta đây.
[Bố]
Alo.
Hôm nay có vẻ bố không về nhà được.
- Con đã ăn chưa?
- Con ăn xong rồi dọn rồi.
Con sẽ khóa cửa
và tắt bếp trước khi đi ngủ.
Bố nghe nói ngày mai
phụ huynh tới thăm trường con.
Bố không đến cũng được ạ.
Nó không bắt buộc.
- Ừ.
- Chúc bố ngủ ngon.
[Con gái Sung Soo Ji]
Tìm thấy rồi. Điểm yếu của Joo Seung Yi.
(2 ngày trước ngày bỏ phiếu)
Seung Yi. Ngủ rồi à?
[Seung Yi. Ngủ rồi à?]
Không, nhưng có chuyện gì vậy?
Cậu không muốn bí mật của mình
bị lộ phải không?
(Ngày phụ huynh thăm lớp)
(Trò chơi kim tự tháp thứ 15, D-1)
Con chào chú.
Ôi chao.
Chúng tôi có một thông báo.
Các bậc phụ huynh,
bây giờ quý vị có thể vào phòng chờ.
Mọi người có thể quan sát
lớp học từ tiết thứ năm.
Tôi đã thuyết phục được Jae Hyung.
Cậu ấy muốn nói chuyện
trực tiếp với các cậu.
Chào các cậu.
Vậy tôi nghe nói đây là nơi ẩn náu.
Tôi thích nó.
Tôi có thể ngửi thấy mùi tuổi trẻ ở đây.
Thỉnh thoảng tôi có thể lên đây được không?
Không biết cậu ta là loại người sôi nổi.
Cậu sẽ làm việc với bọn tôi phải không?
Ừm.
Tôi thích cậu ấy.
Myung Ja Eun
hóa ra cậu là kẻ thua cuộc
che giấu sức mạnh thực sự của mình.
Không phải vì ảnh sao?
Ảnh? Ảnh gì?
Tôi không biết ảnh gì
nhưng vì bây giờ chúng ta là một đội,
tôi cho cậu một lời khuyên nhé?
Đừng đánh giá thấp họ.
Đặc biệt là Ha Rin.
Cho Yu Rim đã phản bội cậu
vào năm ngoái phải không?
Sao cậu biết?
Cậu có biết tại sao Cho Yu Rim
lại phản bội cậu không?
Tôi biết đó.
Tôi đã vô tình nhìn thấy
Baek Ha Rin quyến rũ Cho Yu Rim
như thế nào.
Baek Ha Rin biết chính xác phải làm gì
để thao túng đám nữ sinh.
Con nhỏ đó tệ lắm.
Ra Hae Jun, Song Jae Hyung,
Joo Seung Yi và ba chúng ta.
Chúng ta có thể thành lập liên minh hạng D.
Còn nữa...
Tôi có một bổ sung
cho kế hoạch của chúng ta.
(Phòng chờ phụ huynh)
Tất nhiên rồi.
- Thỉnh thoảng hãy chơi gôn nhé.
- Chắc chắn rồi.
Tôi không nhớ đã gặp anh ấy năm ngoái.
Mẹ Do Ah?
Chào cô.
Cô khỏe không?
Tôi vẫn khỏe.
Anh là bố học sinh Sung Soo Ji phải không?
Vâng, đúng vậy.
Tôi có thể hỏi anh
biết bao nhiêu về cuộc sống
học đường của con gái mình không?
- Cậu thích tôi sao?
- Cái gì?
Cậu đã bỏ phiếu cho tôi mà.
Cậu đã liên tục thầm giúp đỡ tôi.
Này, cậu vui tính thật đó.
Cậu quả thực rất thú vị.
Vậy là do cậu ghét cậu ta.
Baek Ha Rin.
Cậu đã nói thế này mà.
Lý do cậu chơi trò chơi này
là vì bí mật của cậu.
Tôi đã giải được câu đố đó rồi.
Baek Ha Rin biết bí mật của cậu.
Cậu ta nắm đằng chuỗi.
Rõ ràng là như vậy.
Là Sim Eun Jung phải không?
Vậy thì sao?
Cậu đang đe dọa tôi sao?
Tôi muốn nói là tôi cũng biết
điều Baek Ha Rin biết.
Cậu nghĩ bây giờ tôi sẽ làm gì?
Cậu
giống cậu ta đó.
- Cậu muốn gì?
- Nhanh thôi.
Trong trò chơi tiếp theo,
- cậu có thể đạt hạng F được không?
- Cái gì?
Cậu là thực tập sinh của một hãng lớn
và có gia đình giàu có.
Còn xinh đẹp và được điểm cao.
Nếu ở hạng F,
Liệu những người khác
có thể bắt nạt cậu không?
- Không.
- Tôi muốn chia nhỏ yêu cầu.
Cậu không muốn đánh bại Baek Ha Rin
trong trò chơi của chính cậu ta sao?
Tôi nghĩ con bé gọn gàng,
độc lập và vẫn làm tốt.
Anh không biết chuyện gì
đang xảy ra ở trường.
Anh có đang lầm tưởng rằng
con anh chắc chắn ổn không?
Có bạo lực học đường
trong lớp của con gái anh.
Tại sao cậu nghĩ tôi sẽ giúp cậu?
Vì cậu là người duy nhất
phản đối trò chơi này.
Phải không?
Đây là kế hoạch của tôi.
Phá hủy
Trò chơi kim tự tháp.
TRÒ CHƠI KIM TỰ THÁP