Phụ đề share bởi MP12365 - Sync by zinzuno
(Chúc mừng cậu đã ra mắt, Ye Rim!)
Im Ye Rim!
- Im Ye Rim!
- Nhìn cậu ấy kìa!
[Bài viết]
[Cậu đang nhìn gì vậy, Ye Rim?
Chỉ nhìn tôi thôi. Được chứ?]
(Khu trò chơi)
Gặp ở bể bơi nhé.
[Im Ye Rim]
- Chị đẹp quá! Em là fan của chị ạ.
- Chị tuyệt quá!
- Em là fan chị đó.
- Chúc chị may mắn!
- Chị đẹp lắm!
- Ye Rim, chị là xinh đẹp nhất!
- Cố lên!
Chúc mừng cậu đã ra mắt.
[Sim Eun Jung: Chúc mừng cậu đã ra mắt.]
- Có chuyện gì với chị ấy vậy?
- Chuyện gì vậy?
- Ôi không.
- Có chuyện gì vậy?
Chúng ta sẽ bắt đầu
Trò chơi Kim tự tháp thứ 16.
Nhưng trước đó
Baek Ha Rin, cậu có chuyện muốn nói mà.
Trận hôm nay tôi muốn chọn
người sẽ vĩnh viễn ở hạng F.
Vĩnh viễn
ở hạng F sao?
Hạng F vĩnh viễn
nghĩa là ở hạng F
cho đến khi chúng ta tốt nghiệp.
Chuyện này sẽ tiếp tục
cho đến khi tốt nghiệp sao?
- Năm sau chúng ta vẫn phải chơi trò này sao?
- Thì đó.
Còn một năm nữa.
Có ai tình nguyện làm hạng F vĩnh viễn không?
Có ai không?
Sung Soo Ji.
(Trò chơi Kim tự tháp,
Tải ứng dụng Trò chơi kim tự tháp.)
(Rò rỉ nội dung bạn sẽ phải
đối mặt với hình phạt cao nhất.)
TRÒ CHƠI KIM TỰ THÁP
(Tập 9)
Tại cậu mà Ye Rim...
- Ye Rim?
- Ye Rim bị sao vậy?
Ye Rim xảy ra chuyện gì sao?
Không lẽ ban nãy là tiếng xe cứu thương
cho cậu ấy sao?
Giờ cậu hài lòng chưa?
Vì trò chơi cậu tạo ra,
Cho Woo Ri thành người tự giam lỏng mình.
Myung Ja Eun rạch cổ tay mình.
Sim Eun Jung có thể
không thể trở thành vận động viên.
Lần này là Im Ye Rim.
Ở đây
có ai không biết Baek Ha Rin
đã nghĩ ra trò chơi này không?
Về chỗ ngồi đi Sung Soo Ji.
Đúng. Tôi đã tạo ra trò chơi này.
Từ bây giờ cậu sẽ phải làm như tôi nói.
Để tôi nói lại điều này.
Bây giờ tôi sẽ nhận
tình nguyện viên làm hạng F vĩnh viễn.
Cái gì? Hạng F vĩnh viễn?
Không lẽ nhỏ ngốc ngây thơ đó lại...
Tại sao chúng ta phải chọn một người
làm hạng F vĩnh viễn?
Không.
Làm sao cậu có thể đảm bảo
người đó sẽ làm hạng F vĩnh viễn?
Cái gì?
Tin nhắn này.
Cậu đã thất bại trong việc
trừng phạt Kim Da Yeon qua trò chơi.
Làm sao tôi có thể tin cậu?
Đó là tất cả những gì cậu có sao?
Đúng một lần đó tôi đã thất bại.
Cậu mới chuyển đến
trường này chỉ vài tháng trước.
Cậu nghĩ mình biết toàn bộ
lịch sử của lớp này sao?
Dù tôi là học sinh chuyển trường,
tôi vẫn có thể thoải mái
nói rằng tôi không tin cậu.
Dù cậu tạo ra trò chơi này,
bây giờ nó cũng là trò chơi của tôi.
Tôi đồng ý với Baek Ha Rin.
Cậu thì sao, Park Ji Young?
Thế nào? Hạng F vĩnh viễn, chốt không?
Sao cơ?
Ừ.
Tôi đồng ý.
Các cậu thì sao?
Yang So Young.
Do Mi Young.
Không được.
Đừng giơ tay, Myung Ja Eun.
Được thôi, vậy thì tất cả hãy đưa ra quyết định
có nên chọn một người
làm hạng F vĩnh viễn hay không.
Nếu cả lớp đồng ý thì tôi cũng sẽ chấp nhận.
Đổi lại
cậu cũng phải chấp nhận kết quả
vì đây là trò chơi của mọi người.
Nhưng tôi dự định sẽ thoát khỏi trò chơi này.
Các cậu thì sao?
Các cậu sẽ bầu ai ở hạng F vĩnh viễn?
Bạn ngồi cùng bàn?
Hay người ngồi sau?
Tôi không muốn làm điều đó nữa
vì chúng ta là bạn.
Điều đáng ngạc nhiên là
chỉ cần một hòn đá nhỏ
để đánh đổ một tòa tháp vững chắc.
Cho Woo Ri.
Myung Ja Eun.
Sim Eun Jung.
Và Im Ye Rim.
Nạn nhân tiếp theo
có thể là các cậu.
Các cậu vẫn muốn chơi sao?
Nạn nhân không phải là người ở hạng dưới,
mà là một người hạng A mà họ thần tượng.
Nếu thần tượng của lớp này,
Im Ye Rim, cố gắng tự tử,
điều này sẽ hiệu quả.
Họ sẽ cảm nhận được
trò chơi này sẽ hủy hoại tất cả,
cuối cùng không chỉ có học sinh hạng F.
Chỉ cách đây không lâu,
cậu là phiên bản hạ cấp của Baek Ha Rin.
Ra đây là giải pháp cậu đưa ra.
Phiên bản lai của Sung Soo Ji và Myung Ja Eun.
Những ai không muốn
tham gia vào trò chơi điên rồ này
hãy xóa ứng dụng và đứng lên.
Nếu đa số đồng ý,
chúng ta sẽ dừng trò chơi này.
Nếu không, chúng ta sẽ chọn
một người vào hạng F vĩnh viễn.
Thế nào?
Cậu luôn nhấn mạnh điều đó mà.
Trò chơi Kim tự tháp là trò chơi của mọi người.
Được thôi, làm vậy đi.
Cậu tự tin mình sẽ thành công
là vì Ja Eun phải không?
Tôi sẽ
quay lại hạng F.
Xin cậu.
Chỉ lần này thôi,
đừng làm gì cả, Ja Eun.
[Trò chơi kim tự tháp, xóa]
Tôi đã xóa rồi.
Cậu sẽ không bắt Ja Eun vào hạng F sao?
Hạng F sẽ là Sung Soo Ji.
Bằng cách nào?
Sung Soo Ji sẽ không phản bội Ja Eun.
Nếu Ja Eun tình nguyện vào hạng F
cậu ta sẽ ngăn cản Ja Eun.
Tôi sẽ cho cậu ta thấy
nỗi đau khổ khi chứng kiến bạn mình
lại phải vào hạng F.
Nhìn Sung Soo Ji đau khổ
sẽ khiến cô gái tốt bụng Ja Eun thêm đau khổ.
Có ai xóa ứng dụng này nữa không?
Cần ít nhất 12 phiếu.
Mình cần 12 phiếu để giành
chiến thắng theo đa số.
[Trò chơi Kim tự tháp đã bị xóa.]
Tôi.
[Bạn muốn xóa Trò chơi Kim tự tháp?]
Tôi cũng xóa rồi.
[Trò chơi kim tự tháp, xóa]
[Bạn muốn xóa Trò chơi kim tự tháp?]
[Đúng]
[Trò chơi kim tự tháp]
Choi Yu Hyun nhận học bổng
từ Tập đoàn Baek Yeon.
[Anti thực tập sinh L
Chỉ chia sẻ những câu chuyện có thật]
Choi Yu Hyun và Joo Seung Yi.
Phải rồi, sẽ mất vui
nếu bây giờ không có kẻ phản bội.
Nhưng với tốc độ này...
[Bạn muốn xóa Trò chơi kim tự tháp?]
Cái gì? Này, mấy cậu.
Chỉ cần một phiếu bầu nữa.
Một phiếu nữa.
Làm ơn.
Tiếc quá Ha Rin.
Baek Ha Rin.
Tôi đã lầm rồi.
Phiếu bầu của Kim Da Yeon không được tính.
Tại sao cậu lại ở đây?
- Cái gì?
- Yoon Ye Won.
Kim Da Yeon có quyền truy cập
vào Trò chơi Kim tự tháp thứ 16 không?
Không. Cậu ấy đã bị chặn từ lâu rồi.
Cậu nghe rồi chứ?
Cậu không còn ở trong lớp này nữa.
Cậu phải chuyển đi
vì phạm tội bạo lực học đường mà.
Chết tiệt!
Này, cậu phải kiêu như vậy sao?
Không có phiếu bầu của tôi,
cậu không có đa số.
Dù vậy, chúng tôi không cần phiếu bầu của cậu.
Tôi có cần đánh vần không?
Cậu không xứng được bỏ phiếu, đứng ngoài đi.
Con khốn!
Mày làm gì thế? Chết tiệt!
Tránh ra!
Chết tiệt, lúc mày ở hạng F
lẽ ra tao nên tiêu diệt mày vĩnh viễn.
Con khốn phiền phức!
[Trường trung học nữ sinh X, lớp X]
Thầy ơi, tôi nghĩ đây là từ lớp 5 năm 2.
Cái gì thế này?
[Đang phát sóng trực tiếp]
Đồ vô tích sự bị ruồng bỏ!
Đồ khốn!
- Không!
- Ôi không...
Chết tiệt!
Mày nhìn cái gì, còn ngu?
Cái quái gì?
Bỏ ra! Bỏ ra!
Bỏ ra!
Con khốn chết tiệt!
Tao sẽ giết mày!
Chết tiệt!
Tôi
xoá rồi.
Cậu vẫn chưa có hứng thú
trong việc vượt qua ranh giới sao?
Lớp chúng ta bắt đầu thay đổi rồi.
Cậu cũng có thể cảm nhận được mà.
Vậy,
cậu có thể giúp chúng tôi
từ ranh giới của cậu không?
Hôm nay tôi sẽ bỏ trò chơi này.
[Bố]
[Trò chơi kim tự tháp, xóa]
[Bạn muốn xóa Trò chơi kim tự tháp?]
[Trò chơi kim tự tháp đã bị xóa.]
Ngoại trừ Im Ye Rim
và Sim Eun Jung không có ở đây,
trong số 22 người,
12 người đồng ý và 10 người phản đối.
Đa số đồng ý loại bỏ trò chơi.
Vừa rồi,
trò chơi đã kết thúc.
[Trường trung học nữ sinh X, lớp X]
[Phòng giáo viên năm 2]
[Video đã bị xóa
do vi phạm thỏa thuận dịch vụ.]
Video không thể bị ngắt kết nối
hay bị tắt trong khi phát trực tiếp.
Vậy nên vấn đề là
chắc chắn họ đang điều tra Internet
về vụ bê bối của Kim Da Yeon phải không?
Chúng ta cần một cách
để đánh lạc hướng sự chú ý.
Tệp ghi âm.
Hashtag, KDY. Anh có thể
tạo tiêu đề trước được không?
Chúng ta sẽ khiến họ
tập trung vào nó trước.
Trong thời gian chờ,
chúng ta có thể phát trực tiếp lớp học.
Chết tiệt.
Ôi không.
(Phòng giáo viên lớp 2)
Hậu quả của việc phát trực tiếp
sẽ rất tệ đấy.
Đó là điều tôi muốn.
Bạo lực học đường không phải là tất cả.
Thầy Im, người đã ngấu nghiến
chúng tôi như ký sinh trùng.
Ko Eun Byeol, Jung Yeon Doo...
Và có lẽ còn nhiều học sinh nữa.
Họ đều có thể tham gia
vào việc giả mạo điểm số.
- Chúc một ngày tốt lành.
- Cảm ơn.
(Phòng giáo viên lớp 2)
(Im Ju Hyung,
Giáo viên chủ nhiệm lớp 5 năm 2)
[Eun Byeol, trong video
là cậu phải không?]
Cậu ấy đang nói gì vậy?
Nó đâu rồi? Chết tiệt.
Nhanh lên.
- Ôi không.
- Nhanh lên.
Chết tiệt.
Này, tìm cái máy quay trước đã. Nhanh lên.
Là nó phải không? Đưa cho tôi.
- Chết tiệt.
- Thưa cô.
Cái lũ ngu độn này!
Không đời nào. Tôi vừa thấy gì thế?
- Họ điên à?
- Thật điên rồ.
[- Một bộ phim tài liệu ảo à?
- Không, chuyện đó có thật đấy.]
[Trò chơi gì? Trò chơi kim tự tháp?]
[Bọn bắt nạt học đường chết đi.]
[Thôi nào. Tôi không thấy gì cả.]
[Baek Ha Rin là ai?
Cô ta đã làm ra trò chơi này à?]
[- Cô ta bị tâm thần à?
- Bạn tôi đã đi dự lễ hội của họ.]
[Im Ye Rim đã được chở đi
bằng xe cấp cứu.]
[Một vụ bê bối lớn ở
trường trung học nữ sinh Baekyeon.
[Gì vậy? Kim Da Yeon lại gây rắc rối à?]
[Cậu tự xem đi. Link đây này.]
(Sự cố phát sóng tại
trường trung học nữ sinh Baekyeon)
(Từ khóa thịnh hành.
Im Ye Rim, Mega Hit, Hạng F vĩnh viễn...)
[- Trường nào vậy?
- Trường trung học nữ sinh Baekyeon.]
Tôi đã rất sợ hãi
rằng cậu sẽ giơ tay
để vào Hạng F vĩnh viễn.
Đúng vậy.
Tôi đã định làm thế.
Miễn là tôi tuân thủ
và trở lại làm Hạng F,
tôi nghĩ sẽ không có ai
phải chịu đau khổ nữa.
Nhưng tôi đã nhầm.
Mọi thứ đều đã rối tung lên,
trong đó có cả Ha Rin.
Cậu ấy đã tận hưởng nó
trong khi lấy tôi làm cái cớ.
Vì thế,
tôi nghĩ mình cần phải chấm dứt nó.
Cảm ơn.
Mọi chuyện đều bắt đầu
nhờ cậu ngày hôm nay.
Điện thoại đã tắt.
Ngoài điện thoại ra, còn cách nào khác
để liên lạc với Ye Rim không?
Ôi không.
Cậu ấy tắt điện thoại rồi.
Cậu nghĩ Eun Jung có biết không?
Chuyện gì đã xảy ra với Ye Rim?
Cậu ấy bị thương có nặng không?
À...
Cậu đến rồi.
Sim Eun Jung. Là tôi đây.
Này.
Hãy hứa rằng cậu sẽ
nỗ lực hết mình với vật lý trị liệu đấy.
Nghe chưa?
Tôi sẽ giết cậu
nếu cậu không bơi nữa.
Nghe chưa? Eun Jung.
Này anh! Đứng lại đó!
Là anh phải không?
Anh là kẻ theo dõi cô ấy phải không?
Tôi đã thấy anh trên Instagram.
Anh theo dõi cô ấy phải không?
Chết tiệt.
Một cô gái?
Này! Dừng lại ngay đó!
Dù sao cậu cũng
vui tính thật đấy, Soo Ji.
Vậy mọi người nghĩ
tôi đã xảy ra chuyện sao?
Tôi đã không hỏi rõ chuyện này,
nhưng có lẽ đó là những gì họ nghĩ.
Không thể tin được.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã bắt đầu toàn bộ chuyện này,
nhưng tôi cần phải lừa gạt.
Lee Bo Hyun và Cha Seon Ju
đã giúp đỡ chúng tôi vì cậu.
Tôi đã nói với cậu rồi.
Cậu ấy rất được mà.
Bo Hyun và Seon Ju?
Chấn thương của cậu thế nào?
Cậu có ổn không?
Tôi ổn. Cảnh sát cũng đã
bắt được kẻ theo dõi rồi.
Cảnh sát gọi cho chúng tôi
nên bố mẹ tôi đến đồn rồi.
Đó là một người phụ nữ khoảng 30 tuổi.
Sao mẹ lại ban cho tôi vẻ quyến rũ
đến phụ nữ cũng phải lòng này chứ?
Đùa thôi mà.
Tên theo dõi sẽ bị trừng phạt.
May mắn thay, tôi không sao cả.
Tôi chưa bao giờ sợ hãi
kẻ theo dõi đó cả.
Tôi không làm gì sai cả mà.
Các cậu có thể cười lên được không?
Nào các bạn, cười lên đi.
Cậu đã giữ lời hứa.
Cậu đã xóa sổ trò chơi.
Tôi vẫn cảm thấy không thật chút nào.
Nói thế nào nhỉ? Nó...
Ồ đúng rồi! Còn bố mẹ tôi thì sao?
Trường của chúng ta nổi tiếng rồi!
Sao cậu phải lo về họ
sau tất cả mọi chuyện chứ?
Cứ nói sự thật với bố mẹ là được.
Rằng có một vài kẻ điên
ở trường trung học của bọn con.
Cậu định về nhà phải không?
Không. Tôi qua
cửa hàng tiện lợi trước.
Tôi phải trả lại một thứ.
Sung Soo Ji.
Cảm ơn.
Tôi đã tìm thấy cái này
từ giáo viên chủ nhiệm của cô.
Tôi muốn giết thời gian một chút.
Tôi cũng thấy chán nữa.
Đây là tội ác.
Vậy lắp camera quay lén
là hợp pháp sao?
Từ bao giờ nhỉ?
Từ hôm nay à?
Tôi đã xem qua các tập tin,
nhưng không tìm thấy cái nào
liên quan đến bạo lực học đường cả.
(Ban Phụ nữ và Thanh niên)
Em tới đây để
báo cáo bạo lực học đường à?
Em có biết thông tin cá nhân
của nạn nhân và kẻ bắt nạt không?
Trước hết, em có thể cho tôi biết
tên của em được không?
Tôi là Yoon Na Hee.
Tôi làm giáo viên tạm thời
ở trường trung học nữ sinh Baekyeon
cho đến tháng 10 năm nay.
Phải rồi. Anh có ảnh
của em gái anh phải không?
Bức ảnh nhóm mà anh đã
cho tôi xem trước đây.
Bây giờ tôi không đem theo.
Không phải bức ảnh đó nhưng...
Nhưng mà
tại sao cô lại muốn xem ảnh của em ấy?
Chính là cô ấy.
Cho Woo Ri đã
ở trường chúng tôi trước đó.
Cái gì?
Em đã đi đâu vậy?
[Ye Rim, tình cờ quá,
tôi cũng ở Busan.]
[Cứ như định mệnh vậy.]
[Ye Rim, em vừa tắt đèn
ở chỗ ở phải không?]
[Ngủ ngon nhé.]
[Kiểm tra tin nhắn trực tiếp của em đi.]
[Tôi đã bảo em đừng cười
với đứa con gái khác mà!]
[Sao em không kiểm tra
tin nhắn của mình hả?]
[Em đang lừa dối tôi phải không?
Em cứ đợi đấy.]
[Tôi sẽ đến trường em ngay đây.]
[Những bé gái không chung thủy
cần phải bị mắng.
[Tôi đang ở trường em rồi.]
[Nhưng em lại đang mỉm cười
với một con khác.]
[Những bé gái không chung thủy
cần phải bị mắng.]
Woo Ri. Hãy mạnh mẽ thêm một lần nữa nào.
[Nhìn hướng ba giờ của em đi.
Tôi đang quan sát em đấy.]
[Con vô gia cư bẩn thỉu.]
Anh nhớ lúc đó
anh đã nói gì với em không?
(Tôi sẽ giúp cậu ra khỏi phòng.)
Im Ye Rim đã nói với anh.
Bắt đầu năm học lớp 11,
em đã không còn là Hạng F nữa.
Nhưng em đã dũng cảm và tố cáo
với giáo viên chủ nhiệm của mình.
Làm tốt lắm.
Là cậu ấy đã giúp em.
- Cái gì?
- Ye Rim
cũng đã giúp em.
Hãy mạnh mẽ
thêm một lần nữa nào.
Woo Ri.
Ye Rim thế nào rồi?
Cô ấy sẽ sớm được xuất viện thôi.
Thật sao?
Thật nhẹ nhõm.
Đây.
Đây là của Ye Rim.
Anh có thể trả lại cái này
cho cậu ấy hộ em được không?
Cô ấy đánh rơi nó.
Được.
Woo Ri.
Vâng?
Em làm tốt lắm.
Ra khỏi đây.
Ra khỏi văn phòng của tôi!
(Do Ah)
Tôi đây.
Kim Da Yeon.
Con khốn đó đang ở đâu?
Tìm con bé đó ngày.
Dẫn Kim Da Yeon đến đây cho tôi.
Dẫn con nhỏ đó đến đây!
Xảy ra vụ phát sóng trực tiếp
cảnh bạo lực học đường
tại một trường
trung học nữ sinh chiều nay.
Vụ việc này đã
gây xôn xao dư luận.
Một học sinh lớp 11
tại một trường trung học danh tiếng
đánh một học sinh khác
trong lúc phát trực tiếp,
và video nhanh chóng
lan truyền trên mạng.
Có một video trên YouTube
có tiêu đề "Các học sinh trung học..."
- Tôi xin phép vào ạ.
'...chọn những người bị bắt nạt"
- Chào nghiêm.
- "thông qua bình chọn."
- Đoạn video cho thấy...
- Thưa ngài.
...các học sinh trung học
bị bạo lực học đường.
Một học sinh đánh đập
một học sinh khác nhiều lần.
Cô ấy đã tấn công nạn nhân
trên mặt cũng như khắp cơ thể.
Lớp học có vấn đề
trong video đang phát...
Sun Hee!
Không phải cô nói con gái cô
đang học ở trường này ở Seoul sao?
Ngôi trường do
Tập đoàn Baekyeon thành lập.
Đây là ngôi trường đó, phải không?
Mẹ có thể cho con
chuyển trường được không?
Con không quan tâm
dù có ở nông thôn đi nữa.
Chỉ cần chắc rằng con sẽ được chuyển cùng
một cô gái tên là Myung Ja Eun.
Con phát điên đủ chưa?
Con vẫn chưa ngộ được gì
từ mớ hỗn độn của con à?
Mẹ không làm được à?
Đây là điều cháu muốn sao?
Mẹ.
Ha Rin.
Còn nhớ điều ta đã hứa với cháu không?
Miễn là cháu không ủy mị, cẩu thả,
ta sẽ làm mọi thứ cho cháu.
Cháu vẫn nói rằng
cháu muốn chuyển đi ư?
Vâng.
Đôi mắt của cháu đã mất đi sự lấp lánh rồi.
Đồ ngu ngốc cẩu thả.
- Sao con không nói cho bố biết?
- Bố bảo con phải hình thành thói quen
tự mình vượt qua
mọi vấn đề có thể xảy ra.
Cái gì?
Được rồi. Chờ một chút.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Sung Soo Ji.
Con nghĩ con lấy
lý do đấy mà được sao?
Con nghĩ dù con có nói
thì bố cũng sẽ bỏ ngoài tai thôi.
Không được báo với cấp trên!
Giữ mồm giữ miệng cẩn thận vào.
Đấy không phải là bị tấn công.
Giờ đấy là tai nạn.
Tôi sẽ làm.
Tôi sẽ tự mình điều tra việc này.
Cứ bình tĩnh quay lại làm việc đi.
Bố nhìn vấn đề theo hướng khác đi.
Đó là...
Chẳng phải tôi đã bảo là đợi đã sao?
Tôi hiểu rồi. Vậy nên chờ chút đi!
Con về rồi à.
Mẹ.
Rửa tay đi.
Mẹ mua một ít cá chày
ở chợ Jagalchi và nấu rồi đấy.
Ăn thôi.
Mẹ...
Mẹ xin lỗi.
Mẹ không làm được gì cả.
Mẹ xin lỗi, con gái của mẹ.
Mẹ xin lỗi.
Me xin lỗi.
(File: Giáo viên chủ nhiệm)
(Lịch trình sự kiện của
trường năm 2023, Giáo án, )
(Đánh giá thành tích, Phiếu điểm lớp 5)
(Sĩ quan chỉ huy,
Trung tá Sung Hee Seok)
Mẹ đã bảo con
nghỉ học hôm nay mà.
Không.
Con nên chuyển ra khỏi cái trường đó.
Ngày mai mẹ sẽ lên trường con.
Con ổn mà.
Ở trường con vẫn có bạn bè mà.
Con đi học đây.
Cẩn thận nhé. Được chứ?
Có cái gì vậy?
Dạ?
Không có gì đâu ạ.
Sau giờ học con sẽ về ạ.
Cậu đã đọc mấy cái bình luận chưa?
Chưa.
Có vẻ như mọi người
đang rất muốn tìm hiểu
xem tôi có phải là
kẻ tâm thần hay không.
Cậu nghĩ sao?
Đừng tự hủy thêm nữa.
- Giờ tôi biết rồi.
- Biết gì cơ?
Giờ thì cậu biết cái gì chứ?
Rằng cậu có thể
biện minh cho việc cậu tự hủy hoại bản thân
bằng cách lấy tôi làm cái cớ.
Cậu sai rồi.
Tôi biết mà.
Cậu có trí nhớ kém thật.
Tôi có nên nói cho cậu biết
cậu phải tìm hiểu cái gì không?
Không.
Tôi sẽ không lấy cậu ra
làm cái cớ nữa,
So Eun à.
- Nhanh lên.
- Đi nào.
- Vào bên trong đi.
- Được rồi, vào đi.
- Nhanh lên.
- Nào.
- Cô bé ấy không phải có trong video à?
- Đừng để ý đến họ.
- Cô bé ấy có mặt trong video đó!
- Này.
- Này, lùi lại đi.
- Không được đâu.
- Các anh không thể vào được.
- Lùi lại đi.
- Trời ạ, các anh lùi lại đi.
- Dừng lại.
- Lùi lại.
- Đừng chụp ảnh nữa.
- Nhanh lên.
- Này, chụp ảnh đi.
Trời ơi, cậu thật là.
Tôi thấy trống nhiều chỗ thật đấy.
Tôi cá là rất nhiều phụ huynh
đã ngăn bọn họ đến trường hôm nay.
Trời ơi.
Ko Eun Byeol hôm nay không đến à?
Ôi trời, con nhỏ này.
Eun Byeol.
Trời ơi. Có chuyện gì với con vậy?
Mẹ không giúp con thì con
sẽ không vào được Đại học Hankuk mất.
Trước khi con bị đuổi học,
chúng ta phải tìm cách
nộp đơn xin xem xét lại
xem như thế nào chứ.
Vào đi mà!
Trời ơi!
Tỉnh lại đi!
Con bị sao vậy, Ko Eun Byeol?
Chuyện này tới đây là xong rồi.
Như thế là tốt nhất rồi.
Tất cả là do bố mẹ!
Con chưa bao giờ nói
mẹ là người mẹ thất bại!
Tại sao mẹ lại sinh ra con?
Tại sao mẹ lại sinh con ra
trong một gia đình bình thường như vậy?
Tại sao?
Đưa con bé
đi khỏi đây đi.
Thông báo cho luật sư của chúng ta,
cậu Kim, xử lý chuyện này đi.
Vâng, thưa mẹ.
Bà ơi.
Chúng ta cần một chiến lược rút lui.
Luật sư sẽ lo những gì họ có thể.
Nhưng trước hết, mấy đứa nhỏ...
Tôi không thể làm ô nhục
Tập đoàn Baek Yeon
chỉ để cứu con gái anh được.
Ý cô là cô sẽ đổ hết tội lỗi
lên đầu con gái tôi à?
Đừng lo.
Con gái tôi cũng sẽ phải gánh chịu hậu quả.
Nhà trường không hề
biết chuyện gì đang xảy ra.
Nhưng nhà trường sẽ phản ứng
nhanh chóng để giải quyết vấn đề
và hứa với công chúng rằng
chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
Cô Choi.
Điều quý giá nhất với tôi
là Tập đoàn Baek Yeon,
không phải con gái tôi.
Cũng không phải anh.
Được rồi.
Những bạn nào được gọi tên
sẽ chuyển bàn của mình sang Lớp Một.
Oh Sung Ah,
Myoung Ja Eun, Shin Sin Ye và Im Ye Rim.
Kế tiếp.
Sung Soo Ji,
Jung Yeon Doo,
Song Jae Hyung, Ko Eun Byeol,
và Bang Woo Yi.
Đến lớp Hai.
Chỉ có cậu học khác lớp thôi.
Cậu sẽ ổn chứ?
Tôi sẽ ổn thôi.
Nhưng hãy ăn trưa cùng nhau nhé.
Chắc chắn rồi.
Những gì chúng ta thấy trong video
có thực sự đã xảy ra không?
Sư thật là thế nào?
- Giải thích cho chúng tôi đi.
- Nói thật cho chúng tôi nghe xem nào.
- Rốt cuộc là sao?
- Trả lời chúng tôi đi.
Trong khi nhà trường
đang cố gắng tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra,
để không xảy ra
sự việc tương tự nữa,
chúng tôi đang phân lại
học sinh của Lớp Năm.
Chúng tôi sẽ làm mọi thứ có thể
để giảm bớt hiểu lầm
của học sinh và phụ huynh trong thời gian sớm nhất.
Đảm bảo không có ai vào được tòa nhà nhé.
Vâng, thưa cô.
Trời ơi.
Nói thật đi. Bà đã để bao nhiều tiền
dưới cái tên đem cho vay vậy?
Mọi chuyện xảy ra thế nào?
Kể cho tôi nghe xem nào.
Được chứ?
Tôi cá là bà đã nhận rất nhiều hối lộ.
Cái miệng của cậu...
- Tắt đi!
- Trời ơi.
Chết tiệt. Trời ơi.
Ye Rim.
- Ye Rim.
- Xin chào.
Không phải quay lại trường
vào lúc này có vẻ hơi sớm sao?
Cậu đã khỏe hẳn chưa?
Chúng ta học cùng lớp đó.
Xin chào.
Đặc điểm của sinh vật sống
được xác định bởi thông tin
di truyền trong DNA.
Trình tự cụ thể lưu trữ thông tin di truyền
trong ADN được gọi là gen.
Nói chung, gen là...
Ăn nhiều lên.
Tôi không biết căng tin
lại có thể ồn ào đến thế này.
Phải.
Tôi nghe nói Baek Ha Rin
đã ra nước ngoài.
- Ra nước ngoài?
- Cậu chưa bao giờ nghĩ đến à?
Kiểu kết thúc này khá phổ biến.
Vậy là So Eun sẽ ra nước ngoài à?
So Eun?
Ý tôi là Ha Rin sẽ đi ra nước ngoài thật à?
Nghĩ mà xem, đó là kết cục thực tế nhất.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng
họ sẽ phải đối mặt
với hậu quả nghiêm trọng thế nào
chỉ vì tôi đã công khai
trò chơi này với bên ngoài.
Không biết Baek Ha Rin muốn làm gì ở đó nữa.
Cậu nói cậu muốn nói với tôi điều gì đó
sau khi chúng ta thoát khỏi trò chơi.
Giờ cậu có thể nói với tôi không?
Được.
Tại sao Ja Eun không đọc tin nhắn của cậu ấy?
Đáng lẽ chúng ta
phải về nhà cùng nhau chứ.
Còn Soo Ji thì sao?
Cậu ấy học cùng lớp với cậu mà.
Tôi không biết nữa.
Cậu ấy tự mình đi đâu đó rồi.
Các cậu.
Tôi nhận được tin nhắn này.
Mấy cô gái hiện đang trên đường đến đây.
Tại sao?
Tôi đã nói với cậu rằng
đừng quá thân thiện với họ.
Tôi hiểu rồi.
Nghiêm túc sao?
Cậu ấy đọc ngay luôn kìa.
Trời ơi.
Cậu ấy thật vui tính.
Ye Rim!
Các câu tới rồi à?
Mấy cậu ấy nói rằng có hơi khó xử.
Mấy cậu ấy ấy cầu xin chúng tôi đi cùng đó.
Bo Hyun và Seon Ju rốt cuộc
cũng đã giúp đỡ chúng tôi mà.
Nhưng Jung Yeon Doo...
Là lỗi của tôi.
Tôi không biết cậu cũng ở đây.
Cậu đang đỏ mặt phải không?
Má cậu không thể đỏ lên
vì cậu quá xấu hổ
khi đối mặt với họ,
nhưng sau cùng thì cậu cũng đã đến đây rồi.
Trời ơi.
Cậu đúng là kiểu người khó ưa đấy.
Yeon Doo đã mua cái này đấy.
Chân của cậu có ổn không?
- Ừm.
- Trời ơi.
Soo Ji và Ja Eun
không đến đây phải không?
Chúng tôi không thấy hai cậu ấy.
Tại sao lại không?
Lỡ họ gây thêm rắc rối thì sao?
Tôi thực sự hy vọng
không có chuyện gì xảy ra với họ.
(Nhà Haneul)
Tôi sẽ đi cùng cậu.
Cái gì?
Khi tôi còn học tiểu học,
tôi đã làm chuyện có lỗi với Ha Rin.
Một điều vô cùng kinh khủng.
(Nhà Haneul)
(Người sáng lập Nhà Haneul,
Byun Cho Soon)
Chào mừng.
Cậu có biết chúng ta ở đâu không?
(Người sáng lập Nhà Haneul,
Byun Cho Soon)
(Nhẫn nhịn, dẫu bị ruồng bỏ
và trở thành người có ích cho đất nước.)
Một ngôi nhà.
Nhà của tôi.
Yang So Eun từng sống ở đây
là nạn nhân của bạo lực học đường.
Đó là tôi.
Yang So Eun.
Cái gì?
So Eun...
Là tôi đã làm vậy.
TRÒ CHƠI KIM TỰ THÁP
Phụ đề share bởi MP12365 - Sync by zinzuno