[Nữ sinh trung học Baek Yeon lớp 2 lớp 5]
Lý do khiến tôi run rẩy trước Ha Rin.
Bây giờ tôi đã hiểu rồi.
Đó là sự sợ hãi.
[Nữ sinh trung học Baek Yeon lớp 2 lớp 5]
[Xóa bỏ]
[Trò chơi Kim tự tháp,
tải ứng dụng Trò chơi kim tự tháp.]
[Nếu rò rỉ nội dung bạn sẽ phải
đối mặt với hình phạt cao nhất.]
TRÒ CHƠI KIM TỰ THÁP
[Tập 7]
Đưa cho tôi!
Dừng lại đi!
- Tới nơi rồi!
- Cẩn thận nhé!
Phấn khích quá!
Nhanh lên đi!
Đi thôi! Nhanh lên nào!
Đứng lên!
Mau đứng lên!
Đi thôi.
- Đi nào!
- Đi thôi!
- Đẹp quá!
- Chúng thật dễ thương.
- Trời ơi, thật tuyệt vời!
- Này, tớ thấy một con cá mập đang tới đấy.
- Đỉnh thật!
- Ôi trời!
- Nhìn kìa!
[Sung Soo Ji]
Cậu có biết nick Instagram
của Myung Ja Eun không?
- Này, tớ thấy một con cá đuối đó!
- Đây rồi!
Eun Byeol à.
Cậu và Ha Rin sẽ đi với nhau phải không?
Tôi tham gia cùng được không?
Đẹp thật!
[Cậu định thoát khỏi
trò chơi bằng cách nào?]
[Có thể gợi ý cho tôi không?]
Cậu cho tôi biết ai đã
liên lạc với cậu được không?
[Nếu việc này không thành công,
cậu sẽ phải chịu trách nhiệm đúng không?]
Họ là bạn cùng lớp của chúng ta sao?
Đến bây giờ có bao nhiêu người hỏi rồi?
Dù họ chỉ là dò la tình hình
thì cũng là bước tiến lớn rồi.
Tâm lý của họ đang dao động.
Tiến tới thôi!
Nhưng mà tôi cũng nhận được một tin nhắn.
Sung A, Sin Ye,
- và...
- Để tôi xem nào!
Park Ji Young?
Park Ji Young thì bỏ đi.
Tôi cá là cậu ấy đang theo dõi chúng ta.
Tôi nghe nói bố mẹ họ làm việc ở Baek Keon Food.
Nhưng có chuyện gì xảy ra
với file ghi âm vậy?
Tôi tưởng cậu sẽ tiết lộ
điều đó vào cuối tuần này.
Đúng rồi, file ghi âm.
Có chuyện gì thế?
Chúng ta không thể là những nữ sinh trung học bình thường
tận hưởng ánh nắng
ở bãi biển như thế này.
Tôi đang nghĩ về
việc trì hoãn việc đó.
Đi thôi!
- Cậu kéo tôi dậy với?
- Được rồi.
Cậu đoán được tôi sẽ đẩy
chuyện này xa tới đâu không?
Đó chỉ là tóc thôi.
Cảm giác như thế nào
khi phản bội bạn bè của cậu?
Cậu có thất vọng về bản thân mình không?
Cậu có hối hận về điều đó không?
“Đáng lẽ tôi nên chuyển đi.”
Vẫn chưa quá muộn đâu!
Chạy đi!
Tại sao
cậu lại đi xa đến mức này?
Cậu thực sự đang muốn điều gì?
Tôi muốn gì sao?
Sự rạn nứt.
Sự phản bội.
Tình bạn của cậu tan vỡ.
- Ttiramisu tới rồi đây.
- Cảm ơn!
Của cậu!
[Bố]
- Con nghe bố.
Con đến nơi an toàn chứ?
Con nói con sẽ đến Busan phải không?
Đúng ạ!
Được rồi.
Con đi chơi vui vẻ với các bạn
và trở về nhà an toàn nhé.
- Ta cúp máy nhé!
- Bố.
Sao vậy?
Không có gì đâu ạ!
[Làm tốt lắm, Im Ye Rim.]
[Tên của cậu đã được
đưa vào nhóm ra mắt.]
Xin lỗi!
Cậu có thể giúp chúng tôi
chụp ảnh nhóm được không?
Được rồi.
Mọi người ơi, cậu ấy sẽ chụp
cho chúng ta. Nhanh lên nào!
Tôi chụp nhé!
1, 2, 3.
- Tiếp theo chúng ta nên làm tư thế nào nhỉ?
- Hãy tựa cằm lên tay nào.
- Cậu đang cười phải không?
- Một...
- Gì nữa nhỉ?
- Bắn tim không?
Được đó!
Này, tin nhắn từ huấn luyện viên
của cậu là gì thế?
Huấn luyện viên nhờ tôi thuyết phục cậu.
Cậu thực sự đã nói rằng cậu sẽ không
thi đấu trong trận đấu tiếp theo sao?
Cậu định bỏ cuộc sao?
Cậu thực sự phát điên rồi phải không?
- Đừng kích động nữa, Ye Rim.
- Không phải việc của cậu!
Đó là vì tôi.
Eun Jung sẽ hỗ trợ tôi
khi tôi lướt sóng vào ngày hôm đó.
- Cái gì?
- Cậu thấy đấy, tôi không biết bơi.
Cậu cho chúng tôi
nói chuyện riêng chút nhé?
Không sao đâu!
Cậu ấy sẽ ra mắt mà.
Này! Đừng đi.
Sim Eun Jung!
Cậu muốn Eun Jung quay lại sao?
Nó phụ thuộc vào cậu đấy.
Im Ye Rim.
Tôi nhớ rõ ràng đã bí mật
chụp những bức ảnh này.
Sao cậu có quyền truy cập chứ?
Tôi biết mình sai rồi.
Và tôi sẽ không làm điều đó nữa.
Dù cậu có làm gì đi nữa
tôi cũng sẽ không quan tâm đâu.
Tôi nghe nói anh trai cậu sẽ tham gia
một cuộc phỏng vấn tại một công ty luật.
Người phỏng vấn từng là cố vấn
pháp lý tại tập đoàn Baek Yeon.
Điều gì sẽ xảy ra nếu người phỏng vấn
nhìn thấy ảnh của cậu nhỉ?
Không biết kết quả phỏng vấn
sẽ thay đổi nhiều không.
Được rồi. Các em thực hiện hoạt động
thực địa với nhóm được phân đi.
Sau đó đến sảnh nhé!
Này, chuyện đó có vẻ vui nhỉ?
Tôi còn lại một ít.
Nó vui hơn tôi mong đợi.
Không đáng sợ đến thế.
- Nó không đáng sợ à?
- Không!
Có lẽ, tôi cũng nên đăng ký.
Nhưng mà tôi sửa sang lại
tóc tại thế nào đây?
- Đó là ai vậy?
- Đó không phải là Ha Rin sao?
- Là Ha Rin.
- Có thật là Ha Rin không?
- Cậu ấy không biết bơi.
- Ôi không!
- Chuyện gì sẽ xảy ra vậy?
- Có thật là Ha Rin không?
Ha Rin!
Ôi không!
- Em ổn chứ?
- Vâng ạ.
Em đã bị trượt chân.
Da Yeon, cởi áo len của cậu ra đi.
Mau cởi ra đi!
Nếu em cảm thấy...
Cởi ra mau đi!
- Thật là!
- Em có thấy chóng mặt không?
Cậu đã dưỡng tóc để có được
mái tóc mềm mượt như thế này.
Nhưng nước clo có thể
làm hỏng tóc của cậu đó.
Cậu có lạnh không?
Baek Ha Rin!
Ha Rin! Thầy nghe nói em rơi xuống nước.
Cảm ơn thầy!
Bây giờ tôi sẽ lo cho bọn nhỏ.
- Cảm ơn thầy!
- Vâng!
Cảm ơn.
Đã lâu rồi mới có sự náo loạn
trong lớp chúng ta.
Mấy đứa nhỏ liều lĩnh này.
Đây là trò đùa sao?
Phải không?
Ha Rin, em không sao chứ?
Chúng ta đến bệnh viện nhé?
Này, tất cả các em...
Thầy yên lặng đi!
Xin hãy yên lặng đi ạ!
Được rồi.
Nếu mà tới bệnh viện thì hơi quá.
Em muốn thay đồ trước không?
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy Baek Ha Rin
lại suy sụp như vậy.
Tại sao cậu lại làm vậy?
Cậu định làm gì sau khi
đẩy cậu ấy xuống nước chứ?
Gì cơ?
Cậu đang nói nhảm gì vậy?
Tôi đã nhìn thấy cậu.
Đừng hành động liều lĩnh
đặc biệt là nếu cậu
không thể chịu trách nhiệm.
Ý cậu là gì?
Tại sao cậu lại đổ lỗi cho tôi?
Tôi không làm gì cả.
Cậu đang nói về chuyện
đã xảy ra với Ha Rin à?
Cậu không nghe cậu ấy nói à?
Cậu ấy nói rằng cậu ấy đã trượt chân.
Tôi không cố ý làm vậy.
Chỉ là sự cố thôi. Tôi không có ý đó.
Tôi không làm vậy.
Đừng hành động như một vị thánh nữa.
Tôi cũng đã nhìn thấy mọi thứ.
Các cậu thì khác gì?
Ha Rin!
Chúng ta cạn nhé?
Được rồi.
Tôi chỉ muốn
chỉ ra rằng trò chơi
mà các cô bé đang chơi
bây giờ dường như đang
vượt khỏi tầm kiểm soát.
Tại sao chúng ta không tận dụng
cơ hội này để thảo luận về vấn đề đó?
Đó chỉ là một trò chơi mà thôi.
Có hại gì được chứ?
Một trong những người tôi chơi gôn cùng
có địa vị cao hơn chúng tôi.
Ông ấy là đại tá.
Trước đó,
ông ấy khoe khoang về việc
ông ấy đã được chủ tịch tập đoàn
Baek Yeon đối xử rất tốt.
Phụ huynh của những
học sinh chuyển trường
đều làm việc cùng một chỗ.
Có vẻ như trò chơi của chúng
hẳn đã mở rộng ra ngoài lớp học.
Giải quyết vấn đề sẽ tốt đẹp.
Ông thấy sao?
Các em kiểm tra vali
rồi lấy vali của mình về nhé.
Cảm ơn.
Lấy vali và xếp hàng đi.
Mấy em cẩn thận cụng đầu nhé.
Nếu lấy vali xong thì bây giờ
các em vào trong đi.
- Từ từ nhé!
- Vâng ạ!
- Đi nào.
- Được rồi.
Vào bên trong đi!
- Đi chậm thôi.
- Đi thôi!
Ha Rin à! Chỉ có lớp chúng ta
mới được ở chỗ này thôi à?
Phòng của chúng ta ở đâu vậy?
Là căn phòng sang trọng nhất sao?
Nếu các em lấy vali rồi thì
di chuyển từ từ vào trong nhé.
- Đi nào.
- Hãy từ từ mang hành lý vào trong.
Không phải lối đó! Tiếp tục đi vào.
Tiếp tục đi vào.
Các em chỉ cần chọn
bạn cùng phòng của mình thôi.
Đó là một nhiệm vụ đơn giản.
Sao các em lại mất nhiều thời gian
để chọn bạn cùng phòng của mình chứ?
Có 25 người, vậy hãy chia 5 nhóm
5 người cho mỗi tòa nhà.
Trước khi thầy chia nhóm theo danh sách,
thì các em nhanh tự phân nhóm với nhau đi.
Nhanh lên.
Hae Jun à, có muốn
tham gia cùng bọn tôi không?
Bọn tôi chưa đủ năm người.
- Được.
- Đến đây.
Sung A à, tới đây.
Được.
- Sin Ye à.
- Sao?
- Tham gia cùng không?
- Được.
Lại đây, Da Yeon.
Thôi nào, Eun Jung.
Thưa thầy, bọn em xong rồi ạ.
Vậy sao?
Các em đã xong đâu.
Thế còn ba bạn kia thì sao?
Thôi nào, nghiêm túc đi.
Ngoài hai nhóm này, mỗi nhóm sẽ
lấy thêm một người nữa. Được chứ?
Hãy ổn định chỗ ở và ăn tối thôi.
Không quan trọng chúng ta chọn ai.
Chúng ta sẽ kết thúc với một kẻ ngu ngốc thôi.
Ji Ae à, lại đây!
Cậu không sao chứ?
Chạy đi, Cho Yu Rim.
Tôi sẽ ở cùng phòng với Ye Rim.
Tuyệt thật.
Tôi mang theo rất nhiều mặt nạ này.
Cậu có muốn một cái không?
Chúng ta đâu có thân.
Trơ trẽn thật đấy.
Chỗ ở của các em ở bên phải.
Bắt đầu di chuyển đi.
Nhanh lên. Đi nào.
Ôi trời, cậu có ngửi thấy mùi gì không?
Mùi của sự phản bội đấy.
Không ngờ cậu lại giỏi mỉa mai thế đấy.
- Cậu không giống như tôi tưởng tượng.
- Đúng.
Và cậu chính là kẻ phản bội
đã đưa Ja Eun xuống hạng F.
Chắc là cậu ấy đã
kể cậu nghe mọi chuyện rồi.
Tôi biết mà.
Cậu ta hành xử như thể đang bảo vệ
tất cả các nữ sinh khác. Đúng là giả tạo.
Tôi cũng là nạn nhân.
Cậu nghĩ tôi muốn phản bội cậu ấy sao?
Cậu nghĩ nếu ở hoàn cảnh của tôi,
cậu sẽ không làm vậy chắc?
Đúng là ai cũng giống nhau.
Ja Eun cũng thế.
Phản bội.
Như mong ước của cậu.
Cứ ăn những gì cậu muốn.
- Tôi đã nói với cậu rồi mà.
- Thế cậu đang làm gì vậy?
Chúng ta phải viết ra mong muốn của mình.
- Sau đó làm gì nữa?
- Sau đó chúng ta đặt nó vào và thắp sáng.
- Tôi hiểu rồi.
- Cậu sẽ ước điều gì?
Vậy tôi nên viết,
"Jae Hyeong yêu Ja Eun".
Thôi nào, Jae Hyeong. Nghiêm túc đi.
Ôi trời.
Đây là hướng dẫn.
(Hướng dẫn cách làm đèn lồng)
Cái này đẹp quá.
Của chúng ta ở đằng kia.
Nó đâu rồi?
Đẹp thật.
Đẹp quá.
Đẹp thật đấy!
Đúng vậy.
Cậu đã sẵn sàng rồi phải không?
Đúng.
Cậu ấy tiếp thu rất nhanh.
Liệu có hiệu quả không?
[Hãy làm theo chỉ dẫn của tôi.]
[Tôi sẽ liên lạc lại.
(Baek Ha Rin)
[Tôi sẽ liên lạc lại.]
Ha Rin à.
Cậu không nghĩ
mình đang làm quá nhiều sao?
Tôi sẽ là trợ lý của cậu.
Cậu vẫn nên là công chúa của lớp chúng ta.
Nếu những kẻ ngốc đó nhìn thấy cậu,
họ có thể hiểu sai.
Họ có thể nghĩ rằng cậu đang lo lắng.
Tất cả là lỗi của tôi.
Hôm nay tôi rảnh rỗi quá rồi đúng không?
Đúng là đồ ngốc chưa lớn.
Để tôi hầu hạ cậu như một nàng công chúa.
Cho đến khi tôi vào được Đại học Hankuk...
Vậy cậu có muốn tôi đưa cho cậu
bài kiểm tra tiếp theo không?
Tôi sẽ rất biết ơn.
Ngày mai, hãy làm như tôi nói.
Lần này làm cho đúng vào.
Được.
Tôi sẽ cố hết sức.
Sau đó tôi có cần báo cho cậu không?
Myung Ja Eun.
Sao cậu có thể làm thế?
Cho Yu Rim
có thể cậu ấy đã nghĩ
cậu đã tha thứ cho cậu ấy
thông qua hành xử của cậu.
Tôi chỉ nghĩ chúng tôi sẽ là bạn bè
nếu không có trò chơi này.
Điều đó vừa thoáng qua trong đầu tôi.
Với những người khác cũng vậy.
Làm sao lại như thế được?
- Chúc mừng sinh nhật.
- Chúc mừng sinh nhật Soo Ji thân yêu.
Chúc mừng sinh nhật, Sung Soo Ji.
- Thổi nến đi.
(Một bữa tiệc sinh nhật bất ngờ
dành cho Soo Ji.)
(Tôi cũng ở Busan. Đó là định mệnh đấy.)
(Không có tôi cậu có thấy vui không?)
(Đăng)
(Có vẻ như cậu đang vui vẻ.)
[Nếu lúc đó anh nhận ra
những dấu hiệu nguy hiểm từ em.]
[Em có làm bạn với những cô gái đó không?]
Liệu mình có thể làm bạn với họ không?
Được rồi.
Bắt đầu quay nhé.
Một buổi biểu diễn thoát y.
- Bọn tao phải đợi bao lâu nữa?
- Không.
Đồng hồ kêu tích tắc rồi.
(Cho Woo Ri)
Khỉ thật.
Nó mất quá nhiều thời gian.
Thật là. Cậu xấu tính thật đấy.
Ôi trời!
[Em không làm gì sai cả.]
[Anh sẽ giúp em ra khỏi phòng.]
(Gõ một tin nhắn.)
(Xóa bỏ)
Khi em gái anh đi bộ về nhà
một mình vào đêm khuya,
vẻ mặt của cậu ấy
giống với của tôi sao?
Đúng.
Con bé trông sợ chết khiếp.
Sub share by MP12365 -  sync by zinzuno
Tôi muốn cảm ơn cậu vì trò chơi bóng né.
Tôi đã nói với cậu chưa?
Cậu có muốn không?
Tôi thực sự ghét việc bào chữa.
Vì tôi đã tạo ra ứng dụng này,
tôi có thể được coi là
một trong những kẻ bắt nạt.
Vì vậy tôi không nghĩ điều đó là công bằng.
Tôi sẽ nói thật.
Tôi chỉ đứng bên cạnh và nhìn thôi.
Hơn nữa, tôi không phải là người duy nhất
nhận được thứ gì đó từ Baek Ha Rin.
Dù sao, nếu cậu cần gì từ tôi thì cứ nói.
Lần này tôi sẽ giúp cậu.
Tôi thề với ứng dụng của tôi.
Tại sao?
Khi tôi bị quả bóng đập trúng,
nó đau như điên vậy.
Nhìn này.
Chúng ta nên làm gì đây?
Hay là đi ngủ?
Đi ngủ thôi.
Này.
- Ngủ gì chứ?
- Xem phim thì thế nào?
Phim kinh dị?
Tôi tham gia. Gọi gà rán nhé.
Cậu bị quỷ dữ ăn hồn rồi sao?
Ăn gà rán vào ban đêm là xấu xa đấy.
Ăn salad nhé?
- Này.
- Được rồi.
Salad ức gà.
Ôi trời.
Ja Eun à, cậu đi kiểm tra được không?
Ôi trời, tôi nghĩ tôi cần
có máy hồi nhịp tim.
- Này.
- Điên mất thôi.
Ai vậy?
- Ôi trời, thật là.
- Điên mất.
Ôi trời.
- Cái gì thế?
- Hả?
- Gà rán cay ngọt.
- Đây.
Không thể từ chối combo gà được.
Hôm nay là treat day. Vào đi.
- Ăn thôi.
- Vào đi.
Có phải bọn tôi
làm cậu khó chịu không?
- Không. Sao cậu lại hỏi thế?
- Tôi chỉ hỏi thôi.
Cậu có vẻ không vui lắm.
Đúng vậy. Soo Ji.
Cậu cảm thấy không khỏe à?
Hôm nay cậu đã buồn chán cả ngày rồi.
(Nữ sinh trung học Baekyeon lớp 2/5)
(Xóa bỏ)
Cậu biết đấy,
tôi luôn muốn nói chuyện với cậu.
Khi cậu nói cậu sẽ xóa bỏ trò chơi này,
cậu thực sự
rất tuyệt vời.
Tôi xin lỗi, Soo Ji à.
Vì trước đây đã bỏ rơi cậu.
Các cậu có muốn ăn một ít bánh không?
Bọn tôi còn thừa ít bánh sinh nhật.
Được. Nghe có vẻ hay đấy.
Tôi sẽ đi lấy nó.
(Cửa hàng tiện dụng)
Chúc mừng sinh nhật.
Cô không làm gì sai cả.
Làm gì mà lâu thế?
Mang bánh tới đây.
- Cô có cần túi không?
- Không, tôi ổn.
(Trường trung học nữ sinh Baekyeon)
2.500 won.
Mọi người chú ý nhé.
Có ai thấy Ha Rin đâu không?
Cậu ấy không ở trong phòng sao?
Không có. Vậy nên tôi mới hỏi.
Chết tiệt.
Tôi luôn muốn làm điều tương tự
khi cậu đối xử với
những cô gái khác như thế này.
Khỉ thật.
Con nhỏ này.
Tôi ở hạng A đấy.
Vậy thì sao?
Cậu nghĩ cuộc sống của cậu sẽ thay đổi à?
Sau khi tốt nghiệp cậu cũng chỉ nhận được
công việc tầm thường thôi.
- Còn Ha Rin thì sao?
- Cái gì?
Cậu đúng là không nhìn xa gì cả.
Trò chơi Kim tự tháp sẽ tiếp tục
ngay cả sau khi chúng ta tốt nghiệp.
Giống như một gói mở rộng vậy.
Cậu không hiểu à?
Trò chơi kim tự tháp chính là Ha Rin.
Không biết Ha Rin
có ra ngoài đi dạo không nhỉ?
Tôi cần thảo luận về
sự kiện lớn ngày mai với cậu ấy.
Tại sao...
Tại sao cậu không làm gì?
Cậu đã quay lại.
Chúng ta đã nhìn vào mắt nhau mà.
Có người khác khiến tôi tức giận hơn cậu.
Đừng lo lắng.
Cậu sẽ không ở hạng F đâu.
Cậu không là gì với tôi.
Nếu ngày mai mặt tôi sưng húp thì sao?
Ngày mai mặt cậu sẽ thực sự sưng húp.
- Cậu cũng vậy nhỉ?
- Mặt cậu đã sưng húp rồi.
Điện thoại của ai đó đang reo kìa.
Myung Ja Eun.
Gọi cho cậu đấy.
Cảm ơn cậu.
Alo?
Mẹ à.
- Ja Eun à.
- Mẹ ơi.
Con vẫn khỏe chứ?
So Eun đã nói ta nên gặp con
dù chỉ là ngắn ngủi thôi.
Vì con đang ở Busan.
Vậy là hai đứa đang học cùng lớp
và cùng trường.
Sao đây là lần đầu tiên
ta nghe được chuyện này chứ?
Con bé là người bạn thân nhất của con mà.
Phải rồi. Ta có mang dâu tây đến.
Con lấy chia ra cho bạn của mình nhé.
Chúng thơm và ngọt hơn nhiều
so với năm ngoái đấy,
Sẽ tốt hơn nếu con tặng một ít
cho giáo viên chủ nhiệm của mình.
Ta không muốn các con gặp rắc rối
vì đã ra ngoài gặp ta.
Bây giờ mẹ đi đây.
Hai đứa vào trong đi nhé?
Cô ơi.
Từ giờ ba chúng ta nên gặp nhau thường xuyên nhé.
[Kinh thánh: Cựu Ước và Tân Ước.]
[Chương 27]
Mục sư Hwa là giám đốc của trường nội trú này.
Đây là một trong những ngôi trường nội trú
uy tín nhất ở Hoa Kỳ.
- Sao con lại muốn đưa con bé đi?
- Lẽ ra con bé nên ra nước ngoài sớm hơn.
Có vẻ con bé không muốn học tập ở Hàn Quốc.
Lẽ ra con nên sắp xếp kế hoạch sớm hơn
để đưa nó vào trường Ivy League.
Mục sư cũng đề nghị điều đó.
- Vẫn chưa quá muộn...
- Đi đi.
Mẹ ơi.
Nghe cái lý do khập khiễng
mà con đang huyên thuyên kìa!
Ít nhất, con cũng phải quyết đoán như Ha Rin vậy đó.
Con đúng là một đứa ngốc và cẩu thả.
Con không biết
những gì nó có thể làm.
Bạn thân?
Cậu đã nghe thấy cô ấy nói nhỉ?
So Eun là người bạn thân nhất của cậu.
Đó là lý do tại sao cậu nhảy xuống nước
khi không có ai khác làm điều đó.
Cậu thậm chí không do dự.
Ha Rin à!
Tình bạn đó của cậu
khiến tôi càng muốn giết cậu hơn nữa.
- So Eun à.
- Cậu là đồ đạo đức giả.
Dừng lại đi.
Làm ơn dừng lại đi.
Nếu cậu không quan tâm
đến việc mẹ cậu phát hiện ra bí mật của cậu,
vậy tôi sẽ nói chúng với mẹ cậu nhé?
- Cậu muốn làm gì...
- À.
Cho cậu biết nhé, Sung Soo Ji đã phản bội cậu
để bảo vệ bố của cậu ấy.
Còn cậu thì sao?
[Myung Ja Eun]
Gì đây?
Ai vậy?
Sung Soo Ji à?
Sao em lại lang thang vào ban đêm
như một con ma thế?
Mau về phòng ngủ đi.
Gì nữa đây?
Hai cái đứa này.
Em đã ở đâu thế?
Mau quay về đi.
Cậu ổn chứ?
Ừm.
Gần đây, kỷ luật trong lớp chúng ta đã suy giảm.
Vì thế chắc hẳn mọi người đã phải vất vả lắm.
Vì không có ai ở hạng F
nên hơi mất cân bằng.
Với trò chơi hôm nay, chúng ta sẽ chơi
là một trò chơi đồng đội
để chiếm lĩnh lãnh thổ ở mức độ bề ngoài.
Nhưng thực ra nó cũng sẽ là
một trò chơi cá nhân.
Người nào bị đánh nhiều hơn ba lần sẽ bị phạt.
Mức độ hình phạt sẽ rất nặng
vì người đó sẽ bị trừng phạt thay cho hạng F.
Ja Eun.
- Tối qua...
- Không sao đâu.
Họ nói có thể đi loanh quanh một mình, đúng chứ?
Tôi sẽ đi lối đó.
Hẹn gặp lại cậu sau.
Cẩn thận đấy.
Vui thật.
Ai bị đánh ba lần sẽ bị loại phải không?
Gì vậy? Cậu sẵn sàng bỏ qua trận đấu vì tôi,
nhưng cậu không thể đối mặt
với hình phạt vì tôi sao?
Mức độ hình phạt sẽ rất nặng
vì người đó sẽ bị trừng phạt thay cho hạng F.
Cho Woo Ri bỏ học sao?
Cậu ấy phải đối mặt với hình phạt
bởi vì cậu ấy đã cố gắng...
-...vạch trần trò chơi với thầy Im.
- Hình phạt là gì?
- Tại sao cậu ấy lại bỏ học?
- Theo những gì tôi nghe được,
đó là một buổi biểu diễn thoát y.
Cậu không tò mò về hình phạt sao?
Đồ khốn! Đáng lẽ cậu không nên
chuyển đến trường của bọn tôi!
Chẳng phải do cậu chuyển đến
trường của bọn tôi sao?
Tất cả là do cậu
và kẻ thua cuộc Myung Ja Eun đó!
Chết tiệt!
Buông tôi ra!
- Chết đi!
- Dừng lại đi.
Đừng hành động như thể cậu là nạn nhân.
Đó là giới hạn của cậu, Ja Eun.
Cậu vẫn cảm thấy tội lỗi khi cậu sợ tôi.
Cậu có muốn mẹ cậu vui vẻ không?
Vậy phản bội bạn của cậu đi.
Những người có thể
phải đối mặt với hình phạt là Sung Soo Ji
Myung Ja Eun, Song Jae Hyeong,
Và Sim Eun Jung.
[Đây chỉ là suy đoán của tôi.]
[Ha Rin đang khó chịu với nhóm B.]
[Những người mặc áo đen.]
Pyo Ji Ae?
Pyo Ji Ae.
Cậu muốn đổi phòng với tôi không?
Tôi cảm thấy không thoải mái
khi ở cạnh Myung Ja Eun và bạn của cậu ấy.
Sao cũng được.
Những người được gọi tên,
bước lên phía trước nào.
Do Ah.
Có vẻ chúng ta cần một cuộc họp lớp tạm thời.
- Họp lớp gì chứ?
- Để chọn hạng F ngay tại đây.
Ngay bây giờ.
Cái gì?
Chúng ta phải bỏ phiếu cho điều đó à?
Có người trong lớp chúng ta phải ở hạng F.
Chẳng phải các cậu đều cảm nhận được điều đó sao?
Ai đó ở hạng F
thì tất cả các cậu sẽ được an toàn.
Cậu ấy đang tức giận kìa.
- Này.
- Ja Eun à.
Cậu có đang lắng nghe không?
Nhìn tôi khi tôi đang nói chuyện với cậu chứ:
Cậu thật thô lỗ đấy!
Hiện tại mọi thứ đang không ổn định
bởi vì các cậu không biết
khi nào và ai sẽ ở hạng F.
Đó là lý do tại sao chúng ta
sẽ chọn một trong những người ở đây xếp hạng F.
Có hình phạt cho ngày hôm nay.
Giơ tay nếu các cậu đồng ý.
Tất nhiên, họ sẽ giơ tay.
Họ không quan tâm đâu, miễn là không phải họ.
Thế này vẫn an toàn hơn
so với việc trở thành người ngoài cuộc.
Cậu sẽ không giơ tay sao, Sin Ye?
Hả? Được rồi.
Tôi đã muốn nói chuyện với cậu.
Tình thế tiến thoái lưỡng nan của các tù nhân.
Đây là những gì các cậu sẽ làm.
Các cậu sẽ vạch trần lỗi lầm của nhau.
Như thế này.
Các cậu đã vượt quá giới hạn khi nói rằng
các cậu sẽ thoát khỏi trò chơi.
Trò chơi kết thúc khi các cậu hết đạn sơn.
Suy nghĩ kĩ vào.
Nếu các cậu vạch trần
nhiều lỗi lầm của bạn bè mình
cơ hội sống sót của các cậu sẽ tăng lên.
Tất nhiên, nếu tất cả các cậu quyết định giữ im lặng,
các cậu sẽ sống sót cùng nhau.
Nhưng
khả năng điều đó xảy ra là bao nhiêu?
[Phản bội bạn của cậu đi.]
[Baek Ha Rin: Phản bội bạn của cậu đi.]
Tôi muốn gì à?
Sự rạn nứt.
Sự phản bội.
Tình bạn của cậu sẽ tan vỡ.
Và Ja Eun sẽ còn một mình.
Họ đã làm gì sai chứ?
Mình có thể nói gì đây?
Lỗi lầm?
Lỗi lầm gì? Khỉ thật.
Tôi đã phản bội các bạn của mình.
Các cậu đang làm gì vậy?
Lại cãi nhau à?
Thực ra,
Lần đầu tiên trong đời tôi bị uy hiếp
là do Baek Ha Rin làm.
Nhưng cậu ấy không biết.
Rằng anh trai tôi đã đánh tôi.
Anh ấy đã đánh tôi thậm tệ đến mức
một đứa trẻ tám tuổi bị vỡ tĩnh mạch ở mắt.
Nó trái ngược với những gì mong muốn.
Tôi thực sự muốn thấy anh ấy
đấu tranh với cuộc sống của mình.
Còn cậu Ye Rim? Cậu sẽ ổn chứ?
Sim Eun Jung.
Cậu ấy biết tôi muốn ra mắt đến mức nào mà.
Vậy mà cậu ấy lại từ bỏ ước mơ của mình
một cách dễ dàng như vậy.
Tôi sẽ không xem cậu ấy là bạn nữa.
Cậu đã nghe thấy chưa, Eun Jung?
Sống tốt nhé.
Xin lỗi, tôi đã nghe về bố cậu.
- Đó là lỗi của tôi.
- Ja Eun.
- Đừng tự trách nữa.
- Đúng thế.
Cần làm rõ một điều.
Đó không phải lỗi của cậu.
Tất cả là do con phù thủy Baek Ha Rin đó.
Con quỷ độc ác đó.
Và cậu cũng vậy.
Cũng không cần phải cảm thấy tồi tệ.
Cậu đã nói cậu chỉ trì hoãn nó,
không phải sao?
Cô sẽ không xóa chúng à?
Tôi đã đến đây để xóa chúng.
Bởi vì tôi thấy sợ.
Nỗi sợ hãi của tôi là một chuyện.
Nhưng điều này có thể có ích sau này.
Tôi sẽ nói chuyện với các bạn của tôi.
Tình thế tiến thoái lưỡng nan của các tù nhân.
Nếu một tù nhân phản bội, điều đó có thể
hủy hoại tất cả những người khác.
Nhưng nếu họ hợp tác cùng nhau,
tất cả đều sẽ được hưởng lợi
từ cuộc chiến tâm lý này.
Cùng xem chúng tôi nhé.
TRÒ CHƠI KIM TỰ THÁP