(Kết quả lượt 14,
Đang tính kết quả bình chọn)
Tại sao...Tại sao mình lại đạt hạng C?
5 phiếu?
Còn Myung Ja Eun thì sao?
(Hạng D: Myung Ja Eun, 2 phiếu)
Ai đó đã bỏ phiếu cho chúng ta.
Là ai...?
Chuyện gì vậy?
(Hạng F: Pyo Ji Ae, o phiếu)
Tại sao Ji Ae lại xếp hạng F?
Đây không phải là dự định của chúng ta.
Nếu vậy...
(Hạng F: Pyo Ji Ae, o phiếu)
Không phải mình, Myung Ja Eun,
mà là Pyo Ji Ae?
(Hạng C: Sung Soo Ji, 5 phiếu)
Bốn người đã bình chọn cho mình là ai?
Không biết chuyện gì
đang xảy ra, nhưng...
Vậy cũng tốt.
Ít nhất chúng ta
đã thoát khỏi khó khăn.
Tại sao...
Còn Ji Ae thì sao?
- Tại sao chuyện này lại xảy ra?
- Đó là điều hiển nhiên.
Cô ấy chắc đã cãi nhau
với bạn thân của mình.
Đây hẳn là kế hoạch
được âm mưu lâu rồi.
Da Yeon đã làm vậy với cậu sao?
Không thể tin được.
Tất cả là do bọn Hạng F đó.
Một trong hai người họ đã nhận ra
rằng ngay cả bạn thân
cũng có thể phản bội.
Thế nên tôi mới bảo họ rất dễ
đường ai nấy đi.
Tóm lại,
Joo Seung Yi đã tìm được
những người bạn mới,
và Pyo Ji Ae bị
người bạn duy nhất của mình phản bội.
(Hạng F: Pyo Ji Ae, o phiếu)
(Tải lại)
Seung Yi.
Cậu không bỏ phiếu cho tôi ư?
Đùa thôi phải không?
Hai phiếu cho Myung Ja Eun?
Mà cô ta tham gia
vào trò chơi này từ khi nào vậy?
Tôi đã nghĩ
học sinh mới chuyển trường
mới bị bỏ rơi chứ.
Chúng ta phải làm gì đây, Ha Rin?
Woo Yi, cậu đang nói gì vậy?
Sao cậu lại hỏi tôi điều đó?
Hả?
Joo Seung Yi,
sao cậu có thể làm vậy với tôi chứ?
Seung, sao thế?
- Chúng ta đi vệ sinh đi
- Cậu đang nói chuyện với Hạng F đấy à?
Không.
Đi nào.
Chúng ta có thể làm gì
để giúp Ji Ae đây?
Cậu có nghĩ ra cách nào không?
Cách nào cũng được.
Có lẽ nếu ba chúng ta
phản đối trò chơi này...
Cậu lừa tôi.
- Hả?
- Giờ tôi đã hiểu phần nào về cậu rồi.
Cậu...
Câu có thể sẽ bỏ rơi tôi.
Đừng hòng nghĩ về điều đó.
Tôi nhìn thấu cậu rồi.
Cậu bỏ tôi vì cậu đã
thoát khỏi nguy hiểm rồi sao?
Cô ấy quả nhiên rất sắc bén
vào những lúc thế này.
Cậu thấy đấy,
tôi không tốt bụng như cậu.
Tôi bình thường một cách kinh tởm.
Tôi sẽ không quan tâm
đến trò chơi này
nếu tôi không bị xếp hạng F.
Vậy nên là
tại sao tôi phải giúp đỡ Pyo Ji Ae
vì lòng tốt của mình chứ?
Cậu chỉ xếp hạng F thôi!
Đừng bận tâm cô ta. Đi thôi.
Tôi cũng ích kỷ như cô ấy thôi.
Đó gần như không phải một tội ác.
Nhưng cậu muốn
kết thúc trò chơi này mà.
Vậy nên những gì cậu vừa nói
là lấy cớ thôi phải không?
Lấy cớ sẽ chẳng thay đổi được điều gì đâu.
Tôi biết điều đó.
Giữ lời hứa của cậu đi, Sung Soo Ji.
Cậu muốn thay đổi lớp chúng ta mà.
Ja Eun, tôi rất tiếc phải nói điều này,
nhưng mọi thứ đã thay đổi với tôi rồi.
Tôi không còn là
Hạng F nữa.
(Trò chơi Kim tự tháp)
(Tải ứng dụng Trò chơi kim tự tháp.)
(Tải ứng dụng Trò chơi Kim Tự Tháp)
TRÒ CHƠI KIM TỰ THÁP
(Tập 3)
Xin chúc mừng, Soo Ji.
Tôi biết thời gian qua rất khó khăn,
và đó không phải là lỗi của cậu.
Nhưng điều này sẽ
không xảy ra với cậu nữa.
Lần này tôi sẽ giúp.
Cậu sẽ giúp tôi?
Sao cũng được. Đúng vậy, Hạng C.
Giờ mình là Hạng Crồi.
Không cần quan tâm xem cô ta có phải
chủ nhân trò chơi tâm thần này không nữa.
Mình không cần phải
tỏ ra thù địch.
Cảm ơn cậu.
Nghe điều này từ một người
luôn đạt hạng A
thật sự rất an tâm.
Cậu là người đầu tiên
lên được hai hạng
từ hạng F đấy.
Đồ của Hạng F
chạm vào giày mình rồi.
Cảm ơn.
Kim Da Yeon, thế là đủ rồi.
Do Ah?
Cậu không nhớ quy định à?
Nghi thức bắt nạt cấp F
bắt đầu một ngày sau khi bỏ phiếu.
Hết giờ nghỉ rồi.
Quay lại chỗ ngồi của mình đi.
Trả lại cho anh.
Tổng cộng 2,2 đô la.
Hết hạn năm phút trước rồi.
(Trò chơi kim tự tháp)
[Là tôi, Yu Rim.
[Tôi muốn mời cậu vào
nhóm chat từ hạng B đến D.]
[Mai chúng ta cùng
đi bộ đến trường nhé?]
Con đần độn.
- Bạn cùng trường à?
- Chỉ là bạn cùng lớp thôi.
[Cảm ơn vì lời mời.
Người như cô ta
cực kỳ ranh mãnh và ích kỷ.
Nhưng từ hôm nay,
tôi sẽ tham gia nhóm đó.
Tại sao?
Vì như vậy an toàn hơn.
Vậy ai sẽ gặp nguy hiểm thay cô?
Chào mừng.
[Là Soo Ji. Soo Ji, chúc mừng cậu
đã được vào nhóm chat.]
[Tôi luôn muốn
được làm bạn của cậu, cậu biết đó.]
Mọi người thường nói
chúng ta cảm thấy day dứt vì tội lỗi đã gây ra.
Nhưng cũng có người nói
đó là vì lương tâm của chúng ta
có hình tam giác.
Và trong một số trường hợp,
các đỉnh lương tâm của một người
có thể bị bào mòn
và biến từ hình tam giác
thành hình tròn.
Một vòng tròn không bao giờ
có thể chọc thủng.
Chào cậu, Soo Ji.
Chúng ta đã chào nhau
trong nhóm chat hôm qua.
Tóc mái của cậu dễ thương quá.
Cậu làm tóc ở đâu thế?
Tôi xin lỗi về chuyện lúc trước.
Tha thứ cho nhau và bỏ đi nhé?
Đừng bảo cậu là người thù dai đấy nhé.
Hạng F kìa.
- Hôm nay cậu sẽ bầu cho ai?
- Này, hạng F!
Ổn mà. Dù sao hồi đó
tôi cũng là hạng F.
Cậu không thô lỗ như tôi nghĩ.
Tôi nói rồi mà.
Cậu ấy rất ngầu nhỉ?
Đúng là kiểu người tôi thích.
Cậu đang nhìn gì thế?
À, Ha Rin á?
Hôm nay cô ấy nghỉ học để đi dã ngoại.
Ra vậy.
(Nhà Haneul)
Này, cùng chơi nào!
Đưa tay cho chị nhé?
(Nhà Haneul và Tập đoàn Baekyeon,
Ngày tài trợ)
Buông ra!
- Cảm ơn ạ.
- Không có gì.
- Cháu tên là gì?
- Na Yeon a.
- Ra vậy.
Cháu xinh như một búp bê vậy.
- Cháu cảm ơn.
- Ha Rin,
con bé trông rất giống cháu hồi còn trẻ.
Ông có đồng ý không, ông Baek?
Con không biết nữa, mẹ à. Con...
Con có việc cần giải quyết, con xin lỗi.
Lúc nào cũng nhàm chán như vậy.
Dù là ở văn phòng hoặc ở nhà.
Tất nhiên Ha Rin đẹp hơn rồi ạ.
Con không nói thế
vì con bé là con gái con đâu.
Tất nhiên là con bé rất xinh đẹp rồi.
Bằng không, tại sao ta phải
nâng cấp ngôi trường để nó
trở nên hiện đại và cao cấp hơn
khi con bé đăng ký vào đó học chứ?
Cho đến ngày cháu tốt nghiệp,
cứ coi ngôi trường đó là của cháu.
Chủ tịch Choi, hãy cho cún con của ta
mọi thứ nó muốn và cần.
Con bé là lý do cô được
bổ nhiệm làm chủ tịch đấy.
Tất nhiên rồi. Con sẽ đảm bảo
con bé có mọi thứ, mẹ à.
Cháu yêu bà nhiều lắm.
Cháu cũng yêu trường nữa.
(Trường trung học nữ sinh Baekyeon)
Soo Ji, cậu đến rồi à?
Xin chào.
- Cậu đi trước đi.
- Cảm ơn.
Soo Ji, tôi xin lỗi
về chuyện lúc trước.
Biến đi.
(Sung Soo Ji: 5 phiếu, Myung Ja Eun?)
(Myung Ja Eun: 2 phiếu, Sung Soo Ji?)
Học hành thế nào rồi?
Con có ổn không?
Ổn ạ. Điểm kỳ thi thử CSAT của con
cũng tăng lên rồi ạ.
Con cũng sẽ duy trì
điểm số ở trường của mình.
Điểm số không phải là tất cả.
- Trường học là...
- Một phiên bản thu nhỏ của xã hội.
Đúng rồi.
Vậy nên hãy cư xử cho tốt nhé.
Ngoài ra,
hãy học cách vượt qua
khi gặp trở ngại.
Đừng tránh né nó.
Thực ra, con đang cố gắng
trốn tránh vấn đề của mình.
Tránh né hết sức có thể.
Đúng vậy nhỉ?
Có chuyện gì vậy? Có gì vui à?
Ha Rin, nghe này.
Cậu không biết cô ấy
buồn cười thế nào đâu.
Những đôi mắt nhìn vào cậu
khi cậu bị quấy rối.
Đã bao giờ cậu muốn
đào chúng ra chưa?
Cả cái ánh mắt của họ
khi nhìn vào Hạng F nữa.
Mình cá mấy người này
cũng chẳng biết gì cả.
Chuyện đó buồn cười thật đấy.
Cậu và Ja Eun đã kết thúc chưa?
Tệ thật đấy.
Tôi đã bỏ phiếu cho hai người mà.
Cậu đã bỏ phiếu cho tôi?
- Tại sao?
- Chẳng có lý do gì cả.
Điều đó khó tin quá à?
Bằng không,
trong những người hạng thấp hơn,
cậu nghĩ ai đã bầu cho cậu chứ?
Vậy cứ cho đó là cậu đi.
Tại sao cậu lại giúp tôi?
Cậu muốn gì?
Ôi trời, đúng là
một phản ứng nhanh nhẹn.
Cậu vui tính thật đấy.
Tôi muốn gì ư?
Không biết nữa.
Tôi không nghĩ ra mình cần thứ gì cả.
Ye Rim.
Sao cậu đi vệ sinh lâu vậy?
Cô ấy là ai thế?
Tôi? Tôi cũng ở Hạng C giống cậu đấy.
Tôi chỉ đùa thôi.
Dù sao cũng cảm ơn Ye Rim.
Cô ấy không sai.
Những người hạng thấp hơn
không thể không bỏ phiếu
cho hạng A và hạng B.
Bỏ phiếu cho những người
có cùng hạng chẳng khác nào tự sát.
Vậy nếu không phải
những người hạng thấp hơn,
thì ai trong hạng A và B
lại bỏ phiếu cho mình chứ?
Sao họ lại bỏ phiếu cho mình chứ?
Vậy tôi ra ngoài đây.
- Sao thế?
Có cái hốt rác nào nữa không?
- Cái gì?
- Ở đây.
- Suýt nữa thì để sót.
- Tôi biết mà.
- Này.
- Cả cái này nữa.
Xong việc ở đây rồi
thì di chuyển đi.
- Thôi nào.
- Đi thôi.
Đối với học kỳ thứ hai,
những bức tranh phong cảnh
và thiết kế biểu tượng
sẽ được tính tổng điểm của các em.
Tôi chắc rằng các em đều biết rồi.
Tranh phong cảnh của các em
sẽ được các bạn cùng lớp
chấm điểm theo vòng tròn.
Đây lại là chuyện vớ vẩn gì thế?
Với 50 là điểm cao nhất,
chấm điểm bài làm theo số bội của 5,
nhưng không xuống dưới 30.
Tôi sẽ xem xét điểm số của các em
khi chấm điểm bài làm.
Tôi sẽ đánh giá từng bài
và mức độ làm được bài.
Lớp trưởng, lên tiếp quản đi.
Sẽ thoải mái hơn
nếu không có tôi ở trong đây.
Hãy viết điểm và nộp cho tôi sau giờ học.
Cố lên nhé.
Là chấm điểm bài làm của nhau à?
Tin nổi không?
Đây sẽ là điểm thật của chúng ta.
- Biết mà.
- Không thể tin được.
(Điểm vẽ tranh phong cảnh)
Bà muốn học sinh tự chấm điểm
tác phẩm nghệ thuật của bạn mình ư?
Ha Rin đưa cho anh cái này đấy.
(Baek Ha Rin)
Baek Ha Rin.
Thầy đã nói đây chỉ là đánh giá tương đối,
nhưng tại sao chúng ta không bắt đầu
bằng cách đứng ở số điểm
mà chúng ta nghĩ mình xứng đáng?
Sao cơ
Cậu ta đang làm gì vậy?
Đi nào.
Mọi người còn đứng đó làm gì?
Điểm của tôi sẽ là 35.
Nhưng điều này sẽ được phản ánh
lên điểm số thực tế của tôi.
Này.
Điều đó có nghĩa là
chúng ta sẽ được 45 điểm!
Nhưng không phải Yu Rim vào trường này
là nhờ tài năng nghệ thuật của mình sao?
Hả?
Nhưng đây sẽ là số điểm cậu ấy nhận được.
Bọn tôi đều đã hứa
để cùng đạt số điểm này rồi.
Phải không?
Cậu bị sao vậy, Yu Rim?
Cho Yu Rim, cậu nghĩ mình
đã làm tốt bài làm chứ?
Cho Yu Rim, nói cho bọn tôi đi.
Có không?
Mình nghĩ là có.
Không đâu.
Tôi nên đứng ở đây.
Cậu ấy đang nói dối.
Đợi chút đã.
Cái này...
Cho Yu Rim và Ra Hae Jun ở hạng D.
Park Ji Young hạng C.
Im Ye Rim và Jung Yeon Doo hạng B.
Baek Ha Rin là học sinh hạng A.
Chúng phản ánh điểm số rồi còn gì.
A, B,
C,
D,
và F.
Sung Soo Ji.
Còn làm gì thế?
Đến đây mau.
Việc xếp hạng này.
Trò chơi kim tự tháp này có ảnh hưởng
sâu sắc đến mức nào đây?
Không ai đe dọa họ
bằng vũ khí chết người cả,
nhưng họ đã tự nguyện chọn đi theo nó.
Có đáng để trò kim tự tháp này
phá hủy điểm số của họ không?
Rất kỳ lạ.
Quả thực rất kỳ lạ.
Cứ tiếp tục bằng cách này
sẽ ổn thôi nhỉ?
Ôi vừa kịp lúc!
Chào mọi người.
Trò chơi Kim tự tháp thứ 15
bây giờ sẽ bắt đầu.
(Hạng F, Sung Soo Ji, o phiếu)
(Báo thức)
(Hạng C, Sung Soo Ji, 5 phiếu)
Mọi chuyện không ổn chút nào.
Mình cần phải biết bốn người còn lại
đã bỏ phiếu cho mình là ai.
(Thu bài tập: Sung Soo Ji)
(Do Mi Young)
Các bạn, hãy nghe này.
Tôi có một đề nghị muốn thực hiện.
Lợi thế khi được xếp hạng cao hơn
là tôi có thể khuấy động mọi thứ.
Không phải hệ thống bỏ phiếu
trên ứng dụng này
có chút lạ lùng hay sao?
Sao cơ?
Tự nhiên cậu nói gì thế?
- Có gì mà lạ thế?
- Phải đấy?
Mọi người chưa từng thắc mắc sao?
Dù chỉ một lần cũng không?
Kết quả bỏ phiếu luôn giống nhau,
đặc biệt là những người thuộc hạng A.
Mỗi mình tôi thấy điều này kỳ lạ ư?
Không có ai tự hỏi liệu cái này
có thể đã gian lận hay không ư?
Đợi đã.
Soo Ji, ứng dụng này có thể tin cậy được mà.
Vì chính tôi đã thiết kế ứng dụng này.
Nó sẽ tự động tắt
nếu ai đó cố gắng thao túng nó.
Vậy sao?
Nhưng nếu cậu cũng là
một phần của việc này thì sao?
Vậy làm sao để tin tưởng được?
Cậu có thể chứng minh
sự trong sạch của mình không?
- Vãi!
- Tại sao chúng ta không đổi sang
bỏ phiếu viết tay ở lần này đi?
Chúng ta sẽ viết ra 5 cái tên
mà chúng ta đã bình chọn ở lần thứ 14
và đếm lại phiếu bầu lần nữa.
Tất nhiên là phiếu ẩn danh rồi.
Tôi tham gia.
Ye Won, cậu thì sao?
Làm đi, làm đi!
Cậu nghĩ ứng dụng của tôi
có thể bị thao túng ư?
Sung Soo Ji,
tôi không ngờ cậu sẽ làm thế này,
nhưng cậu đã sỉ nhục tôi rồi đấy.
Nếu thật là vậy
thì tại sao tôi lại ở hạng D chứ?
Được đó, triển đi.
Nghe có vẻ vui đấy.
Nếu là ẩn danh
thành thật mà nói, tôi cũng nghi ngờ đấy.
Sao tôi lại ở hạng D chứ?
Bất cứ ai cũng sẽ đồng ý cậu ở hạng D thôi.
Vậy thì tôi sẽ đếm phiếu đây.
(Sim Eun Jung, Jung Yeon Doo)
(Myoung Ja Eun, Sung Soo Ji, \Baek Ha Rin)
(Ko Eun Byeol, Koo Seol Ha, Kim Da Yeon, Do Mi Young)
Gì thế này?
Giống hệt mà.
Chán chết.
Sung Soo Ji, cậu đang đùa đấy à?
Thấy rồi chứ?
"Đứa con" của tôi chẳng có vấn đề gì cả.
Phải nhỉ?
Tôi xin lỗi tôi đã nghi ngờ nó nhé.
Cảm ơn vì đã tham gia, mọi người.
Tôi đến văn phòng giáo viên đây.
Có ai chưa nộp bài tập không?
Không ai à?
Vậy tôi sẽ đem đi nộp đây.
Nếu có chuyện gì thật thì...
- Có phải phim đâu.
- Nhat nhẽo vãi.
(Baek Ha Rin, Kim Da Yeon, Seo Do Ah, Bang Woo Yi)
(Sim Eun Jung, Jung Yeon Doo, Myung Ja Eun, Sung Soo Ji)
Không ai à?
Vậy tôi sẽ đem đi nộp đây.
Bằng cách khớp chữ viết tay,
mình sẽ biết là ai bầu cho ai.
(Im Ye Rim, Kim Da Yeon)
(Bang...)
(Baek Ha Rin)
Mình có một linh cảm,
nhưng ba người này đã bỏ phiếu cho mình.
Có phải mình đã rời khỏi hạng F
là do ý đồ của Baek Ha Rin?
Vậy nếu nhỏ điên đó thay đổi tâm tính
thì không biết lúc nào
mình sẽ trở lại hạng F nữa.
Mẹ kiếp.
Xem kĩ này.
- Nhìn mái tóc đi.
- Mái tóc?
Sao có thể chắc chắn rằng họ sẽ bỏ phiếu
cho mình trong lần tiếp theo đây?
Còn Ye Rim thì sao?
Cậu ấy đã bầu cho mình và Ja Eun.
Có chắc chắn là cậu ấy
sẽ bỏ phiếu cho chúng tôi một lần nữa không?
Có mà được!
- Cả lúm đồng tiền nữa.
- Tôi biết chứ.
Đúng là một bức vẽ đẹp.
Trông mày tuyệt đẹp luôn.
Ji Ae, trông mày dễ thương quá.
Mày là một con mèo ngoan, phải không?
Quả là một chú mèo ngoan.
Nào, ăn thôi.
- Cái này ư?
- Động vật thì không biết nói.
Đủ rồi đấy.
Đồ ngốc đó.
Tại sao cậu ấy lại chen vào?
Điên đầu mất thôi!
Sao thế hả, Ja Eun?
Được hạng D nên mày vênh đấy à?
Nên làm gì với nó đây, Da Yeon?
Myung Ja Eun, có muốn thế chỗ nó không?
Thế chỗ Pyo Ji Ae ấy.
Phải rồi.
Muốn làm gì thì cứ làm đi.
Đưa đây.
Ja Eun, đừng làm vậy.
Cậu cũng không nên
đối xử với Ja Eun như vậy đâu.
Xin lỗi cậu ấy đi.
Mau lên.
(Baek Ha Rin)
Chết tiệt, là tôi lỡ tay.
Đảng ra là vào Myung Ja Eun cơ.
Tôi xin lỗi nhé, Ha Rin.
Cậu không sao chứ?
Tôi vô cùng xin lỗi thật đấy.
Còn cậu sao lại can thiệp
vào việc của bọn họ làm gì?
Tốt bụng quá không có lợi đâu.
Mày điên rồi à, con này?
Đó có phải là lời giới thiệu
về bản thân không?
- Cậu vẫn coi tôi là hạng F à?
- Làm như tạo quan tâm ấy?
Bọn tao đều là hạng B hết.
Mày phải thuộc hạng A
hoặc được sự cho phép của họ
để tỏ thái độ với bọn hạng F.
Không phải đó là quy tắc sao?
Và như cậu thấy đấy,
tôi không còn là hạng F nữa.
Mà cậu cũng không phải hạng A, Woo Yi.
Để cậu ấy đi đi, Woo Yi.
Soo Ji đã nói đó là lỡ tay
và đã xin lỗi rồi mà.
Bỏ ra đi.
Thông minh quá nhỉ, Sung Soo Ji?
Ừa, cậu nói vậy cũng được đấy.
Và còn nữa, Myung Ja Eun.
Tôi sẽ giữ lời hứa của mình.
- Lời hứa?
- Với hạng F,
ý tôi là,
chúng ta đã đồng ý
không gây sự với Pyo Ji Ae.
À.
Cậu có thể cho phép điều đó không?
Mọi người dường đang đợi
sự chấp thuận của cậu đấy.
Hình như cậu đã nhầm lẫn gì rồi.
Nhưng không cần phải hỏi ý tôi đâu.
Tôi là một phần trong số 25 người
như mọi người khác mà,
và cậu cũng vậy.
Tôi không phải là người phán xét cậu.
Nhưng trò chơi thì có.
Các em à, gợi ý cho bài thi văn
Chào cô ạ.
Không khí lớp sao vậy?
Có chuyện gì à?
Em sẽ dán nó lên bảng cho ạ.
- Mấy cãi nhau à?
- Không ạ, bọn em chỉ đang chơi một trò chơi thôi.
Lần tới cô cứ gọi một người lên là được ạ.
Cô không cần phải đến
vào giờ nghỉ hoặc giờ ăn trưa đâu ạ.
Các giáo viên khác cũng làm vậy mà cô.
Soo Ji à,
cố lên nhé.
Ừa, cảm ơn nhé, Da Yeon.
Mẹ kiếp!
Ừa.
Này, cho tôi số điện thoại của cậu đi.
Đó là lần đầu tiên mình nổi loạn
sau một thời gian đấy.
Tôi nghĩ là cậu sẽ ở đây.
Tôi chỉ muốn biết
liệu cậu có ổn không thôi.
Sung Soo Ji.
Nếu như cậu giữ lời hứa chỉ vì tôi...
Lúc nào cậu cũng có cái tôi quá cao đấy.
Cậu nói cậu biết tôi.
Thế mà cậu nghĩ tôi làm vậy là vì cậu à?
Đó là vì chính tôi.
Ha Rin đã chọn tôi rồi.
Ha Rin chọn cậu ư?
Làm sao mà cậu biết được điều đó?
Đó không phải việc của cậu.
Tôi nghĩ tốt nhất nên bỏ này đi
còn hơn là lại rớt lại vào hạng F
và bị ruồng bỏ bởi
những con nhỏ điên rồ đó.
Vì vậy, đây như một loại thỏa thuận ấy.
Hy vọng chúng ta có thể làm được.
Chắc chắn lần này chúng ta phải làm được.
Mà, Pyo Ji Ae dạo này thế nào rồi?
Cậu than vãn nhiều quá đấy.
Này, dừng lại đi.
Có ai ở đây mà không bị bắt nạt không?
Cái gì?
Cậu có bị bắt nạt giống tôi đâu!
Tôi chưa bao giờ
bị bắt nạt như vậy trước đây cả!
Cậu không biết tôi đã sợ hãi thế nào đâu!
Tôi đã bị người bạn thân nhất
của mình đâm sau lưng.
Tôi đã suy sụp tinh thần cực kì.
Joo Seung Yi sao có thể
làm vậy với tôi chứ?
Cậu có thể nói điều đó
với một người bạn đang khóc sao?
Không có sự đồng cảm gì cả.
Cậu là kẻ sát nhân đấy à?
Phải rồi. Tôi thấy tiếc cho cậu, Ji Ae à.
Joo Seung Yi đúng là một người bạn tệ hại.
Chắc cậu đã muốn đứng lên
bảo vệ Joo Seung Yi
khi cậu ta bị Kim Da Yeon bắt nạt.
Hai người là bạn thân nhất.
Lẽ ra cậu ta phải ở đó vì cậu.
Cậu ta thật nhỏ nhen khi quay lưng với cậu.
Nhìn mặt thôi đã biết cậu ta
là kẻ đâm sau lưng.
Có thể 100 năm trước
cậu ta đã bán đất nước rồi.
Thật là một thứ rác rưởi điên rồ.
Đồ con gái xấu xa và ranh mãnh.
Thôi đi. Đủ rồi.
Vậy chúng ta quay lại chỗ cũ nhé?
- Soo Ji.
- Sao?
Kỳ quặc thật đó.
Lớp học đã không như thế này ngay từ đầu.
Có rất nhiều bạn có hoàn cảnh tốt.
Nhưng lớp học diễn ra khá bình thường.
Nhưng...
Lớp trưởng.
(1 năm trước)
Chán quá, chúng ta có nên
chơi một trò chơi không?
Đó là cách nó bắt đầu.
Kim Da Yeon? Không phải Baek Ha Rin sao?
Ha Rin? Không,
cậu ta không bắt đầu việc này.
Cậu ta chỉ quan sát thôi.
Hãy bình chọn cho một người bạn
mà các cậu muốn cảm ơn trong tháng qua.
Chúng tôi đưa ra một đặc ân nhỏ
cho người được nhiều phiếu bầu nhất.
Không làm nhiệm vụ hàng tuần
trong thời gian thi
Được chọn thứ tự đánh giá hiệu quả học tập.
Ăn đầu tiên trong bữa trưa.
Những đặc quyền nhỏ đó
đã thay đổi theo thời gian.
Ngày đầu của cậu ấy.
Ôi không. Cậu có sao không?
Cậu không nên cúi xuống.
- Trời ạ, cậu phiền phức quá!
Xin lỗi.
Một đặc ân được coi thường những người
hạng thấp hơn mình.
- Đó là lúc lớp học thay đổi.
- Cậu đang làm tôi phát bực đó.
Đó là lúc họ bắt đầu phân biệt đối xử.
Và cũng bắt đầu sử dụng bạo lực.
Chờ đã.
Những luật lệ đó
không được đặt ra ngay từ đầu
mà họ tự biến hóa sao?
Ừ.
Nó cứ thế biến hóa.
Quái vật là một bệnh truyền nhiễm.
Họ bắt nạt những cô gái hạng thấp hơn
trong vài tuần đầu tiên.
Sau đó...
Hạng F đã được tạo ra.
Nhìn gì?
Ôi trời.
Này, hạng F.
Xin lỗi vì đã chửi bởi cậu trước đó.
Cậu có chấp nhận không?
Hạng F là kẻ bị ruồng bỏ.
Có luật mới là bất kỳ ai
được hạng A cho phép
có thể bắt nạt những kẻ bị ruồng bỏ.
Vậy là không có luật nào
về việc để lại bằng chứng
bạo lực nhỉ?
Rồi sao? Ai hạng F?
[Hạng F, Cho Woo Ri, o phiếu]
Cho Woo Ri?
Vậy người ở hạng F
suốt năm nhất chính là cậu ấy sao?
Có chuyện gì với cậu ấy vậy?
Tôi không biết.
Tôi không nghĩ bọn tôi đã
ở hạng F kể từ năm hai.
Cậu ấy bỏ học vài tháng trước kỳ nghỉ hè.
[Em gái]
Có phải đó là lý do họ nghĩ ra
số lượng người chơi mới không?
Phải không?
Đoạn video cậu gửi cho tôi
Cậu cũng nhận từ người khác phải không?
Xin lỗi, tôi cảm ơn cậu hơi muộn.
Cậu đã gửi video cho Ja Eun phải không?
Đó là bản đã chỉnh sửa.
Chỉ có người hạng A mới có video gốc.
Tại sao cậu lại giúp tôi?
"Rò rỉ nội dung,"
"bạn sẽ phải đối mặt
với hình phạt cao nhất."
Tại sao cậu lại nghĩ
đồng ý những luật lệ đó
lại cần thiết?
Để biện minh?
Tôi không chắc nó có giúp ích gì không.
Dù sao thì các cậu đều đặt ra luật lệ.
Phải.
Chúng tôi chỉ nghĩ
lời biện minh đó là chưa đủ.
Chúng tôi không muốn thấy bất cứ ai bị đuổi
chỉ vì điều đó
Đó có phải lý do cậu cố tách
tôi khỏi giáo viên chủ nhiệm không?
Vậy còn khi bỏ phiếu bằng tay thì sao?
Tôi biết cậu là người duy nhất
đã bỏ phiếu.
Tôi nghĩ nó là một việc bất cẩn.
Tôi biết cậu sẽ giả vờ
như không biết chuyện này.
Cậu chính là người đặt ra luật cho hạng F.
"Bỏ việc đang làm khi chuông reo."
Cậu muốn làm gián đoạn họ.
Lý do việc bắt nạt bắt đầu
vào ngày hôm sau cuộc bỏ phiếu
là bởi hôm đó tất cả đều quá phấn khích,
những bạn hạng F có thể bị bắt nạt thậm tệ.
- Rồi sao?
- Cậu có thể giúp tôi không?
Tôi sẽ có một đồng minh hạng D.
Tất nhiên, chúng ta phải giúp đỡ
ban giám hiệu nhà trường.
Nếu anh chịu trách nhiệm,
hiệu trưởng Im sẽ thấy rất nhẹ nhõm.
Do Ah rất quan tâm đến Hạ Rin.
Là bậc cha mẹ, chúng ta nên giúp
con trẻ và sát cánh cùng chúng
để chúng có thể tin tưởng lẫn nhau.
Làm tri kỷ suốt đời.
Thời gian này,
cậu rất cẩu thả.
- Có lẽ tôi đã đánh giá cậu quá cao rồi.
- Sao cơ?
Tại sao cậu nghĩ tôi sẽ giúp cậu?
Tôi không có lý do gì để thay đổi.
Vị trí, quyền lực hiện tại của tôi
tôi không hề có ý định làm hại đến nó.
Luật lệ?
Các luật lệ không làm tổn hại tôi.
Tôi sẽ không bao giờ bước ra ngoài
vòng tròn tôi đã vẽ.
Đó là quy tắc của tôi.
Quy tắc chết tiệt.
Cậu ta nghiện quy tắc đấy à?
Rồi sao?
Cậu không có ý định giúp tôi à?
Nhất định không?
Nhất định không.
Tốt nhất cậu nên cẩn thận hơn.
Đồng minh hạng D?
Cậu nghĩ có bao nhiêu nữ sinh hạng D
không liên quan đến người hạng cao hơn?
Tôi không chắc liệu họ
có bị thuyết phục không.
Có vẻ những gì cậu có thể cho họ
quá ít so với những người hạng cao hơn.
Cậu nghĩ có bao nhiêu nữ sinh hạng D
không liên quan đến người hạng cao hơn?
Vậy là họ liên hệ với nhau.
Gì vậy? Mình tưởng cậu ta sẽ không giúp gì.
Có phải chính cậu ta cũng là người
từng phản đối trò chơi này không?
Seo Do Ah.
(Thư viện)
Hai người đó là sao vậy?
Sao lại ra cùng nhau?
Cậu ta là hạng D phải không?
Gia đình cậu ta điều hành
Palm New Chemicals sao?
Tôi nghe được từ nhà vệ sinh như vậy.
Tránh ra.
Có chỗ này trước nhà tôi...
[Palm New Chemicals]
[Tập đoàn QB sáp nhập với Palm New Chemicals]
- Thì ra là vậy.
- Cái gì?
Tôi thấy lạ.
Họ không ở hạng cao mà khi tham gia
không phàn nàn chút nào.
Bố mẹ họ có liên quan.
Nên họ không thể chống lại.
Học sinh chuyển trường đó...
Tên là gì nhỉ?
Sung Soo Ji?
Eun Jung, cậu không quan tâm đến ai cả.
Cậu nên nhớ tên cậu ấy.
Cậu ấy là bạn cùng lớp mà.
Cậu thích cậu ta phải không?
Tôi có thể thấy.
Không phải mới mẻ sao?
Có ai lại khiêu khích Baek Ha Rin như vậy?
Dừng lại đi.
Đừng để ý cậu ta nữa.
Gì vậy?
Cậu ghen à?
Cậu điên à?
(Bể bơi trường trung học nữ sinh Baek Yeon)
Giật cả mình.
- Cậu sợ à?
- Cậu làm tôi sợ đó.
Đến vậy cơ à?
Tôi chưa bao giờ đến đây miễn phí cả.
Không có ai cả cảm giác như
chúng ta thuê cả nơi này vậy.
Dù sao thì cũng là của Ye Rim.
Yeon Doo. Tôi đã bảo cậu
đừng nói về chuyện đó mà.
Này!
Tha cho tôi đi!
- Này, thôi đi!
- Ye Rim!
Thôi đi!
Này, dừng lại!
Cậu đến đây làm gì?
Tôi đang đến câu lạc bộ với cậu ta.
Cậu có nghe nói chúng ta
sẽ có cuộc gặp tiếp theo ở Kota Kinabalu không?
Một đêm trên du thuyền.
Sẽ không vui chút nào với bố mẹ đâu.
Nghe có vẻ lành mạnh quá.
Cậu đi đi được không?
Tôi có lớp học trực tuyến.
Đúng là đồ mọt sách.
Cậu biết là trừ cậu, tôi, và Ha Rin
thì tất cả sẽ không tồn tại
được lâu sau khi tốt nghiệp không?
Cứ như bình thường đi.
Chúng ta không được đâm sau lưng nhau.
Cậu và tôi phải gặp Ha Rin đến chết
cho dù có thích hay không mà.
Như cậu nói, tôi sẽ gặp cậu đến hết đời.
- Tôi đã nói rồi.
- Chỉ là
tôi không giống cậu.
Tôi không chơi game vì tôi muốn
Tôi chỉ làm những gì tôi có thể.
Nghĩ lại lại thấy điên máu.
Cậu ta luôn tỏ ra kiêu ngạo và trung lập.
Cậu chọn cậu ta làm người dẫn
mà cậu ta như thể
cậu ta là người quan trọng vậy.
Tôi sẽ không để yên
nếu Seo Do Ah đâm sau lưng chúng ta.
- Woo Yi.
- Ơi?
Tôi mua bức tranh này cho cậu nhé?
Bức này sao?
Nó trông rất đắt tiền.
Đổi lại cậu phải làm điều này cho tôi.
Là gì vậy?
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cậu yêu cầu.
Vậy...
Có có thể vui lòng
biết vị trí của mình không?
Nghe này, Woo Yi.
Do Ah đã được dạy dỗ từ nhỏ
về sức mạnh cậu ta không nên bỏ lỡ,
vị trí cậu ta không nên rời đi,
và sự tin tưởng cậu ta không nên đánh mất.
Cậu có biết nghĩa là gì không?
Tôi đã vượt quá giới hạn phải không?
Chắc là vậy rồi.
Tại sao Do Ah lại đâm sau lưng cậu?
Do Ah và cậu là bạn tốt.
Ban?
Có gọi đó là tình bạn được không?
- Trò chơi?
- Ừ.
Có một hệ thống giai cấp xã hội thì tốt.
Giống như kim tự tháp.
Nghe thú vị phải không?
Hay chúng ta quyết định điểm
bằng cách chơi một trò chơi nhỉ?
Cậu nghĩ sao, Do Ah?
Cậu có muốn hỏi bố không?
Nghe nói cậu là một
cô gái ngoan và nghe lời bố.
Làm thế nào có thể thoát khỏi trò chơi?
Đồng minh hạng D.
Chúng ta có thể
lợi dụng mong muốn lên hạng.
Hãy tập hợp nữ sinh Hạng D.
Và chúng ta sẽ lên Hạng C.
Hả? Tôi có thể vào Hạng C ư?
Vừa rồi cậu đã bị cám dỗ phải không?
Đó là mong muốn lên hạng đấy.
Bất cứ ai cũng sẽ bị cám dỗ.
Một người có thể dùng tối đa
năm phiếu bầu mỗi lượt.
Tôi đã tính toán rồi.
Ta cần năm phiếu để ở lại hạng C.
Chúng ta có 3 người rồi.
Chúng ta sẽ tìm thêm 3 nữ sinh Hạng D nữa
và chia sẻ phiếu bầu.
Và tất cả chúng ta sẽ đạt ở Hạng C
bằng cách chia đều năm phiếu bầu.
Hạng C...
Khi đó sẽ có 11 người Hạng C.
Như vậy số nữ sinh Hạng C
sẽ nhiều hơn Hạng D.
Và như vậy là xong.
Kim tự tháp sẽ sụp đổ
dễ dàng hơn chúng ta nghĩ.
Trò chơi sẽ kết thúc
khi trò chơi kim tự tháp
không còn là kim tự tháp nữa.
Vậy kết luận là
chúng ta phải tập hợp
những nữ sinh Hạng D muốn lên Hạng C.
Chúng ta chọn
ba nữ sinh Hạng D nào đây?
Cô ấy nói đúng đấy.
Sao chúng ta biết được người nào
không liên quan đến hạng cao hơn chứ?
Tôi còn chẳng biết rõ
nữ sinh lớp mình.
Tôi cũng không.
- Đây này.
- Vâng ạ?
Thầy ơi, giáo viên chủ nhiệm của em
bảo em tới lấy đồ ạ.
Thầy mở tủ một chút được không ạ?
- Nhớ khóa lại nhé.
- Em cảm ơn ạ.
(Hồ sơ học sinh)
Hôm qua là ngày cuối cùng
sửa lại hồ sơ học sinh.
Giáo viên chủ nhiệm của chúng ta không ở đó.
Và khi đó rất hỗn loạn.
Tôi nhờ thầy dạy toán mở tủ,
và bảo tôi đang làm việc
cho giáo viên.
Cậu thực sự
thông minh đến bất ngờ đấy, Soo Ji.
Cậu cũng giỏi nói dối nữa.
Không khó lắm đâu.
Cậu chỉ cần nhanh trí thôi.
Khi tuyệt vọng sẽ nhanh trí hơn thôi.
Thỉnh thoảng,
cậu khiến tôi nhớ đến một người.
Cái cách cậu suy nghĩ
và hành động ấy.
Ai cơ?
Bỏ đi. Giờ các cậu
hình dung được rồi, phải không?
Hình dung gì cơ?
Giáo viên chủ nhiệm
có viết ghi chú đặc biệt đấy.
Tôi sẽ chỉ giải thích một lần thôi.
Hãy bắt đầu với Hạng C.
Bố mẹ Park Ji Young
làm việc cho Baekyeon Food,
như vậy, cô ấy có liên hệ với Ha Rin.
Bố của Cha Seon Ju sở hữu công ty SJ.
Đó là công ty làm việc
cho bố mẹ Da Yeon.
Có nhiều cô gái khác
ngoài hai người này.
Nhưng họ không quan trọng,
thế nên bỏ qua đi.
Hãy chuyển sang Hạng D.
Họ rất quan trọng với chúng ta.
Bố mẹ của Yang Soo Young
là bác sĩ tại bệnh viện Seosim.
Choi Yu Hyun được
Tập đoàn Baekyeon tài trợ.
Nếu xét trường hợp
không có liên hệ với Hạng cao,
thì chỉ còn lại 6 nữ sinh ở Hạng D.
Yoon Ye Won, Ko Eun Byeol, Cho Yu Rim,
Ra Hae Jun, Song Jae Hyung, Joo Seung Yi.
Chúng ta có thể chọn ba trong số họ.
Chúng ta sẽ không chọn Eun Byeol.
Cô ấy chỉ là một kẻ si mê thần thoại.
Cũng không thể
chọn Joo Seung Yi được.
Vậy ra đây là cách lập trình à?
Tôi chưa được thấy trực tiếp bao giờ.
Cậu đang viết các phần mềm độc hại à?
Không, đây là sở thích của tôi thôi.
Sao nào?
Cậu lại nghi ngờ tôi bịa đặt à?
Cậu đã chứng minh tôi sai rồi mà.
Bình tĩnh nào, bạn tôi ơi.
Cậu đang phân tích code à?
Sao? Cậu có hứng thú à?
Cậu có khi còn chẳng
phân biệt được hacker và cracker ấy?
Này, cậu đang coi thường tôi đấy.
[Từ giờ đừng nói chuyện trực tiếp nữa]
[mà hãy dùng nhóm chat của chúng ta.]
[Ja Eun và tội sẽ đi chơi
với các nữ sinh nhiều hơn.]
[Chỉ có như vậy, chúng ta mới có cơ hội
kéo họ về phía mình.]
(Sung Soo Ji, Pyo Ji Ae, Myung Ja Eun)
Đó là "Show Me the Money".
Đêm qua anh ấy thành công lắm đó.
Khi nhảy, đường cong cơ thể
của Shownu tuyệt thật nhỉ.
Cậu là fan hâm mộ của anh ấy à?
- Cậu cũng vậy?
- Tôi cũng vậy!
Cậu từng tham dự sự kiện ký tặng fan chưa?
Tất nhiên rồi.
- Còn cậu thì sao? Đi chưa?
- Thật sao?
Thật dễ thương.
Chào. Họ là ai vậy?
- Trông họ vui vẻ quá.
- Hả?
Họ đã làm gì cậu?
Sao cậu lại chọn họ?
Ye Rim. Cậu muốn dùng cái này không?
Cậu đã làm thế á?
Cảm ơn.
Đây là cách các cậu chơi nó.
- Nhìn này.
- Cậu có hiểu ý tôi phải không?
Đừng cười.
Giỏi thật đấy!
- Còn nữa à?
- Ừ, còn một cái nữa.
Tại vì
đây là điều bố mẹ tôi muốn.
Nhưng tôi có ước mơ khác.
Tôi muốn thưởng thức
những món ăn bố mẹ tôi nấu.
[Thứ hai.]
[Hãy vờ như không quan tâm
khi Ji Ae bị bắt nạt.]
[Hả? Tại sao?]
[Vậy tôi phải làm gì đây?]
[Chúng ta là bạn bè mà.]
[Chúng ta không nên thu hút
sự chú ý của mọi người.]
[Chúng ta phải vờ như]
[chúng ta không còn hợp tác nữa xe
sau khi thách thức Hạng cao.]
(Được rồi.)
[Cậu đang trêu chọc tôi à, Ja Eun?]
(Sung Soo Ji, Pyo Ji Ae, Myung Ja Eun)
(Dragonite)
Là Dragonite này.
Tôi muốn nó. Đưa cho tôi.
Tuyệt vời.
Tôi sẽ đưa cho Ra Hae Jun.
Đây là cách hoàn hảo
để bắt chuyện với cô ấy.
- Ngon quá.
- Đúng vậy.
Ra ngoài.
Tôi đi được không?
Cậu không thể xử lý được đâu.
Ôi trời, cậu không được cắt hỏng đâu đấy.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ tiết kiệm cho câu năm đô la.
- Cắt giống như của tôi đi.
- Không bao giờ.
- Cậu cắt cho tôi được không?
- Cậu không được cắt như của tôi.
- Tôi cắt luôn đây.
- Ôi trời.
Soo Ji giỏi quá.
- Đến lượt cậu?
- Ừ.
Xin chào. Thời tiết hôm nay đẹp nhỉ.
Cậu đang đọc thoại hay già?
Cậu phải cười lên nữa.
Cậu là Joker à? Đừng cười nữa.
Chỉ cần nói thế này thôi.
"Cậu có muốn đi ăn súp mala
sau giờ học không?"
- "Tôi bao."
- "Súp Mala?"
Lặp lại theo tôi.
"Cậu có muốn đi ăn súp mala
không? Tôi bao"
- "Cậu có muốn đi ăn..."
- Hả?
Đợi đã, Myung Ja Eun.
Tôi cần hỏi em
một chuyện khiến tôi bận tâm.
Em nói cho tôi biết được không?
Lớp em có hiện tượng bắt nạt không?
Dạ...
Thưa cô...
Em chào cô.
Chào em, Ha Rin.
Ja Eun, cậu không định
đi thay đồng phục thể dục à?
Do Ah sẽ khóa cửa nếu cậu về muộn đấy.
Ô đúng rồi.
Em nên quay lại lớp đi.
Lần sau, tôi sẽ nói chuyện với em.
Trông cậu có vẻ mệt mỏi.
Mọi chuyện ổn chứ?
Cậu đã từng tham gia cuộc thi
phòng chống hack quốc tế trước đây á?
Ôi, giỏi quá đi.
Cậu đã tạo ra ứng dụng
Trò chơi Kim tự tháp thế nào vậy?
Tôi là người muốn tạo ra ứng dụng này.
Bằng không họ sẽ
tự tay viết ra các Hạng mất.
Trời ạ, đúng là nguyên thủy.
Cậu tình nguyện á?
Không phải cậu...
À, đúng rồi.
Không có gì đâu.
- Sao nào?
Bang Woo Yi chỉ làm logo thôi
và cô ấy đang Hạng B.
Nhưng tôi là Hạng D.
Cậu muốn nói vậy chứ gì?
Cô ấy đang cảm thấy thấp kém.
Cô ấy thậm chí còn tạo ra ứng dụng nữa.
Chắc chắn 99% là cô ấy
không vui khi phải ở Hạng D.
Không, 100%.
Câu đinh nói với
giáo viên dạy văn đấy à?
Không, tôi sẽ không bao giờ nói ra đâu.
Tôi định nói rằng
đó không phải việc của cô ấy.
Tại sao? Cô ấy có thể giúp cậu
nếu cậu nói với cô ấy mà.
Nhưng tôi biết mọi thứ
sẽ vượt quá tầm kiểm soát.
Chúng ta không thể để
ủy ban bạo lực học đường
điều tra việc này được.
Cậu đang làm điều này vì tôi à?
Cậu nghĩ tôi sẽ gặp rắc rối à?
Cảm ơn nhé.
Nhưng tại sao cậu lại làm thế?
Tại sao câu dám
nghĩ đến việc thoát khỏi Hạng F?
Sao cậu dám hả?
Sao cậu dám trao đổi phiếu bầu
với học sinh mới?
Nói đi.
Ja Eun.
Cậu không thể làm như vậy với tôi được.
(Yoon Ye Won)
Cô ấy có lòng tự trọng cao
và khao khát được công nhận.
Cô ấy ghét thua cuộc.
Nhưng cô ấy sẽ nhượng bộ
khi mọi thứ có lợi cho mình.
Cô ấy luôn tìm kiếm lợi ích
từ bạn bè của mình.
(Mọi chuyện ổn chứ?
Gặp tôi ở sân thượng đi.)
Hả? Cô ấy đọc tin nhắn rồi.
Nhưng sao cô ấy không đến?
Cói chuyện gì vậy?
Trông cậu căng thẳng quá.
Hả?
Không, tôi không sao.
Kế hoạch thế nào rồi?
Ji Ae có nhắn tin cho tôi.
Đúng vậy.
(Pyo Ji Ae)
Tôi không có đủ thông tin về các nữ sinh.
Thông tin...
Sẽ thật đơn giản hơn nếu chúng ta
hack được điện thoại của họ.
Hack?
Cậu hack được điện thoại nữa á?
Nếu biết hack,
tôi sẽ không ở đây thơ thẩn,
mà đã đi hack điện thoại của họ rồi.
Nhưng đó là phạm tội mà.
Tự dưng nói gì vậy?
Tôi có thể kết bạn
với người thực sự biết hack mà.
(Người chiến thắng)
(Chuyến đi thực địa trường
trung học nữ sinh Baekyeon: Tháng 9 năm 2022)
Cậu có thể đi
kết bạn với Yoon Ye Won không?
Cô ấy có lòng tự trọng cao
và thích thể hiện.
Cô ấy cũng có khao khát lên hạng nữa.
Cô ấy sẽ không cảnh giác với cậu
vì cả hai người đều Hạng D.
Cậu chỉ cần tìm ra thứ gì đó
để thuyết phục Ye Won thôi.
Này, Ye Won.
Cậu mua máy tính mới à?
Nó có vẻ hoạt động tốt nhỉ.
MacBook Pro phải không?
Câu biết MacBook à?
Tôi biết nó rất đắt tiền thôi.
Tôi nghe nói dòng máy có
card đồ họa và bộ nhớ tốt nhất,
có giá hơn 10.000 đô la đấy.
Vậy là MacBook Pro nhỉ?
Đây là một trong số
những máy tính mới mua thôi.
Tuyệt thật đấy.
- Hẹn gặp cậu ở lớp nhé.
- Được.
Tạm biệt.
- Mấy cái đó là sao?
- Cậu không biết à?
Tôi chưa từng thấy cái này bao giờ.
(MacBook Pro)
(MacBook Pro 2023, 4.840 USD)
(Bố: Runs Yoon Toast,
Mẹ: Nội trợ toàn thời gian)
(Cô ấy có lòng tự trọng cao và khao khát
được công nhận. Cô ấy ghét thua cuộc.)
(Cô ấy sẽ chạy theo lợi ích.)
Chạy theo lợi ích?
Vậy là tôi chỉ cần
trông chừng cô ấy thôi sao?
Xong đời rồi.
TRÒ CHƠI KIM TỰ THÁP