Cậu tự mình trả lời đi, Ja Eun.
Cậu có muốn bị ở hạng F mãi mãi không?
Không.
Tôi không muốn.
Cậu nghe rồi chứ?
Mau biến đi.
Cậu là kẻ giàu có, xinh đẹp,
và cũng là kẻ bắt nạt học đường
thao túng người khác.
Một kẻ bắt nạt?
Nếu tôi là kẻ bắt nạt thì cậu là ai hả, Ja Eun?
Tôi đang tự hỏi
tại sao tôi lại hy vọng vào cậu đấy.
Không sao đâu, Ja Eun.
Tôi sẽ nghiền nát nó giúp cậu sớm thôi.
Là Ha Rin phải không?
Nó đã phá hỏng điểm số của chúng ta?
Thế còn Bang Woo Yi thì sao?
Cậu ta đã bị bỏ rơi hoàn toàn sao?
Không biết nữa.
Mẹ kiếp...
Cậu vẫn thấy không sao ư?
Nếu Ha Rin mà bỏ rơi tôi...
Nếu bố phát hiện ra...
Thật là...! Mẹ kiếp!
Im Ye Rim!
Tôi xin lỗi.
Có phải cậu đang yêu không?
Thật sao?
Tôi cứ nghĩ đó là thú vui tuổi teen thôi chứ.
Nghe cho kì đây, Sim Eun Jung.
Nếu tình yêu đơn phương của cậu
kéo tôi xuống và khiến tôi không thể ra mắt...
Điều đó sẽ không xảy ra đâu.
Cậu hãy cứ ra mắt đi.
(Trò chơi Kim tự tháp,
Đang tải ứng dụng Trò chơi Kim tự tháp.)
(Nếu nội dung bị rò rỉ,
bạn sẽ phải chịu hình phạt cao nhất.)
TRÒ CHƠI KIM TỰ THÁP
Chúng ta cần tập hợp thêm người.
Không phải bằng cách đe doạ
mà giống như cách cậu thuyết phục Jae Hyung.
Chúng ta sẽ không làm theo
cách của Baek Ha Rin.
Chúng ta sẽ làm theo cách của Myung Ja Eun.
Làm theo cách của Myung Ja Eun.
Thì cậu sẽ làm gì đây?
Cậu sẽ làm gì?
Seung Yi à.
Tôi muốn nói về chuyện lần trước.
Hả?
Nếu vì tôi mà cậu thực sự
đã tổn thương và đau đớn
thì tôi xin lỗi.
Tôi nói thật lòng đấy.
Hả?
Ừ.
Cảm ơn vì đã chấp nhận lời xin lỗi của tôi.
Một lần nữa, tôi xin lỗi.
Làm tốt lắm, tốt lắm.
Chào nhé, Ji Ae.
Sao thế?
Cậu với Pyo Ji Ae thân nhau à?
Không, tôi chỉ chào cậu ấy thôi.
Chúng ta có thể chào nhau mà.
Hạng F bây giờ
đã không tồn tại nữa rồi còn gì.
Nói tới chuyện đó,
tôi đang nghĩ cũng nên dẹp vụ trò chơi luôn đi.
Cậu nghĩ sao, Ha Rin?
Với 21 phiếu bầu,
cậu đã nhận được phiếu từ hầu hết mọi người mà.
Cậu không chỉ đạt hạng A.
Cậu còn đứng đầu nữa.
Nếu Trò chơi Kim tự tháp bị hủy bỏ,
tôi nghĩ cậu sẽ còn cảm thấy tồi tệ hơn nữa.
À đúng rồi.
Cậu nói cậu chỉ là
một trong số 25 người trong lớp mà.
Sẽ không có vấn đề gì
nếu mọi người đều đồng ý đâu.
Phải không?
- Con điên này! -
Sung Soo Ji, con chó khốn nạn!
Không được đột ngột như vậy đâu, Woo Yi à.
Lỡ làm Ha Rin sợ thì làm sao đây?
Vậy nếu đồng ý thì cứ liên hệ với tôi nhé.
Messenger, Instagram, Facebook,
tin nhắn hay là trên X.
Có thể liên hệ với tôi bất cứ lúc nào.
À.
Đương nhiên là cậu cũng vậy, Ha Rin.
Tuyệt thật đấy.
Myung Ja Eun, chào nhé.
Tôi xin lỗi.
Tôi nói thật lòng đấy.
Hả?
Chào nhé, Ji Ae.
Myung Ja Eun, chào nhé.
Tôi đang nghĩ cũng nên dẹp vụ trò chơi luôn đi.
Cậu nói cậu chỉ là
một trong số 25 người trong lớp mà
Cậu muốn tôi cho cậu biết
ai đã bỏ phiếu cho ai ư?
- Tại sao?
- Vì tôi muốn thôi.
Này, ra căng tin đi.
Tôi bao.
Seo Do Ah. Căng tin nhé?
Nhìn cái gì mà nhìn?
Seo Do Ah, Kim Da Yeon và Bang Woo Yi.
Sự gắn bó lâu dài của bọn họ trong lớp đã bị phá vỡ.
Koo Seol Ha cũng có vẻ là một trong số họ,
nhưng Ha Rin chưa bao giờ thực sự thích cậu ta.
Nhưng làm thế nào mà
Eun Byeol lại trở thành hạng A nhỉ?
Do Ah, Da Yeon.
Nếu định tới căng tin
thì cho tôi một sữa socola nhé.
Mấy phép tính làm tôi tụt huyết áp rồi.
- Cái gì?
- Cậu nghe rồi đấy.
Sữa socola.
Lấy cho tôi một hộp.
Ha Rin vừa mới đến nhỉ.
Ye Rim, Ha Rin, các cậu có muốn uống gì không?
Bọn họ có thể lấy cho chúng ta đấy.
Thực sự là Ko Eun Byeol sao?
Không phải em song sinh của cậu ấy chứ?
Quả là một người hoàn toàn khác luôn rồi.
Cho tới hôm qua,
cậu ta vẫn chỉ là một kẻ thua cuộc
có điểm số đứng thứ hai mà.
Ko Eun Byeol chắc hẳn đã là
quân bài ẩn của Ha Rin ngay từ đầu.
Ha Rin à.
Tôi đã đến đợi cậu trước rồi này.
Hôm nay có muốn tôi làm gì cho cậu không?
Tôi muốn...
...nói chuyện với cậu một chút.
Làm tốt lắm.
Đây, phần thưởng đấy.
Cảm ơn cậu.
(Vật lý giữa kỳ 2 năm 2)
(Đề thi giữa kỳ Vật lý lớp 2)
[Hãy đến văn phòng chủ tịch
vào giờ ăn trưa ngày mai, Eun Byeol.]
(Đề thi giữa kỳ Vật lý lớp 2)
[Hãy đến văn phòng chủ tịch
vào giờ ăn trưa ngày mai, Eun Byeol.]
Cậu đã cảm thấy tốt hơn một chút rồi chứ?
Do Ah và Da Yeon.
Bạn đồng hành của cậu đã tụt xuống hạng B rồi.
Do Ah bị như vậy cũng phải,
nhưng thay Da Yeon bằng Ye Rim
thì lại không nằm trong
kế hoạch của chúng ta.
Đó là kết quả của việc mấy đứa ngu ngốc
hành động ngu ngốc để ủng hộ người khác đấy.
Thật là khó chịu!
Dù là vậy thì cậu cũng không phải lo đâu.
Tôi sẽ cố gắng hết sức
làm bất cứ điều gì cậu bảo tôi làm.
Đổi lại,
cậu sẽ giúp tôi làm bài kiểm tra cuối kỳ được chứ?
Vậy là,
đây là thành viên cuối cùng
của chúng ta, phải không?
Thay vì là Pyo Ji Ae, chúng ta có Ye Rim.
Mọi người sẽ biết về cậu ấy và cậu ấy sẽ là
gương mặt đại diện cho nhóm mình.
Úi.
Đừng nói thế nữa đi.
Tôi đùa thôi, đùa thôi mà.
Đây là Im Ye Rim.
Cô ấy là một thực tập sinh thần tượng nổi tiếng.
Cô ấy cũng có sức ảnh hưởng
như Baek Ha Rin vậy.
Có phải đây là anh trai của Cho Woo Ri không?
Xin lỗi nhé, Ye Rim.
Tất cả bọn tôi đều đã có phản ứng như vậy rồi.
Vậy sao?
Woo Ri có ổn không ạ?
Cậu ấy không bao giờ rời khỏi nhà cả.
Chuyện này cô cũng có trách nhiệm phải không?
Vâng.
Tôi đã làm một kẻ ngoài cuộc.
Nhưng lần này thì không đâu ạ.
Vậy thì Soo Ji.
Cậu có nghe được tin gì từ ai không?
Tất nhiên là
không rồi.
Họ không đủ tin để đặt cược vào chúng ta đâu.
Vậy bây giờ chúng ta sẽ làm gì?
Tôi sẽ biến công chúa
thành một học sinh bình thường.
Nhiệm vụ đầu tiên của chúng ta
là hạ gục Baek Ha Rin.
(Mọi người hãy giúp dọn dẹp)
Ha Rin à, cậu đi đâu thế?
Cậu cũng sẽ dọn lớp mà.
Ko Eun Byeol thi lo
phòng đa năng ở góc tầng hai.
Hả? Ha Rin không bao giờ làm điều này mà.
Hả?
Tại sao không?
Chúng ta đều là bạn cùng lớp và bình đẳng cơ mà.
Sung Soo Ji.
Bọn tôi là hạng A đấy.
À...
Chuyện này cần cậu giúp đấy, Ye Rim.
Vậy thì sao?
Ye Rim cũng hạng A mà.
Và cậu ấy cũng đang dọn dẹp đó thôi.
Đang làm nè.
Xin lỗi nhó, Eun Byeol.
Chịu không nổi cái kiểu nói này.
Cố quá rồi phải không?
Coi chừng bọn này đấy.
Mày nghĩ mình đặc biệt
vì Ye Rim đứng về phía mày...
Mẹ mày.
Mày nói cái gì?
Cái gì?
Mày không còn là hạng A bạo lực nữa rồi.
Mà việc dọn dẹp thì có gì đâu?
Đó không phải là ý tưởng của cậu đâu nhỉ, Ha Rin?
Hay cậu nghĩ việc quét dọn
là dành cho người dưới hạng A?
Vậy nên cậu mới định rời đi?
Nhưng trông như thế
còn tệ hơn nữa nhỉ, phải không?
Đúng vậy.
Tệ lắm.
Tóm lại là cậu có thể lấy thêm chổi
từ văn phòng giáo viên đấy.
Gặp sau nhé.
Cậu không thể làm điều đó?
Cậu nghĩ rằng
tôi đang nhờ vả cậu à, Ye Won?
Cảm ơn vì chiếc máy tính xách tay.
Nhưng tôi là một kỹ thuật viên,
không phải là người dùng kỹ năng
của mình để quỳ xuống.
Đó là một sự xúc phạm
đối với ứng dụng tôi đã tạo ra.
Hơn nữa...
Trong trận đấu vừa qua, chỉ với một phiếu bầu,
tôi đã đạt được hạng D rồi.
Cậu nghĩ rằng tôi quan tâm đến điều đó sao?
Đúng là một lũ ngu dốt!
Trời ơi!
Cái này giá 4840 đô lận!
Thật là!
(Baek Ha Rin gửi cho bạn 4840 đô.)
Con nhỏ chết tiệt đó!
Này, là của Jae Hyung.
Cái gì đây, cậu sao thế?
- Do Baek Ha Rin à?
- Không đâu.
Do dưới bồn rửa bị rò rỉ...
- Hả?
- À, là...
Ống nước cứ bị rung lắc,
nên tôi đã cố gắng sửa nó và rồi...
À.
Thật sự không sao chứ?
Sao vậy?
Cậu không muốn à?
Không phải tôi không thích.
Nhưng nhà tôi thực sự cũ rồi.
Ừa.
Vậy đi thôi.
Sao vậy?
Cậu không định vào à?
Bồn rửa vẫn chưa được sửa mà.
Ừa.
Rồi, đã xong.
Đây. Hãy lau bằng thứ này.
Cảm ơn. Ngày mai, tôi sẽ...
tôi sẽ đãi cậu ăn lẩu.
- Cậu không có mì ramen à?
- Ramen?
Cậu muốn ăn ở đây à?
- Ừ.
- Được rồi.
Jae Hyeong nói món này rất phổ biến.
Nếu cậu không thích mì này,
có cả ramen phô mai nữa.
Hoặc cái này, nếu cậu thích
ramen bánh cá.
Ramen bánh gạo.
Nếu cậu thích bánh bao,
tôi cũng mua một ít món đó.
Cậu đang khoe khoang à?
Tại sao lại mua nhiều như vậy?
Vì tôi vẫn chưa biết...
…cậu thích gì.
Mì cay và bánh gạo thì sao?
Ăn thôi.
Cậu nấu ăn cũng giỏi phải không?
Chỉ vài món thôi.
Bản lề cửa kêu cót két.
Hãy mua một bình xịt chống ăn mòn.
- Chống ăn mòn.
- Xịt ăn mòn.
Ồ.
Làm sao cậu biết tất cả những điều đó?
Cậu cũng biết sửa bồn rửa.
Tôi học trên YouTube và
tự mình sửa chữa hầu hết mọi thứ.
Tôi không có mẹ.
Tôi xin lỗi.
Có phải mẹ cậu
trong bức ảnh đó không?
Bà ấy sống ở nơi khác phải không?
Phải.
Bà ấy chuyển đến Busan
sau khi bố tôi qua đời vào năm ngoái.
Tôi sẽ chuyển đến đó sau khi tốt nghiệp.
Tôi sẽ làm ruộng và giúp việc
ở vườn cây ăn quả.
Mẹ nói mẹ muốn tôi làm công chức.
Còn cậu thì sao?
Chủ một tòa nhà.
Tôi muốn sản xuất phim tài liệu.
Tôi nghĩ cậu giỏi mọi thứ.
Cậu cũng học tốt ở trường.
Xin lỗi nhé.
Đó không phải là của cậu sao?
(Tin nhắn mới từ Ha Rin)
(Hãy ra ngoài. Ngay bây giờ.)
Cậu biết Ha Rin bao lâu rồi?
Tôi không biết, nhưng có vẻ cậu đang
quay trở lại ban đầu.
Ở trường tiểu học.
Cho đến khi Ha Rin chuyển đi,
chúng tôi đã học cùng lớp.
Ăn nhiều vào nhé.
Cậu đã nghe nói về Madagascar chưa?
Mẹ tôi đang đi công tác ở đó.
Bà ấy cũng đã đến Ý và Mỹ.
Bố tôi làm việc tại
một công ty lớn ở Seoul.
Cậu có biết tập đoàn gì không?
Đó là công ty lớn nhất trong nước.
Dù sao thì tôi cũng đã tiêu hết tiền tiêu vặt
cho máy chơi game mới,
nên lần sau tôi sẽ đãi cậu nhé,
Myung Ja Eun.
Cảm ơn cậu.
(Xin lỗi. Tôi không còn là hạng F nữa.)
(Myung Ja Eun)
Bọn họ có liên lạc với nhau không?
Không.
Nhiệm vụ tiếp theo
của chúng ta là tung tin đồn.
Tin đồn?
Chờ đã. Ja Eun đâu?
Chúng ta phải bắt đầu
mà không có cậu ấy.
Tin đồn chúng ta sẽ lan truyền
là về cậu ấy.
Jae Hyeong, đây là chuyên môn của cậu.
Không. Chỉ là một
trong những chuyên môn của tôi.
Cậu không phản bội cậu ấy đấy chứ?
Đã nghe nói về Myung Ja Eun chưa?
Tôi cảm thấy buồn cho cậu ấy.
Tôi tưởng cậu ấy là hạng F
vì cậu ấy quái đản.
Nhưng cậu ấy đã bị phản bội.
- Thật sao?
- Phải.
Lần trước Yeon Doo đã phun nó vào tôi.
Sao lại làm vậy chứ?
Ja Eun! Lại đây.
Ye Rim. Tại sao vậy?
Các cậu chưa nói chuyện
với cậu ấy phải không?
Chẳng phải sẽ rất tốt
nếu tất cả đều là bạn bè sao?
Baek Ha Rin. Nếu mục tiêu của cậu
là để Ja Eun ở hạng F mãi mãi.
Mục tiêu của tôi hoàn toàn ngược lại.
Chúng ta sẽ điểm qua
các nhà soạn nhạc và tác phẩm của họ
trong thời kỳ lãng mạn.
Một trong những nhà soạn nhạc
chính là Franz Schubert.
Ai đã nghe nói về ông ấy chưa?
Không ai sao?
- Ông ấy đã chết khi nào?
- Ja Eun.
Cậu ấy bình thường hơn chúng ta nghĩ nhỉ?
- Khi 31 tuổi...
- Cậu ấy khá hiền lành.
…những thiên tài có xu hướng chết trẻ.
Ai đã phản bội cậu ấy chứ?
Tôi cũng băn khoăn.
Cậu ấy bị kẹt giữa chúng ta.
Tôi nghĩ tôi sẽ phát điên mất.
Sung A. Tôi đang trực hàng tuần,
nhưng cậu có thể đưa chúng
cho giáo viên không?
Tôi ư? Tại sao?
Cậu sẽ có một phiếu bầu.
- Tôi sẽ đi cho. Tôi rất khỏe.
- Cái gì?
Cậu có nhiều hơn một phiếu bầu.
Được rồi.
Chúng ta là bạn mà.
- Tốt bụng vậy sao?
- Cái gì thế?
Tại sao cậu ấy lại ở hạng F?
Nghĩ mà xem,
kể từ khi cậu ấy tham gia,
cậu ấy chưa bao giờ bị xuống hạng F.
Vậy có phải cậu ấy từ chối tham gia
vì ghét trò chơi này không?
Điều đó quá tuyệt vời.
Hãy xem cậu ấy
vừa giúp Sung A như thế nào?
Cứ như là chị cả Ja Eun.
(Dù sao thì,)
(nhiệm vụ thứ ba là thay đổi luật chơi.)
(Tôi sẽ điền tên các cậu vào thứ Hai.)
Bố về rồi ạ.
- Con định đi đâu đó à?
- Cửa hàng tiện lợi.
Hẹn gặp lại bố.
Bố vừa được tái bổ nhiệm.
Bố sẽ bắt đầu công tác ở Paju vào tháng tới.
Con hãy chuẩn bị
để chuyển trường một lần nữa.
Sao ạ?
Ngày hôm nay,
một trung tâm phân phối ở tỉnh Kyung Gi đã bốc cháy.
Có khoảng 30 người ở bên trong,
không thể liên lạc với bất cứ ai
trong hơn bảy giờ.
- Tòa nhà...
- Nếu trong số 30 người đó,
ngọn lửa vẫn đang hoành hành.
chỉ có anh mới được giải cứu
Phóng viên Shin đang có mặt tại hiện trường.
anh sẽ làm gì?
Bản năng sinh tồn không phải
là để gian lận sao?
Tôi sẽ chọn sống.
Với cảm giác tội lỗi.
- Ai cơ?
Cái này?
- Cái gì?
- Ở trường mẫu giáo.
Tôi nghĩ đây mới là cậu cơ.
Mình có thể quay lại như cũ.
Mình có thể ra khỏi đây.
- Hẹn gặp vào ngày mai.
- Tạm biệt.
(Thông báo cho giáo viên
về việc chuyển trường trong tuần này.)
(Hôm nay chúng ta
có tiếp tục Nhiệm vụ thứ ba không?)
(Được rồi.)
(Tại sao cậu không nói gì, Ye Rim?)
(Tôi sẽ hỗ trợ cậu.)
Tôi nghĩ đây mới là cậu này.
Các cậu à.
Nếu không có hạng F
trong trò chơi tiếp theo,
chúng ta cũng loại bỏ
đặc quyền hạng A thì sao?
Nếu không có học sinh hạng F nào bắt nạt,
không có lý do gì để vào hạng A.
Kim Da Yeon, Bang Woo Yi,
Koo Seol Ha.
Xin lỗi Ja Eun đi.
Các cậu đã phá vỡ quy tắc.
"Không bao giờ được để lại dấu vết."
Biết chưa?
Cái gì?
- Tôi làm điều đó khi nào?
- Đừng phủ nhận điều đó.
- Có nhân chứng.
- Tôi đã nhìn thấy họ.
Ngày 31 tháng 8,
sau tiết 4 thể dục, tại nhà kho
nơi cất giữ đồ.
Cậu ấy bị mạnh đến mức
để lại vết bầm tím.
Chúng tôi không làm!
Vậy thì cả ba người có thể
đồng thời nói mình đã ở đâu không?
Ye Rim.
Lần tới không thể nào
không có hạng F được.
Sao cậu chắc chắn thế?
Lần này chúng ta đã không có mà.
Vậy cậu phản đối điều đó
phải không Ha Rin?
Có muốn một cuộc
bỏ phiếu khác không?
Được thôi. Hãy làm điều đó.
Nếu lần tiếp theo không có hạng F
hạng A sẽ mất đặc quyền.
Họ đã bắt đầu thay đổi.
Cho dù mình có rời đi,
nó sẽ không giống như trước nữa.
Con không khỏe à?
Hình như con đã giảm cân.
(Mẹ)
Chắc là qua màn hình nhìn gầy hơn.
Con đã ăn gì vào bữa tối?
Con không bị ốm.
Con và các bạn đã ăn mì ramen.
Ramen? Con phải ăn cơm chứ.
- Mẹ thì sao?
- Tất nhiên là mẹ đã ăn rồi.
Ramen.
Ja Eun à.
Hôm qua So Woon đã tới đây đó.
- Kim Da Yeon.
- Vâng.
- Do Mi Young.
- Ra Hae Jun.
- Có ạ.
Myung Ja Eun.
Em ấy vẫn chưa đến đây à?
Em ấy vắng mặt
không phép hai ngày liên tiếp?
Thầy Im ơi. Ha Rin cũng không đến lớp.
Bạn ấy đã có chuyến đi thực tế.
Chào các em.
Tiết đầu tiên là âm nhạc.
Không thể kết nối cuộc gọi.
Đang chuyển sang thư thoại.
(Myung Ja Eun)
Cậu ấy vẫn chưa trả lời à?
Cậu ấy cũng không nghe điện thoại tôi
từ hôm qua.
Thật là bực mình.
Sub share by MP12365 - sync by zinzuno
(Tôi sẽ nộp đơn xin chuyển trường
vài ngày nữa.)
(Myung Ja Eun)
Em thắc mắc tại sao
anh lại đưa em đến cửa hàng bách hóa.
Nói sự thật đi.
Anh lấy tất cả các thẻ quà tặng từ đâu?
- Hãy nói chuyện ở bên trong.
Em vui lắm.
Xin chào. Cháu sống ở tầng dưới
với Trung tá Sung.
Ồ, lần trước cháu đã
mang chậu cây tới đây.
- Cháu vừa đi học về à?
- Vâng.
Cô có nhiều đồ quá.
Có cần cháu giúp không?
Cháu không cần phải làm vậy.
Cảm ơn cháu.
(Hong Sang Gu)
(Thông báo bổ nhiệm nhân sự)
(Thượng tá Hong Sang Gu)
(Hong Sang Gu)
Không thể nào không có Hạng F
trong lần tiếp theo.
Tại sao chỉ có mình tôi được giải cứu?
Lí do là gì?
Vì nó có vẻ giống như một sự trùng hợp sao?
Chuyển trường sao? Đột ngột vậy ạ?
Ừ, đột ngột vậy đó.
Nó không có kế hoạch trước.
Bố nghĩ con có thể tốt nghiệp ở trường này.
[Liên lạc]
[Baek Ha Rin]
Tôi là Sung Soo Ji.
Soo Ji?
Tôi không biết có chuyện gì,
nhưng giờ tôi hơi bận.
[Sung Soo Ji]
(Sung Soo Ji)
SOS.
Cậu muốn cầu cứu sao?
Tệ quá.
Chỉ có hai chúng ta thôi.
Bài hát nổi tiếng hồi đó.
Cậu có nhớ không?
Cậu quên mọi thứ thật dễ dàng.
Tôi chưa quên bất cứ điều gì cả.
Mẹ cậu có biết
tại sao tôi lại cứ
quấy rối cậu như vậy không?
Cậu nói cũng được.
Vì đó là lỗi của tôi.
Tôi kể cho bạn mới của cậu nữa nhé?
Cậu biết nơi này.
Không phải trùng hợp
- đúng chứ?
- Cái gì?
Cậu phải biết tôi đang nói gì.
Cậu đã tốn rất nhiều tiền chỉ để
có thể bắt nạt cậu ấy trong yên bình,
nhưng tôi sẽ không chuyển trường vì cậu đâu.
Cậu không thể thoát khỏi tôi.
Chuyển trường?
Tôi nghĩ cậu sẽ hài lòng.
Nếu là tôi thì sẽ như vậy.
Bởi vì
trò chơi kim tự tháp ấy à, Soo Ji,
nó sẽ không kết thúc.
Nó không thể kết thúc vì Ja Eun.
Cậu có đoán được tôi sẽ đi bao xa không?
Không thể đâu.
Chạy trốn đi. Bây giờ là lúc đó.
Con điên.
Cậu nghĩ có thể thoát khỏi trò chơi sao?
Không, cậu cũng vậy thôi.
Tôi phải đánh bại cậu
để nghiền nát trò chơi này.
Trò chơi kim tự tháp
là cậu.
Nhưng sao
cậu lại run như vậy, Soo Ji?
Cậu đang đợi tôi sao?
Từ bao giờ vậy?
Sao không gọi trước?
Tôi làm rơi điện thoại
ba ngày trước nên nó bị hỏng rồi.
Không quá lâu đâu.
Sao lại nghỉ học?
Tôi bị cảm lạnh.
Một khi trò chơi biến mất,
tôi muốn nói với cậu
và mấy đứa khác một chuyện.
Cậu có thể ở đây
cho đến lúc đó không?
Bố, con không chuyển trường đâu.
Con sẽ tốt nghiệp ở Baek Yeon.
Nếu đó là điều con muốn,
được rồi.
Cứ làm như con muốn đi.
Đi nào. Lão Im sẽ chì chiết cậu
vì đã đi AWOL trong hai ngày đó.
Ừ.
Đó là lỗi của tôi mà.
À.
Trước tiên hãy ghé qua cửa hàng tiện lợi đã.
Chào mừng.
Các bản ghi âm có an toàn không?
[Bản ghi âm]
Có khá nhiều, những thứ cô ghi âm
bằng ứng dụng của tôi.
Phát hành chúng thế nào?
Nó không thể bị theo dõi nếu dùng
tài khoản YouTube từ một quốc gia khác.
Tôi sẽ sớm phát hành nó.
Năm 2 lớp 5.
- Trò chơi Kim tự tháp.
- Câm miệng.
Tao sẽ nghiền nát mày.
- Cậu không tò mò sao?
- Đồ điên!
Câm miệng!
- Lý do cậu bị hạng F.
- Đồ khốn.
Không thể nào sẽ không có
hạng F trong ván tiếp theo.
Tôi tổng hợp một số đoạn
kịch tính để mọi người quan tâm.
Nó sẽ hoạt động theo thuật toán,
nhiều lượt chia sẻ và lượt xem hơn.
Nhưng...
Khi phát hành cái này,
cô có thể có kết cục giống như em tôi.
Nếu sợ tôi đã không làm.
Con cái của các chính trị gia
và những người nổi tiếng,
anh có biết họ sợ nhất điều gì không?
Bộ mặt thật lộ ra công chúng.
Không phải may mắn
khi Ha Rin là người thừa kế sao?
Ja Eun kìa.
Hôm nay cậu đi học rồi.
- Chào, Ja Eun.
- Chào cậu.
Ha Rin. Chúng ta là bạn mà.
Tôi sẽ sửa chữa
mọi điều cậu không thích ở tôi.
Tôi sẽ làm vậy.
Tôi sẽ không làm phiền cậu nữa.
Tôi hứa đó.
Cậu có thể nói với bà ấy.
Vì đó là lỗi của tôi.
Ja Eun!
Tôi sẽ đặt cậu ta vào vị trí cũ cho cậu.
Tôi sẽ nghiền nát cậu ta.
Ban?
Woo Yi.
Tôi không làm vậy với một người bạn.
Này. Đừng diễn hài kịch nữa,
ra ngoài đi.
Do Ah đến rồi à.
Cậu cũng vậy.
Ha Rin và tôi có rất nhiều điều
muốn nói với Da Yeon.
Chất liệu mềm thật đó.
Thứ như này giá bao nhiêu?
Đắt lắm phải không?
Cậu có thích bức ảnh đó không?
Nó có đúng ý cậu không?
Ừ.
- Tôi thích nó.
- Tốt quá.
Tôi nghĩ lũ ngốc trong lớp
cần phải được kiểm soát.
Họ có thể hy vọng
nhưng trò chơi sẽ tiếp tục.
Mãi mãi.
Đó có phải điều cậu muốn không?
Đúng.
Mãi mãi thì tốt.
Tôi sẽ sắp xếp.
Đồ trẻ con.
Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Tôi nghĩ ban nãy
chúng ta đã lấy nhầm điện thoại.
Seo Do Ah.
Giờ ăn trưa ở phòng tập múa ba lê.
Phòng tập múa ba lê.
Nhóm của Baek Ha Rin họp sao?
Ừ.
Cậu dễ thương lại rồi Do Ah.
Nó không đáng.
Thôi được rồi, không sao.
Chúng ta có đủ rồi.
- Bữa tối à?
- Vâng.
Em gái tôi từng có
khuôn mặt giống hệt như vậy.
Cô có biết khi nào không?
Khi em ấy một mình
đi học về vào đêm khuya.
Gì vậy chứ?
Thật sao?
- Ha Rin. Đi nào.
- Đi thôi.
Lớp học hôm nay sẽ rất vui đó.
Hãy đợi nhé.
Hoạt động cuối kỳ
của môn Thể dục hôm nay là bóng né.
Bóng né.
"Bóng né"?
- Đó là gì?
- Bài kiểm tra cuối cùng sao?
Giáo viên phải làm việc
trong chuyến dã ngoại của trường,
nên cô ấy sẽ không có mặt đầu.
Đừng lo.
Lớp trưởng sẽ lo liệu.
Các quy tắc rất đơn giản.
Trong thời gian 20 phút,
người đầu tiên ghi được
sáu điểm sẽ được điểm tối đa.
Không ghi được điểm nào
sẽ không nhận được điểm nào.
Điểm cuối cùng phụ thuộc vào
số điểm ghi được.
Để ghi điểm, phải bắn trúng mục tiêu.
Nói chính xác là
phải nhắm vào bốn người hạng D
những người có một phiếu bầu
trong Trò chơi Kim tự tháp cuối cùng.
Gọi bắt nạt tập thể là hoạt động tập thể sao?
Có gì đáng tự hào như vậy?
Mục tiêu?
Tại sao hạng D mỗi người được một phiếu?
Họ sẽ thay thế hạng F.
Nếu hạng F biến mất...
Hạng D có thể cũng giống hạng F.
Mỗi người có 20 phút để tích lũy sáu điểm.
Một nhiệm vụ có giới hạn
mà họ phải tự bảo vệ mình.
Điều đó sẽ làm họ phát điên.
Họ sẽ phát điên lên
để tấn công những người ở dưới họ.
Một khi đã vào thì không thể thoát ra được.
Thú vị đó.
Đợi đã.
Tại sao chúng ta phải chơi bóng né này?
- Đó là ý của cô sao?
- Dĩ nhiên là không.
Cô ấy nói chúng ta có thể chọn hoạt động,
- vậy nên tôi và Ha Rin đã lên kế hoạch.
- Tại sao?
Vì các cậu là hạng A sao?
Buồn đó.
Tôi cũng hạng A mà.
Cậu có gợi ý gì không?
Có.
Về mục tiêu.
Tôi muốn tất cả
người ở hạng D đều được tham gia.
[Yêu cầu gộp tất cả hạng D cho 1 điểm,
3 điểm cho hạng thấp hơn.]
Một điểm nếu trúng người có hai phiếu trở lên.
[Yêu cầu gộp tất cả hạng D cho 1 điểm,
3 điểm cho hạng thấp hơn.]
Một điểm nếu trúng người có hai phiếu trở lên.
Ba điểm nếu trúng người có một phiếu.
Cái gì?
Tại sao?
Tại sao vậy, Ye Lim?
Tại sao gộp cả chúng ta?
Có 12 người ở hạng D
mỗi người được nhiều hơn hai phiếu.
Thế là quá nhiều.
Không thể để 12 người đó hội tụ
vào nhóm 4 chỉ với một phiếu.
Vì đó chính là điều Baek Ha Rin muốn.
Cậu ta muốn ngăn
bốn người một phiếu bị bắt nạt.
Nhưng cũng chỉ có vậy.
Nên nói gì đây?
Mình không thể từ chối
lời đề nghị từ một người hạng A.
Sung Soo Ji biết điều đó
nên đã khiến Ye Lim phải lên tiếng.
Được thôi.
Chúng ta sẽ chơi với ba quả bóng.
Một cho hạng A, một cho hạng B và C,
và một cho hạng D.
Bốn người hạng D một phiếu
có thể thay thế vị trí của họ trong sân không?
Cậu sẽ mất hai điểm nếu bước lên vạch.
Chúng ta bắt đầu nhé?
(Koo Seol Ha)
Này!
Ném đi.
- Chết tiệt.
- Đúng là một mớ hỗn độn.
Chết tiệt!
- Chuyền đi.
- Không!
Không!
Đang làm gì thế hả?
Mày phá hỏng trò chơi rồi!
- Buông ra!
- Không! Mẹ kiếp con điên!
Đúng là địa ngục.
Đây chính là những gì cậu muốn, phải không Ha Rin?
Thật không thể chịu nổi con nhỏ vận động viên đó.
Chúng ta có nên cấm bọn một phiếu
được sử dụng bóng không?
Đó là trò chơi của mọi người mà.
Eun Jung chỉ đang làm phần việc của mình thôi.
À...!
Cậu ta đang chọc tức mọi người.
Mẹ kiếp, Pyo Ji Ae!
Sao lại ném bóng cho Eun Jung?
Khốn kiếp!
Thật là....
Cao trào đây.
Myung Ja Eun.
Trừ hai điểm.
Sao đấy?
Di chuyển bóng đi!
Tôi chỉ có ba điểm đây này!
Này!
Lớp trưởng, độc chiếm quả bóng
chẳng phải là không công bằng sao?
[Đầu tiên, hãy giữ tất cả các quả bóng.]
[Sau đó hãy ngừng chơi.]
Lẽ nào...
Làm gì vậy, lớp trưởng.
Tôi vừa ghi được ba điểm đấy.
(Sung Soo Ji)
Seo Do Ah!
Cái đó không thể tính điểm được!
Ai lại ném bóng như cù vào người thế hả?
Phải ném thẳng vào người ấy!
Không có quy tắc nào như vậy mà
Chúng ta chơi với ba quả bóng.
Hạng A, Hạng B và C, Hạng D.
Những người hạng D một phiếu
ở vòng tròn trong cùng.
Trừ hai điểm nếu bước qua vạch.
Giành được sáu điểm là điểm tối đa cho trò này.
Chỉ có vậy còn gì.
Dừng lại đi.
Kim Da Yeon, Myung Ja Eun,
mỗi người một điểm.
Vừa rồi Kim Da Yeon
đã không chỉ đối đầu với Im Ye Rim hạng A,
mà còn làm cả lớp khó chịu.
Thế cờ đã bị
lật ngược rồi.
Cậu muốn lấy nó không?
Ja Eun, cảm ơn vì những gì cậu đã làm nhé.
Kim Da Yeon làm như thể cậu ta
đang chơi cho cho giải quốc gia ấy.
Suýt làm gãy tay tôi rồi.
Nhưng mà bốn người thân thiết như vậy
từ khi nào thế?
- Hả?
- Ja Eun à, cậu có chơi thể thao không?
Bóng rổ?
Hay bóng chuyền?
Không, tôi không chơi.
[Chuyện dẹp hẳn trò chơi, cậu có nói thật không?]
[Cậu đừng nói cho ai biết]
[là tôi đã liên lạc với cậu nhé?]
[Xin lỗi Soo Ji à,
thật sự xin lỗi.]
[Nhưng mà tôi sẽ không gặp bất lợi
nếu đi cùng cậu, phải không?]
- Ja Eun đâu rồi?
- Đang thay đồ.
- Còn Ye Rim?
- Cũng đang thay đồ.
Vui lòng cho bọn em 3 club sandwich
và một salad BLT mang về ạ.
Cho em bánh mì yến mạch mật ong
- còn các loại rau và nước chấm salad theo gợi ý đi a.
- Vâng.
Này, Sung Soo Ji.
Tôi hiểu rằng cậu không hoàn toàn tin tưởng tôi.
Nhưng tôi sẽ không phản bội
một khi đã quyết định đâu.
Tôi chỉ đang nói thế thôi.
Khi nào MONSTA X trở lại thế?
Tháng sau.
Tôi đang định mua album theo nhóm.
Mua không?
Thành viên yêu thích của cậu là ai thế?
- Hyung Won.
- Anh ấy có một cơ thể tối thượng luôn.
Đồ biến thái.
Anh Hyung Won nổi vì gương mặt chứ.
Vì gương mặt sao?
Trời ơi.
Đồ của bạn đã xong rồi.
Tôi không thể đợi được.
Chúng ta ăn ở đây nhé?
Ngon đúng không?
Quả nhiên, đây chính là sự kết hợp đỉnh nhất.
Ừa, ngon phết.
Hyung Won là người cậu yêu thích nhất.
Vậy ai đứng thứ 2?
- Min Hyuk.
- Trời ơi!
Min Hyuk ư?
Tôi nên làm gì đây?
Tôi đã tìm thấy bạn mình thật rồi.
- Đi xem M Countdown nhé?
- Không.
Tại sao không?
Đi với tôi đi.
Tôi sẽ mua cho cậu một set đầy đủ luôn.
Cái này còn khó hơn việc tập nhảy nữa.
Chúng sẽ được đăng lên mạng vào ngày mai.
Các bản ghi âm ấy.
Ngày mai ư?
Xin lỗi nhé.
Tôi mải nghĩ tới Ye Rim vào lúc nãy ấy mà.
Có ai nhìn thấy mặt cậu ấy khi bắt bóng không?
Ngay cả khuôn mặt đó
cũng có thể xấu xí được đấy.
Tôi đã nhìn thấy rõ ràng luôn ấy.
Suy cho cùng thì tôi cũng là con người mà.
Công nhận.
Soo Ji thì giống một con mực hơn.
Ừa, im đi.
Hai người khá thân rồi nhỉ?
Ừa, cậu cũng im đi.
Đừng ghen tị, Ja Eun à.
Cậu vẫn là người tôi yêu thích nhất đấy.
Nữ hoàng của tôi đã đến để làm hài lòng tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã quá tức giận trong lúc nóng nảy.
Tôi sẽ bù đắp cho chuyện đó, Baek Ha Rin.
Là cháu, Ha Rin đây ạ.
Da Yeon đã vượt quá giới hạn đấy chú.
Chú có thể nhắc nhở cậu ấy
giùm cháu được không?
Nghe máy đi.
Bố cậu đấy.
Này.
Sao nào?
Đi khám đi.
Mắt cá chân của cậu.
Đồ ngốc này.
Knock knock.
Hai người vẫn làm bạn nhỉ?
Tôi tưởng khoảng cách có ý nghĩa gì đó cơ.
Vậy thì điều mà Eun Jung vẫn quan tâm
vẫn là Ye Rim
và bơi lội.
Khi nào cuộc thi diễn ra thế?
Sao? Cậu định nói với liên đoàn
trước trận đấu à?
Rằng cậu ấy thích con gái?
Không đâu.
Cậu sẽ không thể làm điều đó.
Nếu cậu làm vậy, tôi sẽ khiến cậu trông giống
một kẻ tâm thần đấy.
Hay cậu sẽ hối lộ mọi người?
Đừng làm thế.
Nhà tôi cũng có nhiều tiền lắm.
Cậu có biết tại sao bố mẹ tôi
lại không đến lớp mở không?
Bởi vì họ không muốn phải nịnh bợ
công ty nhà cậu.
Tôi đang nói là những mánh khóe của cậu
không có tác dụng với tôi đâu.
Tôi nghe nói bố mẹ cậu phản đối việc cậu ra mắt.
Vậy nên cậu không thân thiết với họ.
Nếu lần ra mắt này thất bại,
cậu có thể sẽ không tự mình làm được nữa.
Phải không?
- Đúng không, Ye Rim?
- Mẹ kiếp!
Giỏi thì làm đi!
Này cậu làm gì thế?
Làm gì thế hả?
Đứng dậy đi!
Đứng lên!
Mau đứng lên ngay đi!
Đứng lên đi, Eun Jung!
Mau đứng lên!
Đau lòng thật đấy.
Tôi sẽ để mắt tới cậu.
Ye Rim à.
Nếu cậu không muốn cậu ta quỳ xuống lần nữa.
Mẹ kiếp!
Baek Ha Rin là sao thế?
Đồ phù thủy đó.
Giờ cậu mới tò mò sao?
Trước đây tôi chưa bao giờ quan tâm cả.
Bên trong hạng A là một kim tự tháp nhỏ hơn.
Đây là Baek Ha Rin.
Nếu 9 trong số 21 người bỏ phiếu cho cậu ấy
quay lưng lại với cậu ấy,
nghĩa là hạng A không đủ phiếu bầu
và trò chơi sẽ biến mất.
1/2 mà nhân lên 9 lần thì là 1/ 512.
Ngay cả khi trò chơi biến mất với tỷ lệ 1/512,
thì kim tự tháp cũng tồn tại ở khắp mọi nơi.
Đó là lý do tại sao chúng tôi phục tùng Ha Rin.
Đó là lý do tại sao mình đã lơ là cảnh giác.
Cậu lại dễ thương nữa rồi, Do Ah.
Thật là kinh tởm.
Da Yeon đâu rồi?
Chắc bị đánh ở đâu đó rồi.
Bởi ông bố rác rưởi đó.
Con khốn nạn!
Vì mày đấy, con ranh con!
Con sẽ không tái phạm nữa đâu!
Là lỗi của con!
- Con thề mà!
- Đứng yên!
Anh về rồi.
Để tôi.
Thế còn chuyện gửi con bé ra nước ngoài thì sao?
Mẹ sẽ đồng ý với điều đó thôi.
Mẹ không phải là vấn đề duy nhất đâu.
Ha Rin nó đang có bằng chứng cho thấy anh
đã sử dụng Quỹ Baek Yeon để rửa tiền đấy.
Rốt cuộc tại sao mẹ lại thích con bé không biết.
Nó là một kẻ tâm thần mà.
Nhưng vẫn là con của chúng ta.
(Baek Ha Rin)
[Hôm nay cậu có thu được nhiều bản ghi âm hơn không?
[Đây là bằng chứng của tôi.]
Các bản ghi âm?
(Bản ghi âm)
Làm sao cậu ta biết được?
Tôi nghĩ tôi đã có lại được quyền rồi.
Cậu lại dễ thương nữa rồi, Do Ah.
Seo Do Ah.
Hoá ra đó là cố ý.
(Đề xuất cố vấn của Tập đoàn Baek Yeon)
(Đề xuất cố vấn của Tập đoàn Baek
Yeon dành cho những người lính trẻ)
Đó là cái gì vậy ạ?
Phòng PR của Tập đoàn Baek Yeon
đã gọi điện cho đơn vị của bố.
Người phụ nữ quan tâm rất nhiều
đến dịch vụ xã hội.
[Nếu bằng chứng của cậu bị lộ ra,]
[thì bằng chứng của tôi
sẽ được sử dụng theo cách này.]
(Đơn vị 6694, Trung tá Sung
lợi dụng con gái tuổi teen để tham nhũng.)
(Con gái được chuyển trường
để có được những mối quan hệ vững chắc.)
(Việc tham nhũng được che đậy
bởi chương trình cố vấn.)
(Danh tính những sĩ quan quân đội tham nhũng.)
Tôi vẫn chưa xong việc đâu.
Cậu có thể nhận ra được là tôi sẽ đi xa
tới mức nào chứ?
Sao lại run rẩy thế, Soo Ji?
Này nhóc.
Này Sung Soo Ji
Nó vẫn có tác dụng và hợp lệ đấy.
Cô muốn làm gì?
Cô đã thu âm chúng,
vì vậy đó là quyền của cô.
Thùng rác ở đây.
(Thùng rác)
Lý do khiến mình run rẩy trước Ha Rin.
Trò chơi kim tự tháp
chính là cậu.
Bây giờ thì mình hiểu nó là gì rồi.
(Xóa)
Là sự sợ hãi.
TRÒ CHƠI KIM TỰ THÁP