Bởi vì cậu là người duy nhất
phản đối trò chơi này.
Phải không?
Đây là kế hoạch của tôi.
Lật đổ...
...trò chơi Kim tự tháp.
Và tôi sẽ trở thành hạng F sao?
Thật thú vị. Tôi sẽ nghĩ về điều đó.
Cậu nghĩ là tôi sẽ làm theo à?
Tôi có thể ghét Ha Rin đến tận xương tủy,
nhưng cả hai người đều đang đe dọa tôi.
Tôi không thể toàn tâm toàn ý
với cậu được.
Đúng chứ?
[Mọi thứ khó khăn quá.]
[Soo Ji à.]
[Cậu sẽ dừng lại nếu tôi chết chứ?]
[Thế thì tôi sẽ phải chết thôi.]
[Làm ơn, dừng lại đi.]
[Cảm ơn các cậu vì tất cả mọi thứ.]
Cậu ta đang làm gì thế?
- Dừng lại đi!
-Joo Seung Ji!
Ra đây đi, Seung Ji
Cậu đang làm gì thế?
Joo Seung Ji!
Dừng lại đi!
Nhanh lên!
- Này!
- Seung Ji à.
Trời ơi.
- Cậu ấy đang run rẩy.
- Ôi không.
Chúng ta có nên gọi cấp cứu không?
- Sẽ ổn thôi.
- Sao cậu làm vậy?
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Cậu ấy vẫn đang chảy máu.
- Trời ơi.
- Cậu ấy sẽ ổn chứ?
- Hãy lấy thứ đó ra.
Được rồi.
Sung Soo Ji.
Cậu ta đã ở đâu vậy chứ?
Tại sao cậu làm điều đó, Soo Ji?
Lần này cậu đã phạm sai lầm rồi.
Sai lầm?
Nếu cậu từ chối lời đề nghị của tôi,
mọi người sẽ biết bí mật của cậu.
Cậu không muốn bí mật của mình
bị lộ phải không?
Cậu thật là xấu tính.
Cậu chắc hẳn là bị điên rồi.
Này. Cậu đã làm gì?
Cậu đã làm gì với Seung Ji?
Hãy nói cho chúng tôi biết.
- Nói gì đi Soo Ji.
- Nói đi.
Bị điếc hả?
Thật là ác độc.
Đúng là không biết xấu hổ.
Tôi thấy con bé sống ngăn nắp, tự lập
và làm việc tốt.
Anh không biết chuyện gì
đang xảy ra ở trường.
Nhưng liệu anh có đang lầm tưởng rằng
con anh hoàn toàn ổn không?
Có bạo lực học đường
trong lớp của con gái anh.
Cô Yoon à.
Cô vừa nói "bạo lực học đường" sao?
Con gái của anh
rất có thể là nạn nhân.
Cô đang làm gì vậy, cô Yoon?
Đi theo tôi.
Tôi xin lỗi thưa anh.
Tôi là giáo viên chủ nhiệm
của em Soo Ji.
- Anh có thể nói chuyện với tôi.
- Cô nói lại đi.
Cô vừa nói "bạo lực học đường" sao?
Nếu anh không tin tôi,
hãy tự mình kiểm chứng.
Sung Soo Ji à.
Ít nhất hãy kiếm một cái cớ.
Tại sao lại không nói gì?
Cậu đã làm gì với Seung Ji?
Đúng là đồ mặt dày trơ trẽn.
- Tôi ghét cậu ta.
- Sao dám làm như vậy?
- Một sai lầm.
- Chết tiệt.
Tôi không biết.
Nó hoàn toàn khác.
Đây là diễn kịch sao?
Tại sao? Tại sao cậu ta
lại phải giả vờ diễn kịch?
Cậu đe dọa mọi người à?
Đe dọa và thao túng
là sở trường của Baek Ha Rin.
Cách đe dọa của cậu
cũng là một chiêu hay,
nhưng còn của Ha Rin thì...
Quá rõ ràng rồi.
Cậu là một phiên bản thấp kém của cậu ta.
Baek Ha Rin
có ảnh hưởng xấu
nhưng cậu ta cũng có thể giúp cậu tăng hạng cao hơn.
Hạng cao hơn?
Vậy, thứ hạng của chúng ta.
Cậu nói có lý.
Đó là sai lầm của mình,
và Ha Rin, cậu đã bắt lỗi của tôi.
Tôi phải làm gì đây, Ha Rin?
Nếu chuyện đó lọt ra ngoài...
Cậu ở hạng mấy vậy Seung Ji?
Tôi đã bảo là cậu sẽ sớm biết thôi.
Rốt cuộc thì cậu đã sai.
Diễn xuất của cậu ta thật bệnh hoạn.
Cậu là một kẻ tâm thần phải không?
Tôi vẫn chưa xong việc đâu.
Sung Soo Ji.
(Tải Trò chơi kim tự tháp.)
(Rò rỉ nội dung, bạn sẽ phải đối mặt
với hình phạt cao nhất.)
TRÒ CHƠI KIM TỰ THÁP
Sung Soo Ji.
(Tập 5)
Trời ơi.
- Nhìn kìa.
- Cái gì thế?
- Đó là gì vậy?
- Ôi không.
- Chuyện gì vậy?
- Trời ơi!
- Đó là máu.
- Bị cắt sao?
- Thật là tệ.
- Kinh khủng quá.
Ôi trời!
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Em...
- Cháu có ổn không?
- Cháu đang chảy máu.
Như thế có ổn không?
Các em lại chơi một trò chơi ngớ ngẩn
khác à?
Không cần phải ngạc nhiên đâu ạ.
Một căn phòng
đầy những cô gái tuổi teen.
Thầy Im à.
Con gái tôi nói
học sinh chuyển trường đã làm gì đó.
- Ai cơ?
- Học sinh chuyển trường?
Con bé có phải kẻ bắt nạt không?
Làm sao có thể cho phép
một kẻ bắt nạt ở đây?
Giải thích điều đi.
Sung Soo Ji.
Không có gì đâu ạ.
Soo Ji vẫn chưa thích nghi được.
Đó chỉ là một lỗi nhỏ thôi.
Tớ nghĩ chúng ta nên tự lo việc đó.
Phải không? Mẹ.
Trẻ con
có cách giải quyết riêng của chúng.
Anh thấy sao, anh Seo?
Hạng C Sung Soo Ji
bắt nạt hạng D Joo Seung Ji,
và Seung Ji đã cố gắng
tự kết liễu đời mình.
Chỉ có hạng A hoặc những người
được hạng A cho phép
mới có thể trừng phạt hạng F.
Đó là quy tắc ngầm của chúng ta.
Soo Ji không phải hạng A,
và Seung Ji không phải hạng F.
Đây giống như một ủy ban kỷ luật.
Nếu là ủy ban kỷ luật,
chẳng phải nên quyết định
hình phạt trước sao?
Cậu muốn đề xuất gì không?
Mọi người nghĩ thế nào về...
tịch thu phiếu bầu
của Soo Ji vào ngày mai?
Tất cả năm người trong số họ.
Trong trò chơi Kim tự tháp thứ 15,
bọn họ không được bỏ phiếu.
Vậy chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta?
Vậy liên minh hạng D...
...sẽ tiêu đời.
Kế hoạch của chúng ta sẽ thất bại
nếu Soo Ji không thể bỏ phiếu.
(Joo Seung Ji)
Phải làm điều gì đó thôi,
dù có hiệu quả hay không.
Chờ đã. Trước khi chúng ta
quyết định, Joo Seung Ji...
...tôi có bắt nạt cậu không?
- Bắt nạt thế nào?
- Cái gì?
Cậu đã đe dọa tôi.
Tôi đe dọa cậu? Bằng thứ gì?
Cậu có lý do gì
để cảm thấy bị đe dọa à?
Đừng cố tỏ ra thông minh nữa.
Sự thật là cậu đã làm cho
Seung Ji muốn tự sát.
Tôi không chắc lắm.
Tôi không có ký ức nào
về việc bắt nạt hay đe dọa cậu ấy.
Trừ khi có bằng chứng.
- Tôi không chấp nhận nó.
- Cậu điên rồi sao?
- Cậu suýt giết người...
- Cậu cũng khiến người khác muốn chết còn gì.
Vậy chúng ta biểu quyết thì sao?
Lớp 5 là của tất cả 25 người chúng ta,
và đây là trò chơi của mọi người.
Có vẻ như cậu đang hiểu sai rồi đó.
Tôi không phải là người phán xét cậu.
Trò chơi đã làm.
Đây cũng là một phần
trong kế hoạch của cậu sao?
Tôi thậm chí còn cho cậu một gợi ý.
Có phải chúng đang bỏ phiếu
bằng cách giơ tay không?
- Dân chủ quá.
- Tôi tán thành.
Tôi nghĩ con cái chúng ta
đang giải quyết vấn đề
một cách lành mạnh.
Chứ không bạo lực.
Điều đó không có vẻ bạo lực
với anh sao?
Đối với tôi, nó giống như
một cuộc hành quyết công khai.
Cô Yoon.
Người lớn chúng ta chỉ đứng nhìn
chuyện này diễn ra sao?
Nếu bây giờ cô mở cánh cửa này,
cô bé đó sẽ trở thành
con mồi của tôi.
21 phiếu.
Sung Soo Ji không thể bỏ phiếu
ở trò chơi Kim tự tháp tiếp theo.
Cậu ta chỉ mất phiếu bầu của mình?
Nhưng vẫn được nhận phiếu sao?
Điều đó không khó hiểu sao?
Hình phạt của cậu ấy
không phải là hạng F.
Không thể bỏ phiếu,
nhưng vẫn nhận được phiếu bầu.
Còn câu hỏi nào nữa không?
Mình tiêu rồi.
Nhưng Baek Ha Rin.
Tôi cũng chưa xong đâu.
Cô mất trí rồi à, cô Yoon?
Sao một giáo viên tạm thời
dám đứng ra như thế?
Xin vui lòng đừng lăng mạ tôi.
Tôi tin rằng vấn đề của Lớp 5...
...đang diễn ra vì nhà trường
ngầm chấp thuận nó.
Các học viên ở đó và vị trí...
Cái miệng đó!
Giữ nó im lặng đi.
Cô không muốn hợp đồng
của mình được gia hạn à?
[Mọi thứ xong rồi phải không?]
[Tôi sẽ chặn cậu.]
[Đừng có đe dọa tôi.]
[Hoặc tôi sẽ làm như Seung Ji đã làm.]
[Đồ phù thủy điên.]
Myung Ja Eun.
Tôi xin lỗi.
Cái gì?
- Tại sao?
- Vì tôi nghĩ rằng cậu đã sai.
Này.
Đây là kế hoạch của Baek Ha Rin
từ đầu đến cuối.
Cậu không đồng ý sao?
Cậu thấy rồi đó.
Tôi sẽ làm gì, tôi sẽ tiếp cận ai...
...Ha Rin đều biết tất cả.
Điều đó không phải không thể, nhưng...
..cậu ta nói cậu ta vẫn sẽ tiếp tục.
Bố của cậu.
Cậu đã nói là bố cậu sẽ không đến.
Là Baek Ha Rin.
[Trình bày bởi Baek Ha Rin,
Giáo viên: Yoon Ha Nee]
[Giáo viên: Im Ju Hyung]
Bây giờ chúng ta chơi một trò chơi nhé?
["Kim tự tháp" của William Golding]
Cuốn tiểu thuyết chúng ta sẽ thảo luận hôm nay
là "Kim tự tháp", một cuốn tiểu thuyết
về giai cấp và thứ bậc của người Anh.
Hôm nay là ngày quan sát lớp học
nên tôi muốn mời
các bậc phụ huynh cùng tham gia.
Mọi người hãy quét mã QR này
để kích hoạt ứng dụng.
Người lớn
cũng sẽ chơi sao?
Ứng dụng là phiên bản một lần,
nên quyền truy cập sẽ bị chặn sau một giờ.
Cảm ơn cậu, Ye Won.
Cậu đang làm gì vậy, Baek Ha Rin?
Nói một cách đơn giản,
đây là một trò chơi bỏ phiếu phổ biến.
Dưới đây là danh sách 25 người.
Mọi người có thể chọn
và bỏ phiếu cho năm người.
Mọi người có thể theo dõi
thông tin chi tiết dưới đây.
Số phiếu bầu
sẽ xếp người chơi vào các hạng từ A đến F...
Ha Rin.
Mẹ không nghĩ đây là một ý tưởng hay.
Beak Ha Rin, thầy xin lỗi
nhưng chúng ta sẽ kết thúc
bài thuyết trình vào lần sau nhé?
Tôi xin lỗi.
Tôi không phụ trách hướng dẫn em ấy
nên tôi không biết
em ấy sẽ đi theo hướng nào...
Mẹ.
Sao mẹ tới đây vậy ạ?
- Đó là chủ tịch.
- Không phải là chủ tịch sao?
Tập Đoàn Baek Yeon.
Thật sao?
Bà ấy thực sự đến đây.
Tôi xin được tiếp tục.
Hang F
là thứ hạng thấp nhất.
Theo tiểu thuyết, đó là những kẻ hạ lưu.
Xin lỗi.
Tại sao chúng ta lại phải
chơi trò này?
Mẹ.
Sao? Mẹ đã nói gì sai sao?
Nếu đó là điều
cháu gái tôi muốn thì hãy làm đi.
Ha Rin chắc phải có kế hoạch.
Tại sao chúng ta không tham gia
một cách tự nguyện và vui vẻ?
Chủ tịch.
Tôi có thể giúp bà tải ứng dụng không?
[Ứng dụng học tập: Trò chơi phân cấp]
Chúng ta có kết quả rồi.
[Trò chơi phân cấp, kết quả bình chọn]
Hạng F là...
[2 phiếu, 1 phiếu]
[Sung Soo Ji: 0 phiếu]
...Sung Soo Ji.
Chú nghĩ sao về kết quả?
Qua cuộc bỏ phiếu vừa rồi,
chúng tôi được xếp vào một kim tự tháp,
và Soo Ji là hạng F.
Phân cấp tồn tại ở khắp mọi nơi.
Trong quân đội, trong xã hội,
và
cả ở trường.
Mọi người sẽ nhận ra khi lớn lên
rằng trường học là một
phiên bản thu nhỏ của xã hội.
Khi được xếp vào
một tầng lớp nào đó trong xã hội,
nó được duy trì bởi mệnh lệnh và thỏa thuận.
- Ông ta đang nói gì vậy?
- Mọi người...
Ông ta cứng nhắc thật.
- Tôi biết cậu ta học từ đâu rồi.
- Không tin được mà.
Vậy mới nói.
Mệnh lệnh sao?
Ngay cả khi nó dồn ép hạng F
đến mức họ muốn chết,
bố cũng sẽ nói vậy sao?
Vì đó là mệnh lệnh?
- Ý con là sao?
- Đối với một người nào đó,
cuộc sống đó có thể là địa ngục.
Đó chỉ là một ví dụ thôi.
Người nào đó là ai?
Trò chơi là trò chơi
và kết quả là kết quả mà.
Chúng ta đã có hạng A đến hạng F.
Điều đó sẽ không thay đổi.
Đúng không chú?
Ừ.
- Sẽ không thay đổi.
- Đó là điều bố cậu nghĩ.
Còn cậu sẽ làm gì, Soo Ji?
Lẽ nào đây là lời đe dọa sao?
Màn kịch cậu khiến Joo Seung Yi
phải làm tổn thương chính mình.
Đó là lời cảnh cáo cậu ta
có thể quay lại hạng F
nếu bắt tay với tôi sao?
Cậu muốn tôi phải cúi đầu
nếu không muốn điều đó sao?
Cậu phải đi xa như vậy sao?
Tôi...
Tôi sẽ đập vỡ kim tự tháp đó.
Con gái anh có tinh thần tuyệt đó.
Tôi muốn con bé sau này
làm việc cho Tập đoàn Baek Yeon.
Tình cờ tôi lại là chủ tịch ở đó.
Hãy hành động cho phù hợp.
Bố tin con sẽ làm được.
Tại sao hôm nay bố lại đến đây?
Bố không đến mà không có lý do mà.
Nếu tôi biết bà đến,
tôi cũng sẽ gọi cho bố mẹ tôi.
Nhưng nghe nói cậu đã giới thiệu Yu Rim
nhận học bổng Baek Yeon.
Gì vậy? Đau lòng thật đó.
Lúc trước cậu đã trao đổi với Da Yeon
mà không nói gì với tôi.
Thất vọng thật đấy.
Woo Yi.
Cậu không về nhà à?
Tôi có thể đi cùng cậu được không?
- Nếu cậu thả tôi...
- Tạm biệt.
Soo Ji đang lên kế hoạch tập hợp hạng D.
Yoon Ye Won, Joo Seung Yi, Ra Hae Jun.
Cậu nghĩ ai đã gợi ý cho tôi?
Tôi không biết.
Cậu đã từng rất dễ thương.
(Khẩu hiệu: Mọi người đều hạnh phúc,
mọi người đều đẳng cấp)
Rất sảng khoái.
Nhưng cậu cũng giống Baek Ha Rin.
Nếu tôi từ chối lời đề nghị lúc trước,
cậu có tống tiền tôi không?
Không.
Tôi chưa bao giờ tống tiền ai cả.
Cậu cho rằng tôi làm vậy,
tôi chỉ lợi dụng điều đó thôi.
Tôi không quan tâm
đến tình bạn hay tình yêu của cậu.
Nếu muốn giữ bí mật
thì hãy dặn Sim Eun Jung cẩn thận.
Vậy cậu sẽ không tiết lộ sao?
Tại sao?
Có gì có thể vui hơn chuyện đó?
Nó không là gì so với việc
Baek Ha Rin bị tâm thần.
Thật sao?
Tôi khác Baek Ha Rin.
(Cửa hàng tiện lợi)
Thôi, quên nó đi.
Ba chúng ta có thể bỏ phiếu
để cậu ấy không còn là hạng F nữa mà.
Vì sự kiện này, Soo Ji sẽ trả tiền.
Soo Ji sẽ trả tiền.
Tteokbokki với bánh cá.
À, một quả trứng nướng nữa.
21 phiếu.
Sung Soo Ji không thể bỏ phiếu
ở Trò chơi Kim tự tháp tiếp theo.
Cái nhìn thiếu tin tưởng đó là gì vậy?
Ja Eun, cậu ta không tin tôi.
Đánh cậu ta giùm tôi.
Này, tôi đi trước đây.
Tôi bị đau bụng.
Không phải tiêu chảy do căng thẳng quá sao?
Cảm ơn anh.
Đó là hàng hết hạn sử dụng.
Không phải hôm nay.
Chuyện gì vậy?
Cậu biết anh chàng đó à?
Đợi đã.
Đó không phải anh trai Cho Woo Ri sao?
Sao cậu lại biết?
Cậu không biết từ lâu sao?
Tteokbokki, trứng nướng và bánh cá chứ gì?
Sữa sô cô la nữa.
Cậu sao vậy?
Vệ sĩ à?
Có chuyện gì vậy Myoung Ja Eun
Tất cả là lỗi của cậu.
Tôi...
Tôi đã làm gì sai với cậu?
Tôi đã làm gì?
Ôi không.
(Cho Woo Ri)
Không phải tôi.
(Năm 2 lớp 5, Cho Woo Ri)
Mấy người đã làm gì em gái tôi?
Liên minh hạng D thất bại rồi sao?
Còn camera trên bảng thì sao?
Vẫn còn đó.
Nhưng không có gì đủ để làm chứng cứ cả.
Camera?
Đó là Kế hoạch B.
Tôi muốn người bên ngoài biết về trò chơi.
Không được. Như vậy người tiếp theo
kết thúc như Cho Woo Ri...
Tất nhiên là không được
để chuyện đó xảy ra.
Cậu và tôi có lẽ là chịu đựng được,
nhưng Ji Ae sẽ không chịu được lâu nữa.
Cậu ấy sẽ bị mất kiểm soát.
Chúng ta cần tập hợp thêm người.
Không phải bằng cách uy hiếp
nhưng giống như cách
cậu đã thuyết phục Jae Hyung.
Không phải theo cách của Baek Ha Rin
mà theo cách của Myung Ja Eun.
Tại sao cậu lại đến đây?
Chuyện đó...
Tôi đến để xem cậu thế nào rồi.
Cái này.
Tôi mua nó từ một
hiệu thuốc khá lớn trên đường.
(Thuốc)
Cậu có muốn ngồi không?
Tôi...
Lâu rồi không chơi xích đu thế này.
Tôi không sao.
Tôi nghĩ Sung Soo Ji không phải lạnh lùng,
mà là có một cái đầu lạnh.
Đó là lý do tại sao
cậu ấy có thể nhìn thấy
điểm mạnh và điểm yếu của mọi người.
Vì thế cậu
đừng hiểu sai về cậu ấy.
Chúng ta
là bạn bè phải không?
Sung Soo Ji không thể bỏ phiếu
ở Trò chơi Kim tự tháp tiếp theo.
Chúng ta cần tập hợp thêm người.
Không phải bằng cách uy hiếp
mà giống như cách cậu thuyết phục Jae Hyung.
Không phải theo cách của Baek Ha Rin
mà theo cách của Myung Ja Eun.
[Lưu ý: Sung Soo Ji
không thể bình chọn ở ván thứ 15]
- Cảm ơn.
- Tạm biệt.
Không về nhà sao?
Tôi không có tâm trạng đi bộ về nhà.
Tôi có thể khiến cô
chạy trong vòng chưa đầy một phút.
Sub share by MP12365 -  sync by zinzuno
Điểm dừng tiếp theo là cửa hàng Bongpo.
Cô có thể lấy lại
nếu đến đó trong năm phút.
Cô đi đâu đấy?
Đến đồn cảnh sát.
Ở ngay cạnh cửa hàng Bongpo đó.
Có nhiều kẻ tâm thần quá đi.
Chết tiệt.
(Tin nhắn mới từ Thầy)
Lần chơi ngày mai,
tôi sẽ xếp Ja Eun hạng F.
(Lượt chơi ngày mai,
tôi sẽ xếp Ja Eun hạng F.)
- Cậu tan làm à?
- Vâng.
- Hẹn gặp lại.
- Bảo trọng.
Đi bộ sau khi chạy
sẽ thấy dễ thở hơn nhỉ.
Về nhà đi. Tạm biệt.
Tôi nghĩ...
Tôi tìm ra một cách rồi.
(Có máy quay theo dõi.
Xả rác bừa bãi sẽ bị báo cáo)
(Lịch học thay đổi: Tiết 2 Toán 2 và Tiết 4 Thể dục)
Tôi không giống Ha Rin.
Hẹn gặp lại ngày mai.
Một kế hoạch để phá vỡ kim tự tháp.
Cậu thực sự có sao?
Cậu để người lớn chơi trò này
trong giờ tự học.
Như vậy hẳn phải được coi là
rò rỉ nội dung trò chơi chứ nhỉ?
Tôi có sai không?
Hả?
Cô ấy là hạng A.
Chúng ta phải phá vỡ hình ảnh
kẻ thống trị của Ha Rin.
Đừng lo lắng.
Cô ấy sẽ không trả thù cậu
vì chuyện này đâu.
Ngay cả cô ấy
cũng hiểu rõ địa vị của cậu
ở trong lớp.
Tôi chỉ cần cậu
làm như tôi yêu cầu thôi.
Cậu đang làm gì vậy, Ye Rim?
Sao cậu lại hành động đáng ngờ thế?
Tôi không biết nữa.
Các cậu nghĩ sao?
Có ai nghĩ tôi đã
rò rỉ nội dung của trò chơi không?
Hay có ai bị bố mẹ tra hỏi không?
Không có ai cả, Ye Rim ạ.
Thôi nào.
Cậu hỏi như vậy thì ai dám trả lời chứ?
Họ sẽ sợ hãi đó.
Vậy một cuộc bỏ phiếu ẩn danh thì sao?
Sao cậu đảm bảo được
nó thật sự ẩn danh chứ?
Vậy tớ đồng ý với cậu.
Jung Yeon Doo. Còn cậu thì sao?
Tôi ủng hộ bất cứ điều gì Ye Rim nói.
Chúng ta bỏ tiết học sáng nay nhé?
Được đấy.
Này, đừng có mà quá trớn.
Đúng đấy. Dừng lại đi, Ye Rim.
Nếu Soo Ji mất quyền bầu chọn
vì vi phạm nội quy,
thì chẳng phải quy tắc đó cũng nên
được áp dụng cho Ha Rin sao?
Ngay cả khi cô ấy là hạng A.
Như cậu đã nói,
đây là trò chơi của mọi người mà.
Hình phạt phải công bằng chứ.
Nếu cậu cũng phá vỡ quy tắc.
Đúng vậy.
Đó là trò chơi của mọi người.
Vậy còn hạng thì sao?
Chuyện gì thế này?
Tôi không biết.
(Có 13, Không 11)
- Không đời nào.
- Chuyện này là thật sao?
Thật không thể tin được.
- Cậu cũng bỏ phiếu à?
- Ừ.
Vậy giờ thì sao?
Tôi sẽ thay đổi yêu cầu của tôi
là cậu phải xuống lớp F.
Lần này cậu sẽ trở thành Hạng A.
Phiếu bầu của Ja Eun, Ji Ae và Jae Hyung
sẽ đủ để đưa cậu lên đó.
Trong lớp chúng ta, người có thể
tập hợp đủ phiếu ủng hộ như Ha Rin,
chỉ có cậu mà thôi.
Thần tượng của lớp chúng ta.
Ha Rin.
(Lưu ý: Sung Soo Ji và Baek Ha Rin
không được bình chọn ở ván thứ 15)
Chuẩn bị.
Chết tiệt.
Lát nữa bầu cho Ye Rim
đừng bầu cho tôi.
Tôi đã nói với Ji Ae và Jae Hyung rồi.
- Hả? Tại sao?
- Nhìn thẳng phía trước đi nào.
Tôi đã nghĩ ra kế hoạch khác.
Tôi đã thử chạy một lần rồi.
(Tự học)
Hử? Đây là gì vậy?
Ye Rim.
Đây không phải là về cậu sao?
(Chủ tịch gạ gẫm công ty giải trí
để con gái ra mắt)
Đây là cái gì?
(Chủ tịch gạ gẫm công ty giải trí
để con gái ra mắt)
(Một doanh nhân giàu có
xây phòng tập thể dục cho trường của con gái?)
Chuyện gì đây?
Ye Rim ghét những thứ thế này
hơn bất cứ ai mà.
Là ai?
Chỉ có chúng ta mới biết
về phòng tập thể dục.
Chết tiệt. Là ai đã nói với báo chí?
[Tôi học cùng trường với Im Ye Rim.]
[Cô ta rất hay khoe khoang
mình giàu có.]
Là ai hả? Ra đây.
Đồng bọn của Ye Rim đang tức giận kìa.
Nếu đó mới là tình bạn
thì tôi chẳng có đứa bạn nào rồi.
- Đúng nhỉ?
- Hả?
Có phải là cậu không? Trời ạ.
Cậu đúng là kẻ lắm lời.
- Sim Eun Jung!
- Cái gì...
Sim Eun Jung, cậu điên rồi...
Cậu bị điên à?
- Đừng làm thế.
- Dừng lại.
Đừng!
- Làm gì đó đi!
- Dừng lại đi.
- Cản họ lại!
- Đừng làm thế nữa.
Dừng lại!
Cậu làm gì thế?
Sao cậu lại đánh bạn cùng lớp?
Ja Eun đã thay đổi rồi.
Mình muốn hủy hoại cô ấy ngay bây giờ.
Biến ra.
Cậu không biến ra à?
Bức ảnh này của Ye Rim.
Có phải hơi kỳ lạ không?
Tôi nghĩ nó được chụp ở đây.
Cứ như từ một camera ẩn vậy.
Cái gì?
Có phải góc này không nhỉ?
Một camera ẩn?
Chỗ quái nào vậy?
Dừng lại đi.
Dừng lại đi, Eun Jung!
Đã có ai đó quay lén cậu đấy!
Bức ảnh này.
(Thực tập sinh L là ai? Ghi âm bí mật)
(Đã có công ty gọi điện
trước cả khi cô ấy ra mắt.)
(Tài khoản anti Thực tập sinh L)
(Thông tin cá nhân của Joo Seung Yi)
Chủ nhân của tài khoản bí mật này
chính là Joo Seung Yi.
Sẽ không ai tin mình
kể cả khi giờ mình vạch trần
Joo Seung Yi là kẻ bạo lực mạng.
Cái đó.
Cái đó luôn ở đấy sao?
Xin lỗi Ji Young trước đi.
Nếu có ai bắt nạn bạn tôi,
tôi sẽ không tha thứ, kể cả cậu.
Xin lỗi đi.
Hoặc chúng ta không làm bạn nữa.
Tôi xin lỗi.
Nhưng nếu đó thực sự là cậu,
Park Ji Young...
Máy ảnh không có thẻ nhớ à?
Xem là biết ai đã lắp nó,
và lần này ai đã vi phạm luật chơi thôi.
Quy tắc là gì nhỉ? Do Ah à?
Nếu rò rỉ nội dung
của Trò chơi Kim tự tháp,
bạn sẽ phải đối mặt với
một hình phạt nặng nề.
Đó là của tôi.
Của cô ạ?
- Máy ảnh này ấy ạ?
- Đúng vậy.
Không thể nào.
Rõ ràng có gì đó không ổn
trong lớp các em.
Và cô muốn tìm xem đó là gì.
Em không tin cô.
Cái gì?
Tin tôi đi.
Nó là của tôi.
Cô ấy lắp camera giấu kín trong lớp
để bắt kẻ bắt nạt?
Ai mà tin được chứ?
Cô ấy không biết sợ à?
Như vậy là đủ để kết thúc
sự nghiệp giảng dạy của cô ấy rồi đấy.
Một camera ẩn có hơi quá.
Đâu chỉ hơi đâu.
Chuyện này nghiêm trọng đấy.
Ngớ ngẩn thật đấy.
Các thầy cô thực sự nói rằng
mình không biết gì cả sao?
Đây là kết thúc cho sự nghiệp của tôi?
Vâng, đúng rồi đấy.
Tôi cũng quá xấu hổ để đi dạy rồi.
Trời ạ.
Sợ quá đi.
Quay lại làm việc thôi.
Được.
Này.
(Đánh giá biểu hiện cuối cùng)
(Sao chép vào ổ flash USB)
Cái máy ảnh sốc thật,
nhưng tôi sốc về Ye Rim và Eun Jung hơn.
"Ai đó đã lén quay cậu đấy!"
Nhìn hành động của cô ta đi.
- Đúng vậy.
- Cô ta đã dừng tay
- nhưng cô ta thực sự nghiêm túc đấy.
- Tôi biết mà.
- Các cậu ghét cô ấy đúng không?
- Đúng vậy.
Lát nữa cậu có bầu cho Eun Jung không?
Làm gì đây? Nên bầu không nhỉ?
[Cái camera không phải
của cô giáo đúng không?]
[Đó là của Soo Ji phải không?]
[Mọi chuyện đã kết thúc
từ khi cô giáo bị bắt rồi.]
[Xin lỗi nhé, đánh trúng tim đen cậu rồi à?]
[Ba cậu có biết về camera không?]
[Lúc này rồi Soo Ji đang ở đâu vậy?]
Cô đã không giúp được gì cả.
Nếu lại muốn nói về
vụ bạo lực học đường năm 2 lớp 5,
hãy mang cho tôi bằng chứng trước đi.
Tôi nghe nói cái này
được chia sẻ hai năm trước vào tháng Bảy.
Tại sao học sinh lớp 5 năm 1
lại được sắp xếp
trước cả khi học sinh ghi danh?
Có phải do ảnh hưởng
của Baek Ha Rin không?
Cẩn thận cái miệng của cô, cô Yoon.
Cô nhắm vào
trường chúng tôi để làm gì?
Có tin đồn rằng Baek Ha Rin
ra vào văn phòng của cô
như thể đó là của cô ấy.
Nếu cô từ chối trả lời,
tôi sẽ gọi cho Văn phòng Giáo dục.
Cô Yoon. Chủ tịch hội đồng quản trị
muốn gặp cô.
Tôi nghe nói bà muốn...
Là em
yêu cầu gặp tôi sao?
Đây là trường học của Quỹ Baekyeon.
Em có một câu hỏi.
Cô ngồi nhé?
Hoặc cô đứng cũng được.
Baek Ha Rin.
Cô coi trọng thứ gì?
Tiền? Công việc?
Gia đình?
Hay là vị thế xã hội?
Đó là thứ khiến
hầu hết mọi người lớn hành động mà.
Đó là một lời đe dọa sao?
Lớp học của cô thật nhàm chán.
Cô hãy chăm chỉ hơn
và làm lớp học thú vị hơn đi.
Cô cần phải ký một hợp đồng mới.
Cô
thấy thật xấu hổ
khi được gọi là người lớn.
Cô nói như vậy cũng được sao ạ?
Cũng phải.
Em biết phải cẩn thận
khi muốn lấy camera chứ?
Bây giờ em sẽ làm gì?
Em vẫn đang suy nghĩ.
Dù xấu hổ khi gọi là người lớn,
nhưng nếu em cần sự giúp đỡ
hãy gọi cho cô.
Em cảm ơn cô.
Sung Soo Ji.
Đừng thua.
Giờ em chưa cần phải nói vậy.
Với em, Baek Ha Rin
chỉ là một người bạn cùng lớp thôi.
Có nên báo cáo cô Yoon không?
Hoặc nhờ hiệu trưởng gọi
Phòng Giáo dục để cô ta phải nghỉ việc...
Thật ngu ngốc.
Bởi vậy bố cậu mới đánh cậu à?
À.
Không phải.
Cậu đã giết em trai mình
khi nó còn trong bụng mẹ cậu.
Có phải bắt đầu từ khi đó không?
Những người khác
sẽ cười nhạo cậu nếu họ biết.
Ở nhà cậu là hạng F.
Cậu quá đáng rồi đó.
Baek Ha Rin.
Vậy sao?
Vậy thì sao?
Baek Ha Rin rõ ràng đã biết.
Tôi nghĩ nó đã được chụp ở đây.
Như thể từ một camera ẩn.
Cậu ta biết có một camera trong lớp học.
Chỉ có Myung Ja Eun và mình biết.
Có chuyện gì vậy?
Tiết năm sắp bắt đầu rồi.
Cậu đã tiết lộ chuyện camera phải không?
Với Pyo Ji Ae.
Là cậu phải không?
Cậu đã nói với Baek Ha Rin.
Cái gì...Tại sao Ji Ae...
Khi Baek Ha Rin nhắc đến ảnh,
chỉ có Ji Ae và Seung Vi
là không có vẻ ngạc nhiên.
Nhưng bức ảnh này của Ye Lim
hơi kỳ lạ phải không?
Tôi nghĩ nó đã được chụp ở đây.
Như thể từ một camera ẩn.
Có camera ở đó
và việc Baek Ha Rin
cũng biết sẽ không ngạc nhiên.
- Tôi...
- Là thật sao?
Tại sao?
Tại sao cậu lại có thể?
Cậu thực sự tin tưởng cậu ta sao?
Tất nhiên. Tại sao không thể?
Nếu hạng D liên kết với nhau,
bọn tôi có thể lên hạng...
Cậu không sao chứ, Ji Ae?
Lên hạng cao hơn cao?
Vậy hạng của chúng ta...
Cẩn thận đó, có camera trong lớp.
Soo Ji nói cậu sẽ không trụ được lâu nữa.
Ji Ae.
Không.
Tôi không tò mò.
Tôi cũng không muốn biết.
Đi đi.
Và đừng bao giờ
đến đây nữa.
Xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Đến rồi đây.
- Ừ.
- Đến rồi à.
Nếu đúng như kế hoạch, cậu và Ja Eun...
- Có ngon không? Thử miếng nào.
- Ừ.
- Này, không nghe à?
- Của cậu vị gì?
Vị cái gì...
Sung Soo Ji, đúng là đồ gây rối!
- Tôi sao?
- Đừng đánh nhau. Tôi dọn cho.
Chúng ta đúng là một mớ hỗn độn.
Không có gì thay đổi cả.
Có thay đổi. Cả cậu và tôi.
Ji Ae...
Tôi biết. Cậu ấy không thể tin tưởng chúng ta.
Tôi biết sẽ như vậy.
Cậu ấy là bạn với Seung Yi lâu hơn chúng ta.
Nên cậu ấy dao động.
Cậu thật khác tôi.
Tôi không mạnh mẽ như cậu.
Cậu nói với tôi là đừng bỏ phiếu cho cậu.
Để cậu được xếp hạng F
và bị ghi hình phải không?
Sao cậu lại biết?
Bây giờ tôi có thể đoán được
một chút cách cậu làm việc.
Tôi không thể làm được như vậy.
Vì quá sợ hãi.
Bây giờ không có camera
chúng ta có thể quên kế hoạch đó phải không?
Cái này có ghi âm.
Anh trai của Woo Ri đã giấu nó cho tôi.
Tôi đã đi xa đến thế này.
Tôi sẽ không dừng lại với Kế hoạch B.
Quay lại lớp thôi.
Hãy làm rõ chuyện này.
Trong trò chơi Kim tự tháp này,
Baek Ha Rin và Sung Soo Ji
không được bầu cho ai cả.
Hãy ghi nhớ điều đó khi bỏ phiếu.
Trò chơi Kim tự tháp thứ 15
bắt đầu.
[Kết quả ván đấu thứ 15, Tính kết quả bình chọn]
Cho tôi thanh toán.
[2 phiếu, 1 phiếu]
[Kết quả trước đó, Làm mới]
[Kết quả trận đấu thứ 15, hạng A Ko Eun Byeol]
Không đời nào.
Tôi được hạng B sao?
Koo Seol Ha, cậu có bỏ phiếu cho tôi không?
Bang Woo Yi, Seo Do Ah!
Park Ji Young.
Chết tiệt, Yoon Ye Won.
Cậu giở trò với ứng dụng này phải không?
Là ai hả?
Chết tiệt.
[Seo Do Ah, 7 phiếu]
[Cửa hàng tiện lợi]
[Sung Soo Ji, 3 phiếu]
[Sung Soo Ji 3 phiếu:
Im Ye Lim, Myoung Ja Eun, Song Jae Hyung]
[Myoung Ja Eun 2 phiếu: Im Ye Lim, Song Jae Hyung
[Sim Eun Jung, 1 phiếu]
[Kết quả trước đó, Làm mới]
[1 phiếu, 2 phiếu]
[3 phiếu, 5 phiếu]
Myung Ja Eun.
[Myung Ja Eun, 2 phiếu]
Hai phiếu?
Ha Rin, tôi được ít phiếu hơn.
- Cậu có bảo ko...
- Dừng lại đi!
Cậu là kẻ theo dõi đấy à?
Dừng lại đi được không?
Cậu làm tôi sợ đó.
Được rồi!
Làm thôi! Phá kỷ lục!
Tiếp tục nhé các cô gái!
Cố lên.
[Jae Hyung]
Cậu nghe từ Soo Ji rồi phải không?
Cậu ấy bảo chúng ta
đừng bỏ phiếu cho cậu ấy.
[Hãy bỏ phiếu cho Soo Ji.]
Chúng ta hãy bỏ phiếu cho Soo Ji.
Tình hình đã thay đổi.
Đúng vậy.
Bọn tôi sẽ bỏ phiếu cho cậu,
dù cậu có bảo bọn tôi giả vờ tử tế.
Bọn tôi quyết định rồi.
Làm tốt lắm.
- Hả?
- Tôi muốn được hạng F
chỉ khi có camera.
Một bản ghi âm không hấp dẫn bằng một video.
Nó không đáng để bị xếp hạng F.
Vì thế tôi sẽ thực hiện Kế hoạch C.
Ye Lim sẽ bỏ phiếu cho chúng ta.
Jae Hyung là không đủ.
Ji Ae
phải coi như cậu ấy đã ra đi.
Ngoài ra, nếu tôi đúng,
mục tiêu của Ha Rin chính là cậu.
Cậu ta muốn cậu xếp hạng F.
Và để ngăn chặn điều đó...
Ngoài cậu, tôi và Jae Hyung,
chúng ta cần một người đáng tin cậy nữa.
Đó là Ye Rim sao?
Tôi đã bảo cậu phải
coi chừng Sim Eun Jung mà.
Hãy giữ khoảng cách một thời gian.
Bằng cách nào?
Nói chuyện với những người bạn khác của cậu.
Nói rằng Eun Jung cần phải rớt một vài hạng.
Nếu vậy, sẽ không có ai
nghi ngờ cậu sự việc hôm nay.
Đó cũng là điều tốt nhất cho Eun Jung.
Và?
Như tôi đã nói,
những người khác sẽ bỏ phiếu cho cậu.
Tôi muốn các cậu
bỏ phiếu cho tôi, Ja Eun và Ji Ae.
Hãy loại bỏ hạng F.
Tôi
thua sao?
Bởi cậu, Sung Soo Ji, sao?
Bây giờ
mới là khởi đầu.
Đó là một sai lầm.
Khi cho phép cậu kết bạn với Sung Soo Ji.
Dừng việc này lại được không, Ha Rin?
Để họ yên đi.
Cậu càng làm vậy...
Tại sao lúc đó cậu lại làm vậy với tôi?
Cậu cũng đã làm vậy với tôi mà.
Tôi cá là cậu đã thắc mắc
tại sao cậu lại hạng F.
Sung Soo Ji.
Cậu nắm bắt nhanh thật.
Cậu không biết, phải không?
Đó là vì Ja Eun.
Lý do cậu hạng F.
Tôi bị xếp hạng F vì Myung Ja Eun sao?
Nói vậy là tất cả
những gì tôi phải chịu đựng
là vì cậu ấy sao?
Đừng nói vớ vẩn.
Lỗi là tại cậu chứ không phải cậu ấy.
Ra Hae Jun, Joo Seung Yi,
Pyo Ji Ae, tôi và Myung Ja Eun.
Tất cả chúng tôi đều có
xuất thân bình thường và bị mắc kẹt ở đây.
Đó là vì chúng tôi có điểm yếu
và cậu có thể thao túng chúng tôi.
Điểm yếu của Myung Ja Eun là gì?
Tôi có tò mò, nhưng không còn nữa.
Tôi không biết cậu đã có
mâu thuẫn gì với cậu ấy,
nhưng tôi đã hiểu ra.
Baek Ha Rin muốn Myung Ja Eun
mãi mãi là hạng F.
- Nếu vậy thì sao?
- Cậu trả lời đi, Ja Eun.
Cậu có muốn là hạng F mãi mãi không?
Không.
Tôi không muốn.
TRÒ CHƠI KIM TỰ THÁP