Phụ đề share bởi MP12365 - Sync by zinzuno
(Nhà Haneul)
(Chào mừng)
(Sự kiện quan trọng tháng 12)
(Cuộc thi vẽ của
Hiệp hội phúc lợi trẻ em, Seoul)
(Nhà Haneul)
Chào mừng.
Tôi biết hai cậu
sẽ đến cùng nhau mà.
Trong giây lát,
tôi đã định đem lại hy vọng cho Ja Eun
vì sự phản bội của cậu
chỉ khiến cậu ấy đau khổ hơn thôi.
Lẽ ra ban đầu tôi không nên
để cậu chuyển vào lớp này.
Quá đủ rồi.
Đây là nơi nào?
Tại sao cậu lại gọi Ja Eun đến đây?
Để chứng kiến.
Để cậu ấy chứng kiến
chuyện gì xảy ra với tôi.
Cái gì?
Giống tòa nhà phụ phải không?
Cậu có biết chúng ta ở đâu không?
Một ngôi nhà.
Nhà của tôi.
Đây là nhà của tôi.
Đây á?
"Nhà Haneul."
Tôi chỉ chia sẻ
chuyện này với cậu thôi.
Tôi
không có cha mẹ.
Yang So Eun từng sống ở đây
là nạn nhân của bạo lực học đường.
Đó là tôi.
Yang So Eun.
Cái gì?
So Eun...
Tôi đã làm điều đó.
Cậu đã làm gì cơ?
Xin chào. Tên tôi là So Eun.
Tôi đến từ Hàn Quốc.
Đây là bạn tôi, Ga Hee.
Cô ấy cũng đến từ Hàn Quốc.
Rất vui được gặp bạn.
Làm tốt lắm. Mọi người hãy cho em ấy
một tràng pháo tay nào.
Cậu có ghét Yang So Eun không?
Cậu ấy cứ nghĩ mình
là một công chúa nào đó ấy.
Tớ không muốn chơi với cậu ấy.
Đừng nói thế.
Cái gì? Tại sao không?
Bởi vì chúng ta là bạn bè.
Cậu thích cậu ấy à?
Thật không thể tin được.
Cậu nói vậy là đang
làm bẽ mặt bọn tớ đấy.
Không. Tớ chỉ..
Không phải thế.
Ý của tớ không phải như vậy.
Tớ cảm thấy tiếc
cho So Eun thôi.
Có phải cậu đã nói dối
rằng bố cậu đến Mỹ không?
Tôi nghe nói cậu là trẻ mồ côi.
Cậu đúng là một kẻ lừa gạt
và một kẻ nói dối.
- Gì vậy chứ?
- Đồ dối trá.
Này, Ja Eun kìa.
- Ja Eun. Đến chơi đi!
- Ja Eun. Cùng chơi đi!
- Ja Eun!
- Lại đây!
- Đến đây nào!
Lại đây nào, Ja Eun. Cùng chơi nhé.
Nào, cùng chơi thôi, Ja Eun.
Thật đấy à?
Vậy ra
đó là lý do cậu bắt nạt Ja Eun sao?
Không phải.
Không phải ư?
Đúng vậy.
Không phải vậy đâu.
Này, đó là...
Thuốc phiện.
Không sao đâu.
Tôi sẽ là chính mình
trong khoảng năm phút.
Nói thẳng ra đi.
Cậu định làm gì hả? Nói đi.
Cứ coi như cậu đang trả nợ đi.
Khi đó cậu mới chín tuổi
và sợ hãi.
Không.
Bất cứ ai cũng sẽ làm như vậy.
Cậu cũng không khác gì.
Ja Eun.
Nhớ lúc đó cậu đã làm gì sai không?
Cầu thang ở tòa nhà chính năm ngoái.
Năm ngoái?
Ja Eun. Chúng ta phải ra khỏi đây.
Ra khỏi đây trước đi.
Cậu cũng im miệng
và ra ngoài đi.
(Nhà Haneul
Ngôi nhà của những thiên thần nhỏ)
So Eun!
Có hỏa hoạn! Có hỏa hoạn!
Đến trại trẻ mồ côi Nhà Haneul
ở phường Sinwol.
[Trò chơi Kim tự tháp,
Tải ứng dụng Trò chơi kim tự tháp.]
[Rò rỉ nội dung bạn sẽ phải
đối mặt với hình phạt cao nhất.
TRÒ CHƠI KIM TỰ THÁP
(Tập 10)
Tôi đã rất sợ rằng sẽ bị lộ
và càng sợ hãi hơn sau khi dần trở nên
thân thiết với các cậu.
Tôi xin lỗi.
- Về điều gì?
- Tôi không phải nạn nhân vô tội
như cậu nghĩ đâu.
Tôi cố giúp Ji Ae và những người khác
chỉ vì tôi đã hối hận về
những gì đã làm nhiều năm trước thôi.
Dừng lại đi.
Cậu chỉ là người ngoài cuộc thôi.
Cậu không phải kẻ bắt nạt.
Nếu vậy tôi vẫn vô tội ư?
Tôi không biết nữa.
Nhớ những gì cậu nói không?
Miễn không làm tổn thương họ
về mặt thể xác, thì chúng ta vẫn vô tội ư?
Có ai tên Myung Ja Eun không?
Ja Eun.
Để mẹ xem.
Con có bị thương không?
Nhìn mẹ này.
- Con bị thương ở đâu không?
- Không ạ.
- Con có chắc không?
- Vâng ạ.
Tôi biết chắc chắn anh đã biết
nguồn gốc của bài viết lố bịch này.
Đừng có mà giả ngu.
(Kẻ phạm tội chính, cháu gái của
Chủ tịch Tập đoàn Baek Yeon)
Sao anh dám vạch trần
tập đoàn Baek Yeon hả?
Tôi không nghĩ anh lại
ngu ngốc như thế đấy.
Bố tôi và tôi đều
từng vào Đại học Hankuk.
Giờ con gái tôi có thể
không vào được trường cũ của tôi rồi.
Bây giờ mọi người
đều vì chính mình thôi.
Cô không hiểu sao?
Cô không phải là thứ quý giá nhất đâu.
(Do Ah)
(Chồng)
Nếu là về bài viết thì nói sau đi.
Có hỏa hoạn ở nhà Haneul?
Đợi đã.
Ai ở trong trại trẻ mồ côi cơ?
Em sẽ gọi lại cho anh sau.
Tôi là Choi Yi Hwa.
Tôi cần cô làm một việc, Hiệu trưởng Im.
Nữ sinh trung học S này đã
hành động như một nạn nhân trong video.
Hiện cô ấy đang bị nghi ngờ
là người phóng hỏa.
Điều đáng kinh ngạc là
nạn nhân lại chính là cháu gái
của Chủ tịch Tập đoàn Baek Yeon.
Khi xem video, tôi không có cảm giác S là nạn nhân.
Từ thái độ của cô ấy,
có vẻ cô ấy đang ra lệnh cho họ.
Thành thật mà nói,
cô ấy trông rất kiêu ngạo.
(Học sinh ở trường này chơi trò chơi
chọn ra người bị bắt nạt.)
(Trò chơi kim tự tháp,
trò chơi bắt nạt)
(Từ trường
trung học nữ sinh Baek Yeon)
(Trò chơi bắt nạt từ
trường trung học nữ sinh Baek Yeon)
Trời ạ, chết tiệt.
(Video bạo lực học đường,
Trò chơi bắt nạt, Livestream)
Tôi đã nhận được tiền.
Tôi sẽ đăng bài viết ngay.
(Đăng bài)
(Bài viết đã được đăng.)
(Có nạn nhân nào của
bạo lực học đường ở đây không?)
(Vụ bạo lực học đường
có bước ngoặt mới?)
(Cháu gái của Chủ tịch Baek Yeon
là nạn nhân?)
Yoon Na Hee?
À, cô ấy.
Là giáo viên tạm thời.
Anh cảnh sát, người phụ nữ đó đã
lắp camera quay lén trong lớp học.
Trời ạ, đúng là một
người phụ nữ nguy hiểm.
Kẻ bắt nạt học đường?
Nhưng cháu nghĩ tất cả chúng cháu
đều là nạn nhân.
Ngày hôm đó cháu đã rất căng thẳng.
Cháu đã rất sợ hãi.
Điểm số của cháu cũng đi xuống nữa.
Cháu nghe nói rằng
nhà trường đã buộc Kim Da Yeon
phải chuyển trường.
Ngoại trừ cậu ấy, những người còn lại
như bọn cháu đều vô tội.
Đúng rồi, còn một người nữa.
Cái cậu Sung Soo Ji ấy.
Cháu nghĩ bố cậu ấy
phục vụ trong quân đội.
Khi ông ấy đến trường
quan sát lớp chúng cháu,
ông ấy đã nói đủ thứ vô lý.
(Tại sao trong quân đội
luôn có bạo lực?)
(Vụ tấn công gần đây
trong đơn vị quân đội)
(Nguòi cha bao luc
và đứa con gái bạo lực)
(Ngày 8 tháng 12 năm 2023)
(Ngày 9 tháng 12 năm 2023)
(Tôi được lệnh điều tra kỹ lưỡng
bởi Sĩ quan chỉ huy)
(Nạn nhân bi tấn công
chống lại Sĩ quan chỉ huy)
Theo những báo cáo tôi nhận được,
S có một nhóm bạn bè bất thường.
Đầu tiên, hãy nhìn cô ấy.
Cô ấy là thực tập sinh nổi tiếng
của Mega Hit.
(S đã nhắc đến
Im Ye Rim trong video.)
(Im Ye Rim và S là bạn thân?)
Myung Ja Eun có thái độ rất tệ ở trường.
Em ấy hiếm khi đến lớp.
Chắc chắn em ấy lúc nào cũng đánh nhau.
Khi nào em ấy cũng trông nhếch nhác cả.
Em ấy cũng bị rất nhiều điểm kém.
Em ấy tệ đến mức
tôi phải bảo em ấy ra khỏi trường.
Tôi tưởng em ấy mới
là kẻ bắt nạt học đường.
(Trò chơi bắt nạt,
trường trung học nữ sinh Baek Yeon)
Cái này có thật không?
Cậu có hiểu Baek Ha Rin không?
(Tự học)
Tôi là Trợ lý Thanh tra Han Ji Min
từ Đơn vị Tội phạm Bạo lực.
Tôi cần nói chuyện với
một học sinh của anh.
- Là em ấy?
- Ôi trời ạ.
Chúng tôi cần đưa em ấy lên đồn trước.
Ha Rin đã nói gì?
Cậu ấy đã nói gì với các cậu?
Đây là nơi
Trò chơi Kim tự tháp bắt đầu.
Được rồi.
Giờ chúng ta sẽ chơi một trò chơi nhé.
Các em sẽ nhận được
phần thưởng nếu làm tốt.
Nhưng em sẽ bị trừng phạt
nếu không làm tốt đấy.
Nếu chúng ta gặp họ,
chúng ta phải cư xử tốt nhất
với ai trong số những người này?
Giơ tay nếu em biết câu trả lời.
Làm tốt lắm.
- Em cảm ơn ạ.
- Đây.
Ăn nhiều vào nhé.
So Eun, em gần như không giành được
điểm nào từ trò chơi trước đó.
Nên em sẽ không có chăn
và sẽ phải ngủ muộn hơn.
Nếu em lại làm không tốt,
cô sẽ cởi chiếc áo đó ra
và đưa cho các em khác đấy.
Được chứ?
Đó là
lý do đằng sau trò chơi.
[Kỳ thi đã kết thúc.
Đây là phòng học!]
[Jae Hyung: Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?]
Cảnh sát vừa bắt Soo Ji.
Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Rất có thể chiếc bật lửa này
đã được dùng để châm lửa.
Cháu đã thấy chiếc bật lửa này sao?
Vâng ạ!
Baek Ha Rin đã cầm nó.
Cho Rong, cậu không thấy thế
là quá đáng sao?
Thì sao?
Dù sao thì Yang So Eun
cũng không có cha mẹ.
Vì thế cậu ấy không thể nói cho ai biết.
Đúng không, Ja Eun?
Cậu đã nói với tớ vậy mà.
Rằng cậu ấy là một đứa trẻ mồ côi.
Ý tớ là...
Tớ chỉ...
Nếu tớ có cha mẹ thì sao?
Cái gì?
Nếu tớ có cha mẹ,
tớ cũng có thể sử dụng cái này sao?
Đúng rồi!
Con trai và con dâu của Chủ tịch Byun
đang ở Mỹ nhưng không có con.
Tôi nghĩ họ có thể chọn một trong
những đứa trẻ từ trại trẻ mồ côi của chúng ta.
Điều đó thật tuyệt vời!
Tôi ước họ nhận một trong những đứa trẻ
và đổi lại sẽ quyên góp một khoản lớn.
Nghe có vẻ tuyệt vời đấy!
Họ sẽ đến vào Ngày Hội Hỗ Trợ đúng không?
[Ngày Hội Hỗ Trợ với nhóm
Baek Yeon tại nhà Haneul]
Đứa bé với ánh mắt kiên quyết đó là ai?
Tên con bé là Yang So Eun.
Con bé 9 tuổi.
Bây giờ con bé đang học lớp 2.
Mẹ.
Mẹ! Con có thể đi cùng mẹ không?
- Bé con!
- Là Hà Rin ạ.
Bé con, nếu con muốn thứ gì đó từ mẹ,
thì tốt hơn là chỉ cần xin tiền thôi.
Ha Rin à, em lại mắc lỗi này nữa rồi.
Em đã sai bao nhiêu lần rồi?
[John]
[Trong anh ấy là sự sống,
và sự sống là ánh sáng của loài người.]
Cảm giác như chỉ mới ngày hôm qua
con bé còn là một đứa trẻ nhỏ.
Tạm biệt bà!
Hãy đổi cái kia đi.
Trồng cây thủy tùng hay gì đó cũng được.
Vâng, thưa mẹ.
Con sẽ gọi cho cơ quan làm vườn.
[Cửa hàng tiện dụng]
[Mẹ]
[Không sao đâu!]
[Nếu con đã làm điều gì sai,]
[con vẫn có thể xin lỗi mà.]
[Mẹ sẽ cùng con làm điều đó.]
[Đừng lo lắng, con gái của mẹ.]
[Vâng ạ.]
Dạ?
Con đi cùng với các bạn của mình.
Không có chuyện gì xảy ra đâu ạ!
Là mẹ cậu à?
Vâng ạ! Con sẽ về nhà sớm.
Rõ ràng là chúng ta
chỉ là trẻ vị thành niên.
Nhưng mà tôi có thể hiểu
phản ứng của bố mẹ các cậu.
Tôi không thể tin được là
cậu ấy đã bị cảnh sát thẩm vấn.
Cô gái đó quả thực có
một cuộc sống khác thường.
Sung Soo Ji.
Còn cậu thì sao?
Tôi đã được bảo
để đến nhà ga vào
cuối tuần này với bố mẹ tôi.
Baek Yeon đang cố đổ lỗi
cho các cậu phải không?
Với tình hình này,
Soo Ji cuối cùng cũng sẽ thua đúng không?
Rõ ràng quá rồi!
Chúng ta nên làm gì đây?
Chúng ta sẽ không làm gì cả sao?
Cậu đang làm gì thế?
Tập trung vào đi!
Đây là sự lựa chọn của tôi.
Người phụ nữ mặc áo khoác đen.
Từ giọng điệu bài viết của mình,
cô ấy chỉ tìm kiếm sự thật.
Xin lỗi!
Chị là phóng viên Kang Sun Yu phải không?
Em là một fan hâm mộ lớn của chị.
Em thậm chí đã theo dõi
các bài viết của chị.
Chị muốn xem không?
Thật tuyệt vời phải không?
Cảm ơn em.
Ở ngoài chị đẹp hơn nhiều.
Các bài viết của chị
đều nhằm phơi bày sự thật.
Xin chào! Tôi là Im Ye Rim.
Có điều này tôi phải nói với
mọi người trước khi quá muộn.
Tôi sẽ không ra mắt.
Tôi, Im Ye Rim, đã tham gia
"Trò chơi Kim tự tháp" diễn ra
ở trường trung học nữ sinh lớp 5 BaekYeon.
Thật bất ngờ!
Tôi không nghĩ là cô sẽ liên lạc với tôi đó.
Tôi
có thứ này muốn cho cô xem.
Vào tháng 9,
tôi đã gọi video cho bạn trai tôi tới đây.
[Trường trung học nữ sinh Jecheon, lớp 2/3]
[Soo Ji, đây thực sự là cậu sao?]
[Tại sao cậu không nói với chúng tôi?
Chắc hẳn là nó đã khó khăn với cậu.]
[Kim So Hee, trường trung
học nữ sinh Jecheon]
Nhìn này! Đây là tòa nhà phụ.
Nhìn lạ lắm phải không?
Bên trong thậm chí còn đẹp hơn.
Lớp học của em ở trong tòa nhà chính.
- Có gì ở đó vậy?
- Cái gì? Ở đâu?
Là học sinh.
Lớp 5 à? Thôi em đi đây.
Mấy đứa đang làm gì vậy?
Khỉ thật!
Hãy làm việc này
trước khi tiết thể dục kết thúc.
Này!
Khỉ thật!
Đau không?
Vậy tại sao cậu lại ở hạng F chứ?
Chúng tôi nên cho cậu một cơ hội không?
Nếu cậu không muốn bị đau,
cậu có thể dùng thứ gì đó để giảm đau.
Ma túy!
[Giáo viên Văn]
Em đã xem video chưa?
Em không sao chứ?
Chuyện gì đã xảy ra thế ạ?
Chắc hẳn cô Choi đã lưu giữ
đoạn video suốt thời gian qua.
Em biết bây giờ cô nghĩ gì không?
Cô biết ơn vì cô ấy
đã không xóa nó ngay lập tức.
[Đây là sự thật đằng sau lớp 5
tại trường trung học nữ sinh Baek Yeon.]
[Nộp]
[Đây là sự thật đằng sau lớp 5
tại trường trung học nữ sinh Baek Yeon.]
[Tôi là người bị lớp 5 ruồng bỏ.
Tôi là nạn nhân và là người bàng quang.
[Tôi cũng thế...]
[Nộp]
[Tôi cũng là một người bàng quang.]
Khi họ bắt nạt các bạn cùng lớp
của tôi, tôi đã tham gia
vào trò chơi bằng cách xem
mọi chuyện diễn ra mà không làm gì cả.
Tôi cũng là người bàng quang
của "Trò chơi Kim tự tháp".
[- Tôi ủng hộ cậu.
- Tôi cũng là người bàng quang.]
Thật vui vì mọi việc
đã suôn sẻ với Soo Ji.
- Còn cậu thì sao?
- Còn tôi thì sao ư?
Cậu không ổn chút nào.
Cậu có chắc là cậu
không muốn ra mắt không?
Tôi đã xin lỗi công ty
và các thành viên khác.
Hơn nữa, bây giờ tôi không thể ra mắt được.
Mọi thứ đều bị phơi bày rồi.
Tất cả là lỗi của tôi.
[Tôi nhớ cậu, bạn của tôi.]
- Tôi nên nhắn tin trực tiếp cho cậu ấy.
- Ai cơ?
Bạn tôi.
[Tôi nhớ cậu, bạn của tôi.]
Chuyện gì vậy?
Ye Rim...
Ye Rim
gọi em là bạn của cậu ấy.
Nếu như
em làm điều đó, liệu điều đó
có giúp đỡ
Ye Rim không?
Không!
Điều đó sẽ giúp em.
Anh đọc điều này từ một bài nghiên cứu.
Khi nạn nhân chia sẻ trải nghiệm
của họ với người khác,
hành động chia sẻ có thể giúp
giải phóng họ khỏi những tổn thương.
Em...
Em sẽ làm điều đó.
Em có thể suy nghĩ thêm rồi quyết định.
Nếu em làm vậy,
nó sẽ tốt cho em.
Sẽ tốt
với cả cậu ấy nữa, phải không?
Ye Rim...
Ye Rim đã giúp em.
Chỉ có cậu ấy làm vậy.
Cậu ấy đã giúp em.
Em sẽ làm điều đó.
Anh à.
Vậy thì em hãy nhớ điều này.
- Em không làm gì sai cả.
- Em biết.
Ngày hôm đó,
em tình cờ gặp Baek Ha Rin.
Sao cơ?
Tại lễ hội.
Tại sao cậu làm vậy với tôi?
Tại sao tôi lại là hạng F chứ?
Bởi vì
cậu vô tình giẫm phải chân tôi.
Lý do là...
….tôi vô tình giẫm phải chân cậu ấy.
Sau khi tôi nói với giáo viên
chủ nhiệm của mình,
tôi đã bị trừng phạt.
Tôi bị buộc phải biểu diễn thoát y.
Tôi đã sợ rằng
họ sẽ đăng nó lên mạng.
Tôi thậm chí còn không thể
nói với bố mẹ mình.
Tôi không nghĩ cậu ấy đang nói dối.
Trời ơi, trái tim tôi tan nát vì cô ấy.
Chỉ vì cô gái này giẫm phải chân mình,
mà cô ấy đã bắt nạt cô gái
tội nghiệp này ư? Thật điên rồi mà.
Mụ phù thủy đó
là kẻ tâm thần phải không?
Một buổi biểu diễn thoát y ư?
Họ phát điên hết rồi hay sao?
Không phải cô ấy nói người duy nhất
giúp đỡ cô ấy là Im Ye Rim sao?
Woo Ri, cố lên nhé! Tôi xin lỗi.
Lý do là...
tôi vô tình giẫm phải chân cậu ấy.
[Ja Eun]
- Alo?
- Tôi nhớ rồi.
[Văn phòng của hiệu trưởng]
Tôi nhớ lại chuyện đã xảy ra
ở cầu thang ở tòa nhà chính năm ngoái.
So Eun.
[1 năm trước]
Là cậu, So Eun. Phải không?
Cậu nhớ tôi không?
Là tôi, Ja Eun, học ở
trường tiểu học Haneulbyeol.
Myung Ja Eun.
Lâu rồi không gặp cậu!
Cậu khỏe chứ?
Cậu nghĩ sao?
Nhìn cậu có vẻ sống tốt.
Thật may quá!
Thực sự tốt quá rồi.
Ja Eun.
Lần sau hãy nói chuyện
nhiều hơn nhé. Xin lỗi cậu!
Cầu thang ở tòa nhà chính năm ngoái.
Năm ngoái?
Cậu đã tự tha thứ cho chính mình
trong khi tôi không thể tha thứ cho cậu.
Tôi thấy cảm giác tội lỗi biến mất
trên khuôn mặt cậu lúc đó.
Tôi đã muốn xé mặt cậu ra
thành từng mảnh.
Đó là lý do tôi xếp cậu vào hạng F.
Tôi muốn hành hạ cậu cả đời
vì một lý do mà cậu
sẽ không bao giờ đoán được.
Sao lại nhìn tôi như vậy?
Sao? Bây giờ cậu hiểu rồi chứ?
Cậu đúng là điên thật rồi.
- Cái gì?
- Cậu không nghe rõ à?
Câu điên rồi.
Myung Ja Eun.
Chỉ có tôi thấy điều này thật khủng khiếp sao?
Cậu ta đổ lỗi cho cậu để biện minh
cho hành động kinh tởm của mình.
Buồn nôn quá đi mất!
Cậu không biết gì cả.
Tại sao tôi phải hiểu cậu?
Đừng hành động như nạn nhân ở đây.
Nếu cậu ấy quỳ trước mặt cậu,
cậu sẽ không làm trò chơi đó phải không?
Tôi biết là cậu đang phê thuốc,
nhưng tỉnh táo lại đi.
Cậu đã bắt nạt Cho Woo Ri
từ rất lâu trước khi gặp Ja Eun.
Đồ phù thủy điên. Bây giờ cậu chối bỏ
tất cả những việc điên rồ mà cậu làm
và cho rằng mình là nạn nhân sao?
Này.
Thảm hại thật đấy.
Cậu là nạn nhân của bạo lực học đường?
Vậy thì sao?
Kể cho tôi nghe chuyện cậu
trở thành trẻ mồ côi và là nạn nhân,
sẽ không thay đổi sự thật rằng
cậu đã tạo ra Trò chơi Kim tự tháp.
Cả Yang So Eun và Baek Ha Rin
đều có cơ hội
để chuộc lại lỗi lầm.
Nhưng cậu
đã phá hỏng những cơ hội đó,
không phải cậu ấy.
Cậu không đáng được tha thứ cho Ja Eun.
Biết tại sao không?
Bởi vì
cậu là tội phạm bạo lực học đường.
Sống phần đời còn lại trong sự xấu hổ đi.
Ít nhất đó là điều Ja Eun đang làm.
So Eun à.
Nhưng mà...
Tôi xin lỗi vì đã không rủ cậu
chơi với tôi trong suốt những năm qua.
Tôi xin lỗi vì đã dễ dàng quên đi cậu.
Tôi xin lỗi.
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi không muốn nghe.
Nhớ gì không?
Cậu phải chứng kiến những gì
xảy đến với tôi.
Tôi sẽ khiến cậu nhớ đến tôi
dài dài đấy.
Gì vậy? Cháy sao?
Đến tận bây giờ...
Myung Ja Eun.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Chúng ta hãy ra khỏi đây trước.
Cậu cũng vậy.
Đóng cửa lại và đi ra ngoài đi.
So Eun à!
Có ai ở trong đó không?
Chúng tôi là lính cứu hỏa.
Xin hãy trả lời tôi!
Ừ.
À, những cái này à?
Đề thi thực tế của chúng ta
và file bài thi từ máy tính của thầy Im.
Chỉ có câu 17 là khác.
Câu 17?
Câu 17 được thêm vào phút cuối phải không?
Hệ thống phân cấp tồn tại ở khắp mọi nơi.
Ngôi trường đó là
một phiên bản thu nhỏ của xã hội.
Chúng ta ở trong
một tầng lớp nhất định trong xã hội...
Ngay cả khi nó dồn ép hạng F
đến mức họ muốn chết?
Bố vẫn sẽ nói điều đó chứ?
Đối với ai đó,
cuộc sống đó có thể là địa ngục.
[Tôi nghĩ tôi tìm thấy rồi. ]
Bố đang làm gì thế?
Sung Soo Ji.
Vâng.
Con đã đọc bài
phỏng vấn cấp dưới của bố
gửi tới phóng viên.
Con xin lỗi.
Con đã hiểu lầm bố.
Thôi nào.
Bố quyết định đến trường của con
để quan sát trong lớp
vì bố nghĩ rằng
con chưa bao giờ đòi hỏi bố điều gì
kể từ khi còn nhỏ.
Con luôn tự lập.
Con là một cô con gái đáng tin cậy.
Nhưng trước khi con trưởng thành
và có cuộc sống tự lập,
Bố muốn
ít nhất một lần được kiểm tra
việc con học ở trường mới
và hòa đồng với bạn bè của con.
Đó là những gì bố muốn thấy.
Con luôn cư xử đúng đắn.
Con nhóc này.
Bố đừng lo.
Bây giờ con ổn rồi.
Bố xin lỗi.
À, con nhận được một tin nhắn.
[Tôi đã tìm thấy hợp đồng.]
[Giáo viên chủ nhiệm của cô
không đủ điều kiện để được thuê.
Thật may mắn, hệ điều hành
đã ghi lại các bản ghi
của tập tin được sao chép.
Có một số bài kiểm tra đã được sao.
Ông ta đã rò rỉ các bài kiểm tra
và được thuê khi không đủ tiêu chuẩn.
Thế là đủ rồi.
Chúng ta chỉ cần dấy lên sự nghi ngờ thôi.
Tôi sẽ đăng nó sau.
Được rồi.
(Trường trung học nữ sinh Baek Yeon có vấn đề)
("Trường học hỗ trợ và tiếp tay cho bạo lực học đường")
("Vụ bê bối tham nhũng đằng sau việc tuyển dụng")
(Trường trung học nữ sinh Baek Yeon có vấn đề)
- Cô ổn chứ?
- Cái gì?
Dù có chuyện gì thì
cô không cần cảm thấy tội lỗi.
Họ chẳng khác gì
những kẻ bắt nạt học đường.
Còn những báo cáo về
bạo lực học đường thì sao?
Cô lấy chúng ở đâu?
Phóng viên Kang Sun Yu?
Tôi là người đã gọi.
Tên tôi là Yoon Na Hee.
Tôi có rất nhiều điều cần nói với cô
về trường trung học nữ sinh Baek Yeon.
(Báo cáo Bạo lực học đường)
(Khu vực và giờ giới hạn trong Tòa nhà phụ)
Vậy, điều này giờ đang được phơi bày.
Em bắt đầu lên kế hoạch này từ khi nào?
Khi em yêu cầu cô khôi phục các tập tin
em đã lên kế hoạch cho chuyện này chưa?
Ngày cô bị sa thải sao?
Lúc đó em chỉ mới cảm giác thôi.
Cô nghĩ là em không hài lòng
với nỗ lực của cô hồi đó.
Em không biết
cô bị các em mê hoặc
và ấn tượng đến thế nào.
Cô đã học được rất nhiều điều từ em.
Cô đã dạy em điều đó.
Cô đã bảo em đừng thua mà.
Cô nói Baek Ha Rin cũng
chỉ là một học sinh trung học như bọn em.
Thật kỳ lạ,
những gì cô nói đã giúp em tiếp tục.
Cảm ơn em.
Hãy để cô xử lý phần còn lại.
Lần này cô sẽ không làm em thất vọng.
Vâng.
(Văn phòng của hiệu trưởng)
(Lệnh khám xét và tịch thu)
Tòa án quận trung tâm Seoul đã ban hành
lệnh khám xét và thu giữ này.
Này, bắt đầu thôi.
- Lấy tất cả các tập tin.
- Vâng.
Lấy tất cả các ổ flash USB trên máy tính.
Là thật sao?
- Cô ấy đây rồi.
- Lùi lại.
- Nghi ngờ có đúng không?
- Xin hãy phát biểu một lời.
- Tất cả đều là sự thật sao?
- Hãy kể cho chúng tôi nghe.
- Cô có ý kiến gì không?
- Cho chúng tôi biết đã xảy ra chuyện gì được không?
- Cô có phạm những tội ác này không?
- Xin hãy nói một lời:
Cho chúng tôi qua.
Cô Choi. Xin hãy nói một lời, làm ơn.
- Về lớp Năm...
- Trả lời câu hỏi của chúng tôi đi.
Xin hãy nói một lời!
- Hãy cho chúng tôi câu trả lời.
- Chỉ một lời thôi
- Làm ơn trả lời câu hỏi này!
Kim Da Yeon đâu?
Con khốn!
(Phác đồ y tế)
Lỡ như con bé thành người tâm thần thì sao?
Yên lặng đi.
Đó là lý do tại sao chúng ta
phải chạy thử nghiệm.
Đáng lẽ em phải nhận ra điều đó
khi con bé hành động ngớ ngẩn
như muốn học nghệ thuật
và mua đồ hiệu chứ.
Koo Seol Ha.
Sao em dám mang đồ ăn vào đây?
Em đã bị đuổi.
Em bị loại khỏi giải vô địch quốc gia.
Đừng nghĩ rằng điều này là không công bằng.
Em đã tự mình hủy hoại cuộc đời mình.
Giờ chỉ cần chuẩn bị cho phiên tòa thôi.
("Nghị sĩ Jung Hong Gil từ chức vì...")
("Bạo lực học đường và vụ bê bối
giả mạo điểm học của con gái")
Không. Điều này không công bằng.
Mình không bắt nạt ai cả!
Tại sao mình cũng bị đuổi học?
Cuối cùng thì cô gái này cũng ác độc.
Cô ấy cũng giống như họ.
Tên cô ấy là Park Ji Young.
- Cô ấy sống ở phường Bano.
- Phường Bano? Được rồi.
- Thử thách trả thù thì sao?
- Tôi tham gia.
Khỉ thật.
Bắn.
Thế thì tôi phải bị đánh ở chỗ của họ à?
Tôi cũng là nạn nhân mà.
Tôi không bắt nạt bất cứ ai
hay làm đánh tráo điểm số của mình.
Đại học Hankuk
phải thay đổi chính sách tuyển sinh!
Hãy thay đổi!
(Tôi không bắt nạt bất cứ ai
hay làm đánh tráo điểm số của mình.)
(Học sinh bị ảnh hưởng: Myung Ja Eun,
Học sinh bị ảnh hưởng: Sung Soo Ji...)
(Đã xác nhận học sinh đã tiến hành
trò chơi với tư cách là người lãnh đạo...)
(Học sinh gây bạo lực: Seo Do Ah, Đuổi học)
Điều này thật kỳ lạ.
Tôi nghĩ tôi sẽ cảm thấy được giải thoát.
Nhưng tôi không biết diễn đạt thế nào.
Dù sao, nó thật kỳ lạ.
Không phải vì kẻ bắt nạt cuối cùng
không tìm thấy ở đâu sao?
Baek Ha Rin.
Seo Do Ah?
Cậu đang làm gì ở đây?
Cậu cũng bị đuổi học
giống như những người khác.
Cậu có chắc là mình ổn không?
Đó là kết quả của
những việc làm sai trái của tôi.
Nhưng cuối cùng cậu đã rời bỏ
vùng an toàn của mình vì bọn tôi.
Cảm ơn vì đã nói điều đó.
Tôi nghĩ là cậu sẽ thích.
Tôi chưa bao giờ ăn những thứ này.
Ngon lắm.
Nói chuyện đi.
Tại sao con làm việc đó?
Con có biết mình đã đánh mất điều gì
vì ý thức công lý rẻ tiền đó không?
Chuẩn bị đi du học nước ngoài đi.
Chúng ta phải tiếp tục kiên trì.
Con sẽ thi GED.
Dù số trường con có thể đăng kí
sẽ bị giới hạn vì con bị đuổi học.
Seo Do Ah.
Con không nên thoát khỏi ranh giới của mình.
Đó là luật.
Con đã không thoát khỏi nó.
Mà ranh giới của con ngày càng rộng hơn.
Ranh giới con vẽ ra
xung quanh mình ngày càng lớn hơn.
Còn nữa, bố.
Bố đã lưu số của cô Choi
bằng tên con trong điện thoại
để ngoại tình với cô ấy phải không?
Cái gì?
Ăn nói vớ vẩn.
Con đang buộc tội bố sao?
Bố mới là người đã phá vỡ luật.
Chúng tôi chưa bao giờ bắt
con gái mình làm bài kiểm tra bệnh tâm thần.
Nhưng ngay sau khi nhận con nuôi,
chúng tôi nhận ra rằng con bé khác biệt.
Con bé không phải con gái ruột của chúng tôi,
nhưng chúng tôi đã cố gắng
hết sức để hoàn thành trách nhiệm của mình.
Dù cố gắng nhưng chúng tôi không thể bảo vệ
khi con bé đã gây ra
những tệ nạn lớn cho cộng đồng.
Chúng tôi đang tiến hành trả con nuôi.
Con sẽ tiết lộ sự thật cho thế giới,
và thông báo trả con nuôi.
Lần này,
con sẽ không cẩu thả.
(Vì tôi biết điều lành chẳng
ở trong tôi, trong xác thịt tôi.)
Tôi muốn xin lỗi từ tận đáy lòng mình
một lần nữa
vì đã gây ra tội lỗi lớn.
Hơn nữa,
như cách chúng tôi xin lỗi công chúng,
tất cả các dự án liên quan
đến giáo dục của công ty
sẽ bị đình chỉ.
Chúng tôi sẽ chọn một nền tảng giáo dục
với các chính sách giáo dục
xuất sắc mang lại môi trường tuyệt vời.
- Uống cái này đi.
- Chúng tôi sẽ bàn giao nó miễn phí.
Với quyết định của mình, chúng tôi hy vọng
sẽ tạo ra một sự thay đổi tích cực
Không sao chứ?
Cậu có vẻ có rất nhiều chuyện phải nghĩ.
Cậu đã không trả lời câu hỏi của tôi lần trước.
Câu có hiểu tại sao
Baek Ha Rin lại làm như vậy không?
Tôi không thể hiểu được.
Nhưng...
Tôi biết rằng những gì tôi làm là sai.
Đáng lẽ tôi không nên nhìn theo cách khác.
Nhìn theo cách khác...
Tôi đã suy nghĩ.
Dù có cố gắng thế nào
tôi vẫn không thể hiểu được cậu ta.
Tôi cũng không thương hại cậu ta.
Cậu ta nói cậu ta bực bội khi gặp lại cậu.
Nhưng cậu ta đã xây dựng một kim tự tháp,
lấp đầy nó bằng những người
ngoài cuộc và tạo ra một trò chơi.
Cuối cùng,
đó là một cái cớ
từ một kẻ bắt nạt học đường.
[Cháu gái Tập đoàn Baek Yeon là kẻ tâm thần]
[Baek Hyun Jun giải thích
lý lịch của Baek Ha Rin.
[Ông và vợ đã nhận nuôi Baek Ha Rin năm 9 tuổi.]
[- Tôi biết mà. Cô ta là một kẻ tâm thần.
- Không có gì lạ. Thế thì tốt thôi.]
[- Tôi biết mà. Cô ta không giống chúng ta.
- Nhẹ nhõm thật.
(Phòng 35)
(Theo dõi bệnh án, Jane Doe)
Và đó sẽ là
hình phạt mà Baek Ha Rin sẽ phải đối mặt.
Sự thờ ơ và cẩu thả.
Cậu ta đang bị mắc kẹt trong đó.
(Bệnh viện trung tâm Jecheon)
Sẽ không có ai tò mò hay tìm kiếm cậu ta.
Địa ngục của Baek Ha Rin sẽ bắt đầu từ lúc
cậu ta mở mắt ra.
Đây là lúc đó!
Cậu có hạnh phúc không?
Nhưng...
[Tập đoàn Baek Yeon rút khỏi ngành giáo dục]
[Tập đoàn Baek Yeon
thâm nhập thị trường điện tử toàn cầu]
Dùng sức chân một chút.
Đúng rồi. Chậm thôi.
Đúng rồi.
Tôi sẽ nâng nó lên.
- Eun Jung.
- Thêm một bước.
Thôi nào, tươi lên.
Người khác có thể nghĩ rằng
chúng tôi đang bắt nạt cậu đó.
- Được chứ?
- Này.
- Không sao đâu.
Tôi cũng đã
là một người ngoài cuộc.
(2 tháng sau)
Chào các cậu.
(Cửa hàng tiện lợi)
- Cảm ơn cậu.
- Cảm ơn nhé.
Không bận à?
Bận muốn điên.
Tôi cần được chữa lành.
Cơ bắp của anh ấy là tương lai của tôi.
Tất nhiên, tôi không thể quên
cô gái mình yêu thích.
Kinh quá. Lùi lại đi.
Tôi ghét lắm.
Này.
Sao cậu có thể nói mấy lời lạnh lùng đó...
Làm tôi siêu lòng lắm biết không?
Cậu nhắc lại được không?
Cậu đối xử tệ với tôi lần nữa được không?
Nguyền rủa tôi đi.
Kỳ nghỉ học ngắn quá đi.
Ngắn quá đi!
Phải rồi. Tôi nghe nói trường mình sắp đổi tên.
Tôi đoán sẽ là một cái tên chẳng ra gì.
Mà trước đó, Ye Rim à.
Cậu uống thứ đó được sao?
Không ăn kiêng à?
Tôi đã thấy thông báo từ Mega Hit.
Nhóm của cậu sẽ ra mắt vào tuần tới.
Cậu không nghĩ mình
có thể quay trở lại ngành đó sao?
Phải đó. Tôi đã nghiên cứu.
Công chúng có thiện cảm với cậu.
Dù cũng có một số bình luận ghét bỏ.
Thôi.
Thực sự cậu sẽ không hối hận sao?
Ít nhất tôi phải đối mặt
với một hình phạt mà.
Tôi có thể kiếm cớ
và nói rằng tôi không làm gì cả.
Nhưng chắc chắn đã có những khoảnh khắc
tôi làm họ tổn thương nhiều hơn
vì tôi không làm gì cả.
Vậy thì tôi cũng phải đối mặt với hậu quả.
Ít nhất thì tôi cũng được biểu diễn ở lễ hội.
Chẳng phải tôi trông rất ngầu sao?
Cậu ngầu lắm.
Bây giờ chúng ta sẽ là học sinh cuối cấp.
Đó là chủ đề mới à?
Cậu đang làm tôi choáng váng đấy.
Tôi nghĩ mình đang trong giai đoạn nổi loạn.
Woo Ri nói đang chuẩn bị thi GED.
Phải rồi. Còn anh trai cậu ấy thì sao?
Chắc anh ấy đang ở trong quân đội.
Có muốn đổi chúng với gimbap không?
Đi với bạn bè đi.
Tôi mua chúng bằng đồng lương cuối cùng đó.
(Vé vào cửa)
Vào quân đội rồi thì không giữ được.
Anh nhập ngũ sao?
Hãy nói cho tôi sự thật trước khi rời đi.
- Anh điên rồi phải không?
- Cô thì có.
Cảm ơn. Hai năm nữa gặp lại.
Khi nào đi đây?
- Ôi.
- Không đời nào.
Ngày mai đi luôn.
Đỉnh quá, cậu lấy ở đâu vậy?
- Đúng đó.
- Nhưng trường học thì sao?
Sao nữa? Cúp thôi!
- Không đi học à?
- Bỏ học đi.
- Này, chuyện đó giờ không quan trọng.
- Kệ nó đi.
- Mấy đứa à, bình tĩnh lại đi.
- Đỉnh thật đó.
Đỉnh thật đó.
Sung Soo Ji.
Nếu có vấn đề gì...
Vâng, con sẽ học cách vượt qua chúng.
Hãy kể cho bố.
Hãy nói với bố nếu con đổi ý
và muốn chuyển sang trường mới.
Bất cứ khi nào.
Con sẽ không chuyển trường đâu.
Con muốn tốt nghiệp
trường này cùng với bạn bè của mình.
Con đi học đây.
Đi chậm thế này trễ học đó, đi mau lên.
Này, đám bạn học sinh cuối cấp.
Tươi tắn lên nào.
Mau vào đi, thẳng lưng lên.
Em chào cô.
(Chào mừng đến với
trường trung học nữ sinh Mi Ryo.)
(Trái tim mới, ý nghĩa mới,
tên mới, nền tảng mới)
(Chúng tôi sẽ hỗ trợ cho tương lai của bạn.)
- Này, đang làm gì thế?
- Để tớ.
- Này.
- Chào cậu.
Cùng nhau đến học viện sau giờ học nhé.
Chúng ta sẽ đăng ký các bài giảng
theo chuyên ngành, phải không?
Tôi theo chuyên ngành khoa học tự do.
Tại sao? Đăng ký các bài giảng
cho chuyên ngành khoa học nữa đi.
Ôi trời.
Cậu sẽ gặp cậu ấy vào bữa trưa sau mà.
Nói chuyện sau đi.
Mới sáng sớm làm loạn cái gì.
Học sinh bị điểm kém đăng ký
tới hàng trăm bài giảng trực tuyến.
Ôi trời.
Cái đồ khó chịu.
Hôm nay không phải
trận đấu của Eun Jung sao?
Thật sao?
Sao cậu không đến ủng hộ cậu ấy?
Đến đó nâng cao tinh thần cho cậu ấy đi.
Tôi là của cậu.
Tôi...
...là nàng tiên chiến thắng của cậu.
Sao lại nhảy như thế? Thử cái này đi.
Nàng tiên chiến thắng của cậu.
- Cậu làm thế nào vậy?
- Ôi chao, mệt mỏi quá.
Cậu làm thế nào vậy?
Không hổ danh là thực tập sinh.
Ấn tượng đấy.
Học tốt đó.
Ja Eun, chào cậu.
Chào cậu.
Phải rồi.
Nghe nói hôm nay có học sinh
chuyển trường từ tập đoàn Mi Ryo.
Tập đoàn Mi Ryo?
Cặp song sinh đó sao? Họ thích gì?
Không biết nữa.
(Phòng giáo viên năm 3)
(Lịch tuyển sinh đại học năm 2025)
Này, tên trò chơi
Baek Ha Rin chơi ở đây là gì?
[Lee Soo Min]
Trò chơi kim tự tháp?
Không phải rất thú vị sao?
Chơi không?
[Chơi không?]
Chơi.
Xin chào, tôi là Sung Soo Ji.
TRÒ CHƠI KIM TỰ THÁP
Phụ đề share bởi MP12365 - Sync by zinzuno
(Trò chơi kim tự tháp, trạng thái bình chọn)
(Kết quả bình chọn)
(Trò chơi kết thúc)