Tôi đã phản bội bạn mình.
Thế tiến thoái lưỡng nan của người tù.
Một tù nhân phản bội có thể hủy hoại tất cả.
Nhưng nếu họ bắt tay,
tất cả đều sẽ được
hưởng lợi từ cuộc chiến tâm lý này.
Từ ngày đầu tôi chuyển đến trường này,
tôi đã ghét tất cả các cậu.
Có gì sai sao?
Tôi đến giờ vẫn ghét họ thường xuyên.
Tôi đã chụp lén ảnh những cô gái khác.
Tôi chủ yếu chụp ảnh cơ của họ.
Lỗi tôi.
Tôi
nói dối cũng giỏi.
Tôi ngày xưa...
Vì cậu quá tốt bụng
nên tôi mới trông xấu xa khi ở cạnh cậu đó.
Cậu nghĩ mình là nữ anh hùng sao?
Soo Ji. Đừng ác ý thế.
Ja Eun. Đừng tốt bụng thế.
Phải. Tôi đáng bị bắn.
Ji Ae. Sao đột nhiên
lại hành động như một vị thánh vậy?
Cậu mới là người nhiều chuyện.
- Cậu vừa chê tôi à?
- Đúng là lắm mồm thật.
Nhưng cậu ấy vui tính mà.
Cậu vừa cười à?
Đã bảo cậu đừng tốt bụng thế nữa mà.
Vui lắm sao? Sao lại cười?
- Đừng cười nữa.
- Sao cậu lại bắn tôi?
- Nhỏ này...
- Cậu thì sao?
Đây là tất cả những gì bọn tôi
có thể nghĩ ra cho những sai lầm của mình.
Còn cậu?
Cậu biết không?
Cậu vừa bị trúng đòn.
Còn chúng tôi,
chúng tôi đã trở thành một.
Nhìn cậu ta kìa, buồn cười thật đấy.
Nhìn cậu ta kìa.
Ôi trời.
Khỉ thật. Rối tung hết lên.
Cái gì?
Ha Rin đang gửi tín hiệu cho cậu đó.
Cậu muốn Baek Ha Rin phát điên lần nữa sao?
Chặn họ lại đi.
Pyo Ji Ae. Mày ra đây.
Tao bảo mày ra đây mà!
Mày tưởng mày không ở hạng F
tao không làm được gì sao?
- Thế là đủ rồi.
- Cái gì?
- Tránh ra.
- Dừng lại đi.
Con điên!
Chết tiệt.
Nhìn kìa.
Để tôi xem.
Gọi 911 ngay đi!
Sung A, nhanh lên!
- Ôi không.
- Gọi ngay đi!
(Trò chơi Kim tự tháp,
Tải xuống Trò chơi kim tự tháp.)
(Rò rỉ nội dung bạn sẽ phải
đối mặt với hình phạt cao nhất.)
TRÒ CHƠI KIM TỰ THÁP
(Tập 8)
Chết tiệt!
(Dì)
Tôi biết mấy cô gái liều lĩnh đó
sẽ gây ra rắc rối lớn mà.
Vậy em ấy bị thương nặng đến mức nào?
Được rồi. Tôi biết rồi, đồ khốn.
Đợi đấy. Hiểu chưa?
Chết tiệt!
(Thầy Im, Năm 2 Lớp 5)
Tất cả là lỗi của tôi.
Tôi không cần lời xin lỗi của cô.
Ưu tiên là giữ kín chuyện này.
Các cô gái, giáo viên chủ nhiệm,
giáo viên tạm thời.
- Không được để lộ ra.
- Dĩ nhiên rồi.
Tôi sẽ đảm bảo chuyện đó không bao giờ xảy ra.
Khi giám đốc Kim đến...
Cô gái bị thương đó, Sim Eun Jung.
Là học sinh được nhận học bổng phải không?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Ai đánh ai?
Ko Eun Byeol ban nãy đã gài bẫy tôi phải không?
Cậu ta lôi kéo tôi vào
để tôi gặp rắc rối lớn hơn.
Phải không?
Có đúng hay không?
Đánh cậu ta rồi cậu mới nhận ra sao?
Tôi sẽ giết cậu ta.
Đừng trả lời!
Baek Ha Rin đâu? Cậu ta đang ở đâu?
Đồ ngốc.
Tỉnh táo lại đi.
Cậu nghĩ con phù thủy đó
sẽ bảo vệ cậu khỏi bố mình sao?
Đừng mơ.
Cậu hành động như nô lệ
của cậu ta thời gian qua.
Tỉnh táo lại đi.
Seo Do Ah.
Cậu có nghe thấy không?
Sao cậu ta dám
khi bố cậu ta là tài xế của bố tôi?
Cậu tưởng tôi giữ cậu bên cạnh vì là bạn sao?
Biết vị trí của mình đi.
Sao lại hành động như thể
cậu là bạn của tôi vậy?
Cậu
không có gì hơn tay sai của tôi, Koo Seol Ha.
Người hầu chạy việc của tôi.
Hiểu chứ?
Mang rượu đến đây cho tôi.
Chết tiệt.
Sung Soo Ji sẽ thắng.
Cái gì?
Ít nhất cậu ta biết ai
đứng về phía mình và ai không.
Vâng, bố.
(Bố)
Mọi thứ có vẻ không được tốt.
Hiện tại, Eun Jung...
Ý tôi là, Kim Da Yeon
không phải hạng A đã đánh Sim Eun Jung
không phải hạng F.
Cậu ta đã làm sai luật.
Nên tôi mới nói điều này, Ha Rin à.
Tôi nói điều này
vì lòng trung thành của tôi.
Tại sao chúng ta không thoát khỏi trò chơi?
Hãy cứ gọi nó là bạo lực học đường.
Tất nhiên cậu không phải là kẻ bắt nạt.
Chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm.
Tôi sẽ làm vậy.
Đó phải là Trò chơi Kim tự tháp.
Sao cơ?
Nào, bây giờ chúng ta sẽ chơi một trò chơi.
Ai chơi tốt sẽ nhận được phần thưởng.
Ai không chơi tốt sẽ bị trừng phạt.
Vui không?
Bây giờ chúng ta đang chơi một trò chơi thôi.
Nhất định
phải là một trò chơi.
Hiểu chứ?
Ja Eun kìa.
- Ja Eun! Ra chơi đi!
- Ja Eun!
- Đến đây đi!
- Lại đây đi, Ja Eun.
- Chơi thôi.
Chơi với bọn tớ đi, Ja Eun.
Quả nhiên, mặt cậu không có chút tội lỗi nào.
- Quay lại rồi này.
- Tôi hỏi để đề phòng thôi.
Cậu không hề nghĩ đến việc
suy ngẫm về hành động của mình
và dừng nó lại, phải không?
Nếu có một chút nào đó, hãy nói với tôi.
Tôi sẽ xem xét.
Tại sao cậu lại hỏi tôi như vậy?
- Cái gì?
- Hỏi Ja Eun đi.
Xin lỗi.
Cậu cần quần áo, phải không?
Có muốn mượn của tôi không?
Hả?
Ôi chao, lấy lại đi.
Cậu nghĩ cậu ấy mặc vừa mấy bộ
quần áo nhỏ bé của cậu không?
- Đây, mặc của tôi đi.
- Của tôi nữa này.
Mấy con người này...
Cậu cao hơn 174cm đấy.
Các cậu không biết về cơ thể của chính mình à?
Cảm ơn các cậu.
Thực sự cảm ơn các cậu.
Sao các cậu lại ủ rũ thế?
Phải đó.
Có vấn đề gì à? Nói ra đi.
Bầu không khí trông nhạt nhẽo ghê.
Chỉ là tâm trạng chúng ta
đang đi xuống chút thôi.
Eun Jung có sao không?
Có lẽ cậu ấy sẽ gọi cho tôi
sau khi kiểm tra xong.
Soo Ji đâu?
Cậu ấy ra ngoài một lúc.
Cả Soo Ji, năm người chúng ta
là nhóm cuối cùng phải không?
Chưa. Đợi đã.
Họ làm gì ở đây vậy?
Baek Ha Rin bảo các cậu theo dõi bọn tôi sao?
Hay là đến thăm dò bọn tôi?
Đừng như vậy, Jae Hyung.
Họ muốn biết Eun Jung thế nào.
Họ đang lo lắng cho cậu ấy.
Bọn tôi sẽ chọn một trong các cậu vào hạng F.
Hãy giơ tay nếu đồng ý.
Ye Rim.
Làm sao đây?
Chắc Eun Jung sẽ ổn thôi,
xương cậu ấy to và khỏe mà.
Chắc hẳn cậu đang rất tức giận với Da Yeon.
Ha Rin và tôi đứng về phía cậu.
Mấy đứa hạng A sẽ nghĩ ra
hình phạt cho Da Yeon.
Cậu muốn bọn tôi làm gì Da Yeon?
Nếu muốn làm gì thì cậu cứ nói đi.
Tôi đang tự hỏi tại sao cậu lại muốn gặp tôi.
Ăn cái này đi.
Vậy thì tôi sẽ hiểu
cậu để bọn tôi quyết định cả đó!
Sau này cậu muốn không được đâu.
Con nhỏ khó chịu.
[Ha Rin]
Ha Rin, tôi đã làm những gì cậu bảo rồi.
Cậu vẫn
chưa nghe tin gì từ Eun Jung à?
Huấn luyện viên bơi lội hiện đang ở bên cậu ấy.
Họ sẽ sớm liên lạc với tôi thôi.
Chuyện gì vậy?
Eun Jung
đã được chuyển đến
Bệnh viện Seosim ở Seoul.
Em ấy sẽ được phẫu thuật ở đó.
Tôi chắc rằng tôi không cần
phải nói thêm nữa.
Vì các em đều thấy
những gì xảy ra rồi.
Đây là một tai nạn bất cẩn.
Đừng để trí tưởng tượng các em bay xa
rồi viết một câu chuyện bịa đặt trên mạng
và lan truyền tin đồn
về vụ tai nạn.
Thầy ấy đang che giấu.
Thầy ấy không thể tự đưa ra
quyết định này được.
Là cha mẹ của họ.
Và hiệu trưởng.
Hơn hết, bố mẹ của Eun Jung
cũng muốn giải quyết
chuyện này lặng lẽ.
Các em hiểu không?
Thật không thể tin được.
Giỏi lắm. Làm giàu nhờ hối lộ.
Nghiêm túc đấy, các em.
Tôi đã bảo các em
chơi khăm vừa thôi mà.
Sao là con gái mà các em
còn thô bạo hơn con trai vậy?
Kim Da Yeon.
Khi chúng ta trở về Seoul,
em sẽ phải dọn dẹp
hành lang hai tháng, hiểu chưa?
Thay vì kêu gọi ủy ban
bạo lực học đường ạ?
Ủy ban bạo lực học đường?
Chẳng phải các em đã tự nói
rằng đây là một trò chơi rồi sao?
Sung Soo Ji.
Em hơi nghiêm túc quá rồi đấy.
Ủy ban bạo lực học đường?
Thật nực cười.
(Huấn luyện viên)
[Sự nghiệp bơi lội của Eun Jung
có lẽ đã kết thúc.
[Hãy ở bên em ấy
và an ủi em ấy nhé.]
Về hình phạt dọn dẹp,
em có thể nhờ
người hầu của mình, phải không?
Trời ạ.
Thật là rắc rối.
Này! Em say đấy à?
- Này!
- Con khốn...
- Đồ khốn.
- Dừng lại đi!
- Ye Rim. Dừng lại đi.
- Mày định giải quyết thế nào hả?
- Mày định giải quyết thế nào đây hả?
- Ye Rim.
Con điên này.
Chết tiệt. Bỏ tay ra!
Con đấy đã chết đâu!
Nó vẫn ổn mà.
Nó vẫn chưa chết!
Bỏ tay ra khỏi người tao ngay.
Tao đã khoan dung với mày
vì gia đình mày giàu.
- Mày nói gì hả, đồ khốn?
- Ye Rim.
- Đồ khốn!
- Jae Hyung, dừng Ye Rim lại.
Mày tính giải quyết thế nào đây?
- Jae Hyung, ngăn cô ấy lại đi.
- Bỏ tay ra!
- Ye Rim!
- Jae Hyung.
- Mày nghĩ tao sẽ để cho mày...
- Mày giải quyết sao đây?
Em muốn phạt trong
một hoạt động ngoại khóa à?
Em bảo em muốn
thành người nổi tiếng mà.
Em không quan tâm
hồ sơ học sinh của em bị ghi thế nào à?
- Cậu làm gì thế?
- Bình tĩnh đi.
- Ye Rim.
- Tôi bảo các cậu dừng lại đi mà!
Bỏ tay ra khỏi người tao.
Cứ câm miệng lại đi.
Tôi xin lỗi!
Bắt đầu buổi quay nào.
Một buổi biểu diễn thoát y.
Con khốn điên khùng này!
- Ye Rim.
- Các cậu dừng lại đi!
Ye Rim.
Buông tôi ra!
Ye Rim à, bình tĩnh đi.
Để tôi tiêu diệt cậu ta
thành từng mảnh cho.
Chết tiệt.
[Đây là công bố từ Hạng A.]
[Hình phạt dành cho Kim Da Yeon
sẽ sớm được thi hành.]
(Hình phạt dành cho Kim Da Yeon
sẽ sớm được thi hành.)
Gì vậy? Các em làm gì thế?
Các em làm gì thế hả?
Vậy là cậu sẽ không từ bỏ trò chơi
dù thế nào đi nữa à?
Được thôi.
Chúng ta hãy cùng chơi nào.
Này, Eun Jung. Tôi đây.
- Xin chào.
- Này.
Đến rồi à?
Cậu có ổn không?
Trông cậu có vẻ thoải mái nhỉ.
Cô ăn gì chưa ạ?
Là lỗi của mình.
(Một cuộc gọi nhỡ từ mẹ)
[Ja Eun. Con không nghe điện thoại à?]
[Con về Seoul an toàn chưa?]
[Đã có người bị tổn thương vì con.]
[Con sợ.]
[Con thấy đau khổ quá mẹ ơi.]
(Tự học)
(Baek Ha Rin, Ko Eun Byeol)
(Kim Da Yeon, Koo Seol Ha)
(Choi Yu Hyun, Yang So Young)
(Do Mi Young, Choi Yu Hyun,
Yang So Young)
(Nếu có thể ẩn danh,
cậu sẽ tham gia cùng bọn tôi chứ?)
(Nghiên cứu xã hội và văn hóa)
(Nếu có thể ẩn danh,
cậu sẽ tham gia cùng bọn tôi chứ?)
[Tôi nghe được
vài tin đồn về Lớp Năm.]
[Lớp có đặc quyền á?
Họ làm sao?]
Các em biết sắp thi cuối kì rồi
phải không?
Tập trung vào việc học đi, nghe chưa?
Mấy đứa nhóc 18 tuổi
vô trách nhiệm này.
Các em không muốn lên đại học à?
[Cậu biết cái bạn triển vọng
Đội tuyển quốc gia bơi không?]
[Sim Eun Jung?]
[Đầu gối của cậu ấy
bị Kim Da Yeon đánh gãy.]
(Seo Do Ah)
(Sim Eun Jung)
("Sim Eun Jung tập trung luyện tập
để gia nhập Đội tuyển quốc gia")
Bố mẹ họ đã yêu cầu phóng viên
không đăng gì rồi, phải không?
Gia đình con bé bơi lội đó
đúng là vớ vẩn.
Đội ngũ pháp lý của Tập đoàn QB
đã bồi thường hậu hĩnh cho họ.
Họ ép gia đình đó phải im lặng.
Lớp của con
không có vấn đề gì phải không?
Con có thể kiểm soát Ha Rin
trong khoảng thời gian này.
Bố.
Điều quan trọng hơn là
hiện tại không có bất kỳ bài báo nào.
Ý con là sao?
(Tin nhắn)
Đây là một ứng dụng nhắn tin
phổ biến đối với giới trẻ hiện nay.
Đang có một tin đồn
lan truyền trên này
rằng đội viên Đội tuyển bơi quốc gia
đầy triển vọng đã bị bắt nạt ở trường.
Nó đang lan sang
các trang web khác nữa.
Hashtag là KDY.
Kim Da Yeon.
Đợi một chút.
Alo, Ủy viên ạ?
Vâng.
(Do Ah)
Hôm qua...
Vâng.
Dạ, ngày 12...
Con có bằng chứng đấy.
Nói với chủ tịch rằng
con muốn ra nước ngoài đi.
Bằng chứng tham ô của ta?
Được. Cứ vạch trần ta đi.
Ta là con trai của bà ấy.
Con đang chơi trò này sao?
Con chưa đủ lớn để hiểu rõ ư?
Sao con dám làm thế
với chi phí của công ty hả?
Bố biết bà dùng từ gì
để miêu tả bố không?
Cẩu thả.
Bố thật quá cẩu thả.
Bằng chứng về hành vi tham ô
không phải điểm yếu của bố. Con mới đúng.
Bố không hiểu à?
Đừng có khiêu khích
con.
Anh yêu.
Em vừa nói chuyện với Giám đốc Seo.
Chuyện gì vậy?
(Tự học: Kỳ thi sắp đến gần!)
Như đã thông báo,
giờ Hạng A sẽ công bố.
Trong hoạt động ngoại khóa,
Sim Eun Jung Hạng D
đã bị hành hung.
Hình phạt dành cho Kim Da Yeon Hạng B
đã được quyết định.
Kim Da Yeon
kể từ hôm nay
sẽ không thuộc Hạng nào cả.
Điều đó có nghĩa là...
Kim Da Yeon.
Ra ngoài.
Em không nghe tôi nói à?
Ra ngoài!
Kim Da Yeon sẽ bị buộc
phải chuyển trường.
Chết tiệt!
Sao chúng dám? Chết tiệt!
Không!
Chết tiệt!
Giỏi lắm. Nghiêm túc đấy.
Tiếp tục đi.
Ngồi xuống.
Cút đi.
Sao em dám giơ ngón giữa
vào giáo viên của mình hả?
Tôi ở đây để giúp đỡ em, hiểu chứ?
Bố em có thể trả bao nhiêu?
Đúng, em sẽ bị chuyển ra khỏi đây.
Nhưng dựa vào số tiền,
chúng tôi có thể nói với trường mới
rằng em là nạn nhân.
Em nghĩ sao?
Em muốn bảo với ông ấy không?
Con ngu này!
Đứng dậy!
Thưa ngài.
Vì mày mà chẳng có gì theo đúng ý tao cả.
Mày đúng là đứa con gái ngu đần.
Mày!
Kim Da Yeon sẽ bị buộc
phải chuyển trường?
Nghiêm túc sao? Thật điên rồ.
Cậu ấy sẽ chuyển đi à?
Gì vậy chứ?
Việc này được coi là
bạo lực học đường rồi sao?
- Cậu ấy đã nói gì?
- Gì chứ?
Cậu ấy sẽ bị buộc phải chuyển đi.
- Thật sao?
- Cậu có chắc không?
- Cái gì?
- Nghiêm túc sao?
(Cài đặt, Xóa tài khoản)
Nếu cô nhấn vào đây, tài khoản sẽ bị xóa.
Họ không thể theo dõi tài khoản.
Dễ phải không?
Đây là danh sách ID và mật khẩu
cô muốn tôi tạo.
(ID và mật khẩu)
Cảm ơn.
Tôi sẽ chia sẻ chúng với các bạn ấy.
(ID và mật khẩu)
Cảm ơn.
Tôi sẽ chia sẻ chúng với các bạn ấy.
Vậy họ sẽ lan truyền vụ việc
trên nền tảng này à?
Định đi truyền miệng sao?
Điều đó có thể có trong bài kiểm tra.
Việc dừng các bài báo
là những gì họ có thể.
Bố mẹ của họ
sẽ không thể kiểm duyệt nền tảng này.
Tôi biết mà.
Cô là một người thông minh.
Tôi đi đây.
(Im Ye Rim)
Cảm ơn nhé.
Sub share by MP12365 -  sync by zinzuno
Vẻ mặt đó của cậu ấy.
Mình đã từng thấy trước đây.
Ja Eun, có phải cậu...
Tại sao vậy?
Đưa Kim Da Yeon trở lại lớp của con.
(Danh sách bạo lực học đường)
Đừng để ai nhìn thấy con trên đường về.
Hãy quay trở lại lớp học.
Đưa cậu ta trở lại lớp học của con.
Đáng lẽ lúc đó con nên làm tốt hơn.
Con đã làm hỏng việc rồi.
Đừng tức giận với ta.
Tưởng mình vẫn còn chín tuổi sao?
Con đã bảo mẹ đừng can thiệp mà
Con đã bảo là đừng can thiệp
vào trò chơi của con mà!
Mẹ đến rồi ạ.
Ta đã bảo rồi mà.
Bà rất quan tâm đến con.
Cô định sẽ làm gì?
Bài báo được đăng vào sáng nay.
("Bạo lực học đường tại
Trường trung học nữ sinh Baek Yeon")
Tại sao cô không thể
làm tốt công việc của mình?
Con xin lỗi.
Ha Rin à.
Dạ.
Không có nơi nào tốt hơn
một trường học để thực hành kỹ
năng quản lý mọi người.
Kỹ năng sinh tồn.
Khả năng lãnh đạo.
Xu hướng cho mình là người cai trị.
Đứa cháu quý giá của ta.
Ta sẽ cho cháu
mọi thứ mà cháu muốn
bất kể đó là gì
miễn là
cháu không được cẩu thả.
Hãy quay trở lại lớp học đi.
Ngon quá đi.
Kim Da Yeon buộc phải chuyển khỏi trường.
Cậu ta đã phải trả giá xứng đáng chưa?
Chúng ta vẫn còn có Baek Ha Rin.
Phải.
3 người đồng ý giúp đỡ chúng ta
một cách ẩn danh.
Oh Sung A, Yoon Ye Won và Cho Yu Rim.
Để thoát khỏi trò chơi,
chúng ta cần nhiều người giúp đỡ.
Đối với file ghi âm,
các cậu có thể đợi thêm được không?
Tôi đang tìm cách.
Tôi sẽ làm mọi thứ có thể để giúp cậu.
Cuối cùng nhóm của chúng ta
cũng được ăn lẩu.
Tôi rất cảm động.
Nước sốt cay và thơm này
đã trở thành biểu tượng
của tình bạn từ khi nào vậy?
Nói về tình bạn...Còn Ja Eun thì sao?
Còn Ye Rim thì sao?
- Bây giờ cậu ấy đang tập luyện.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng
mình sẽ làm bạn với Ye Rim.
Ja Eun nói cậu ấy không đói nên về nhà trước.
Chúa ơi.
Ngay cả Ye Rim cũng trở nên mạnh mẽ.
Tại sao cậu ấy lại không muốn ăn?
Chúa ơi. Đồ ngốc tọc mạch đó.
Cậu ấy lớn rồi mà vẫn dễ thương.
Tọc mạch?
Không. Vẻ mặt cậu ấy...
...đó là cảm giác tội lỗi.
Đồ ăn ở đây ngon quá.
(Ha Rin: Ra ngoài ngay.)
("Mối liên hệ của Trung tá
ảnh hưởng đến quân đội")
("Quân đội phải không có tham nhũng")
(Mẹ)
Mẹ à.
So Eun đã kể cho mẹ nghe mọi chuyện.
Con đã...
Ja Eun à.
Con thực sự làm vậy
với bạn của mình à?
Điều đó có đúng không?
Con xin lỗi.
Mẹ.
Mẹ ơi!
Mắt cậu bị sao vậy?
Nhìn sưng lắm.
Không phải chuyện của cậu.
Cái gì?
Ha Rin.
Chúa ơi. Sao có thể quên được chứ?
Các cô gái.
Có lẽ tôi đã quên.
Nhưng sao các em cũng có thể quên được?
Do Ah à.
Hôm nay không phải là thi cuối kì sao?
Ôi thật là.
Hãy tách bàn thành từng hàng nhé.
Do Mi Young. Song Jae Hyung.
Các em ngồi sát ra đầu bàn.
Ngồi ra chỗ cửa sổ càng gần càng tốt.
Nhanh lên.
(Sim Eun Jung)
Chúc may mắn với kỳ thi.
(Toán 2, Văn, Thể dục)
Đừng gian lận đấy.
(Sung Soo Ji)
Có câu hỏi nào không?
Câu 17 được thêm
vào phút cuối phải không ạ?
Câu 17?
- Đây.
- Đây ạ.
- Câu 2 ý C.
- Cái gì?
- Được rồi.
- Câu 4 ý A.
Ý A sao?
- Câu 2 ý C.
- Câu 2 ý Cá?
Câu 4 ý A. Câu 5 ý A.
- Ý A sao?
- Do Ah.
Đáp án câu 17 là gì?
- Ý A.
- Ôi trời.
Cố lên nhé các cô gái.
Có một lễ hội sau kỳ thi này.
Chúc may mắn với môn tiếp theo.
Có thể cho tôi biết được không?
D là đáp án câu thứ nhất.
- D?
- B là câu thứ hai.
- Cậu đoán được rồi phải không?
- Câu 3 D.
- Không.
- Tôi thậm chí còn không ra.
- Chúa ơi.
- Vậy sao?
Tôi biết chứ.
Sin và cosin là khác nhau.
Không phải sao?
Jung Yeon Doo được điểm cao phải không?
Tôi nghĩ cậu ấy đã được
xếp vào lớp Hai vào giữa học kỳ.
Này, Ja Eun đâu rồi?
Cái gì? Cậu ấy không ở đây.
Hay cậu ấy đã bị đuổi ra và về nhà?
Không phải chuyện của cậu.
Được rồi.
- Cảm ơn anh.
- Cảm ơn.
Tôi cá là cô muốn uống rượu soju.
Anh muốn bán à?
1 chai là 50.000 won vì cô còn nhỏ.
Sao vậy?
Ja Eun đang tỏ ra xa cách...
…một cách đột nhiên.
Cậu nghĩ gì về việc tham gia cùng tôi
thay vì Soo Ji?
Cậu ấy có vẻ giống như
một kẻ sát nhân xã hội.
Cậu ta không có sự đồng cảm
với người khác.
- Tôi từng chơi với cậu ta nên tôi biết.
- Nhận ra giọng ai không?
- Park Ji Young.
- Thật ra là,
tôi đã muốn làm bạn với cậu ngay từ đầu,
- Ja Eun.
- Ja Eun?
Đừng nói là anh bí mật
nghe lén điện thoại nhé.
Đừng nói xấu bạn tôi.
Soo Ji rất ngầu.
Nên tôi tôn trọng và thích cậu ấy.
Tôi đã nghe tất cả về cậu, Ji Young.
Cậu làm gián điệp cho Ha Rin phải không?
À thì.
Biến đi.
Anh không bán rượu cho trẻ vị thành niên,
nhưng lại đi cài đặt ứng dụng
ghi âm giọng nói bí mật.
- Anh là một kẻ điên khùng.
- Có file ghi âm
của Baek Ha Rin với Ja Eun.
Nếu cô nghe nó,
chúng ta sẽ là đồng phạm.
Thỏa thuận?
Thỏa thuận.
Tưởng cô sẽ nói là,
"Tôi không cần. Tôi tin cậu ấy"
nếu cô coi cô ấy là bạn chứ?
Tôi phải nghe nó để tin tưởng cậu ấy.
Biết ngay mà.
Trước đó,
hãy đọc cái này trước.
("Mối liên hệ của Trung tá
ảnh hưởng đến quân đội")
(Thông tin cá nhân của trung tá)
(đã được tiết lộ vì
bị nghi ngờ tham nhũng.)
Vậy còn nhân chứng thì sao?
Những kẻ điên khùng đó.
Tại sao lại làm vậy trong doanh trại?
(Xác nhận anh ta đã nhận hối lộ từ công ty.)
Không được báo cáo điều này với cấp trên!
Cẩn thận mồm miệng.
Đấy không phải là bị tấn công.
Giờ đây là tai nạn.
Ye Won. Cậu có muốn
nếm thử một chút không?
- Chắc chắn rồi.
- Ja Eun.
Cậu lấy giúp tôi cái tai nghe
dưới chân cậu được không?
Ja Eun, chúng ta xuống căng tin nhé.
Họ vẫn còn bánh mì dưa gang đó.
Sung Soo Ji đã tự chuốc lấy chuyện này.
Ja Eun.
Nếu cậu làm hỏng
kim tự tháp của tôi...
Nhỏ ngốc ngây thơ đó.
Tôi sẽ biến Soo Ji
thành thành phần bạo lực học đường.
Tôi còn cứng đầu hơn các cậu
lúc đuổi Kim Da Yeon đi đấy.
- Cái gì?
- Bất cứ nơi nào Soo Ji đi,
những gì cậu ta làm,
hay bất cứ ai cậu ta gặp,
Tôi sẽ bắt cậu ta sống như
kẻ bắt nạt suốt quãng đời còn lại.
Đó là điều câu muốn à?
Đừng làm thế.
- Làm ơn đừng
- Thế thì đừng làm bạn với cậu ta nữa.
Quay lại hạng F đi.
Về đúng vị trí của cậu đi.
Sau này tôi sẽ không bắt nạt
những cô gái khác nữa.
Làm vậy đi, Ja Eun.
Cậu nợ tôi mà.
Cậu không đồng ý sao?
Tôi...
Tôi sẽ...
...quay trở lại hạng F.
Hiện tại, Ja Eun sẽ thể hiện
như một đứa nhỏ bướng bỉnh.
Cho cậu ấy thời gian đi.
Tại sao?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi hiểu rồi. Cho chúng tôi biết
kế hoạch tiếp theo của chúng ta đi nào.
Không thể nào bạn cùng lớp
chúng ta không nhận ra sau khi chơi
trò chơi điên rồ này
trong vòng một năm rưỡi.
Bên Baek Ha Rin
bắt đầu rạn nứt rồi.
Chúng ta giờ trở thành nhóm mạnh nhất.
Tận dụng đi.
Cái gì?
Tôi đã nói là tôi sẽ
thoát khỏi trò chơi.
Tôi không thể làm điều đó một mình.
Cậu có thể giúp
chúng tôi được không, Sin Ye?
Cùng nhau bình an nhé.
Tất cả chúng ta.
Chào Sin Ye.
Chào.
Còn Jung Yeon Doo thì sao?
Cậu ấy là bạn của Ye Rim.
Có chắc cậu ấy sẽ tham gia với chúng ta không?
Sin và cosin khác nhau.
Không phải sao?
Chúng ta cứ để cậu ấy lại đã.
Tôi thấy có gì đó không ổn lắm.
Trời ơi.
[Nếu thất bại, tôi sẽ phải ở hạng F]
[Nhưng tôi chắc chắn sẽ thành công.]
[Cậu không muốn
tham gia cùng chúng tôi à?]
(Ra Hae Jun)
[Tôi tham gia.]
[Chỉ cần hứa với tôi rằng tôi
sẽ không gặp rắc rối vì chuyện này thôi.]
Ja Eun à.
Dù lần này Baek Ha Rin có làm gì,
tôi cũng không sợ đâu.
"Chúng ta chơi cùng nhau đi."
Nghĩ kĩ thì,
đó là điều tôi muốn nghe nhất
khi tôi ở hạng F.
Vậy nên cậu cũng nên
suy nghĩ về chuyện đó đi nhé Ja Eun.
Cậu nói chúng ta là bạn bè.
Còn Ja Eun thì sao?
Cậu ấy không ở
trong nhóm của cậu à?
Cậu ấy có chút chuyện gia đình.
Tôi có một câu hỏi.
Tại sao các cậu không nói
với ai về trò chơi này sớm hơn?
Tôi không chỉ trích các cậu.
Cho dù đây có được gọi
là một trò chơi,
chắc hẳn có lúc các cậu
cảm nhận được có điều gì đó không ổn.
Đây là bạo lực học đường.
Bởi vì
chúng tôi có thể được tự do thoải mái
bất kể có phạm phải lỗi sai gì.
Cho đến giờ, tên của chúng tôi
chưa bao giờ bị ghi lỗi.
Miễn là chúng tôi không xuống hạng F
chúng tôi đã gọi là an toàn rồi.
Nói thật ra là thế.
Phải.
Nếu là tôi thì cũng sẽ làm như vậy.
Hôm thi đấu chúng ta cần 13 người.
Giờ tôi đang liên lạc với một số bạn nữa.
13? Vậy điều gì sẽ xảy ra
khi chúng ta có đủ 13 người?
Ngày hôm đó chúng ta
sẽ chiếm được lợi thế.
Và chúng ta sẽ bỏ cuộc chơi.
Bỏ cuộc?
Sao lại thế?
Điều này luôn được nhấn mạnh
trong lớp chúng ta.
Rằng đây là trò chơi
của tất cả mọi người.
Một khi phần đa bỏ cuộc
thì sẽ không còn trò chơi nào nữa.
Để chiến lược này có hiệu quả,
chúng ta phải tin tưởng lẫn nhau.
Chiến lược mạnh mẽ như vậy
không hợp với tính cách của cậu ấy nhỉ.
Tôi cũng nghĩ vậy đó.
Chờ chút.
Chiến lược này nghe có vẻ giống...
Phải.
Tôi sẽ không nghĩ ra được vậy nếu không có
một cô nhóc ngốc nghếch ngây thơ nào đó.
Tôi sẽ
quay trở lại hạng F.
(Sim Eun Jung)
(Im Ye Rim)
[Tôi nghe nói cậu sẽ
biểu diễn ở lễ hội, Ye Rim.
[Cậu không biết tôi mong chờ
đến mức nào đâu.]
Nó khác với lần trước phải không?
Đúng rồi đó.
Cô chỉ cần bí mật cài gắn
và nhấn nút nguồn thôi.
Cô có chắc không?
Anh đã có tệp ghi âm.
Tôi chắc là anh đã nghe thấy tất cả rồi.
Kết thúc trò chơi là chưa đủ.
Tôi phải đặt dấu chấm hết cho Baek Ha Rin nữa.
Đó là mục tiêu cuối cùng của tôi.
Đó là lý do tôi cần thứ này.
Cố lên.
Cố lên nào.
(Ngày diễn ra)
Thứ năm cuối cùng của mỗi tháng.
Ngày của trò chơi Kim tự tháp.
(Lễ hội trường Baek Yeon)
Chào!
(Mong chờ vị khách bất ngờ!)
Ja Eun.
Này, Ja Eun!
Này!
Đừng hành động như thể là bạn tôi vậy.
Gì đây?
Sao tim tôi lại xao xuyến thế này?
Một chú chó Malta
đang giả làm Doberman a.
Tuyệt thật đấy.
Ja Eun, cậu có thể cau có với tôi
nhiều hơn được không?
Cậu có ổn không..
Cậu có thấy không?
Thân hình cậu ấy
cứng cáp như lốp xe Michelin vậy.
Với cả có chuyện gì với cậu ấy vậy?
Giống như cậu ấy
đã quay trở lại ngày xưa vậy.
Cậu ấy tính oanh tạc mấy kỳ thi à?
Cậu thực sự không biết gì về Ja Eun cả.
Dù sao thì cậu ấy cũng
chưa bao giờ đạt điểm cao.
Thôi nào. Nhanh lên.
(Lễ hội trường trung học nữ sinh Baek Yeon)
(Chúc mừng cậu ra mắt, Ye Rim!)
Im Ye Rim!
(Quốc bảo, Ye Rim)
- Im Ye Rim!
Im Ye Rim!
Cháy quá!
(Im Ye Rim)
(Chúc mừng cậu đã ra mắt, Ye Rim!)
Im Ye Rim!
Ye Rim!
- Im Ye Rim!
-Im Ye Rim!
(Bánh mỳ)
(Tình yêu theo cùng)
- Chúc ngon miệng
- Cảm ơn.
- Cái này đẹp quá.
- Ôi trời.
- Cậu có thể lấy cái này.
- Tôi thích lắm.
Chắc chắn rồi.
[Tôi sẽ gặp cậu ở bể bơi.]
Đằng kia. Đi nào.
(Phương tiện đưa đón học sinh)
[Tất cả xong hết rồi. Cố lên. ]
- Được rồi.
- Cố lên.
- Đi nào.
[Cố lên.]
(Trò chơi kim tự tháp)
(Thứ Năm, ngày 30 tháng 11)
(An toàn là trên hết)
(Lễ hội trường trung học nữ sinh Baek Yeon)
Cậu biết...
(Thứ Năm, ngày 30 tháng 11)
Còn Sung Soo Ji
và Im Ye Rim thì sao?
Tại sao cậu không hỏi đến tôi, Do Ah?
Tôi vẫn đang học lớp này đấy.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đó không phải là Im Ye Rim sao?
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Chuyện gì vậy?
Này, quay lại vào trong đi!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Quay vào đi. Nếu không sẽ bị phạt đấy.
- Ôi không.
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Không thể tin được. Cái gì?
- Không đời nào.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Cậu ấy học lớp nào vậy?
Vì cậu...
TRÒ CHƠI KIM TỰ THÁP