(Trường trung học nữ sinh Baek Yeon)
Cậu ta làm gì vậy?
Trời ơi.
Tôi đã làm gì sai?
- Tôi đã làm gì...
- Chết tiệt.
Cậu ta đáng sợ thật đấy.
Cậu ta bị ruồng bỏ là lỗi của chúng ta sao?
Sao lại đổ cho chúng ta?
- Đồ tâm thần.
- Chúng ta nên chịu đau khổ thay cho cậu ta sao?
Cậu ta bị điên à?
- Cậu ta đang làm gì vậy?
- Bị gì không biết.
- Có nên ngăn cậu ta lại không?
- Có thật là cậu ta...
Ngăn cậu ta lại đi.
- Làm gì đó đi.
- Tôi sợ quá.
Ngăn cậu ta lại đi.
- Bằng cách nào chứ?
- Tôi sợ.
- Cậu ta đang làm gì vậy?
Cậu đang làm gì thế?
Dừng lại đi.
Cậu...
Tất cả là lỗi của cậu.
Tôi đã làm gì khiến cậu khó chịu chứ?
Chết tiệt!
Máu...
(Tải xuống ứng dụng trò chơi Kim tự tháp.)
(Rò rỉ nội dung bạn sẽ phải
đối mặt với hình phạt cao nhất.)
TRÒ CHƠI KIM TỰ THÁP
Chào cậu.
(3 tháng sau)
(Trường trung học nữ sinh Baek Yeon)
- Chúng ta lại trễ rồi.
- Ba Hai Một ở cổng.
Mau lên!
Tôi còn chưa được ăn sáng.
Ba,
hai,
một, dừng lại.
Người đầu tiên.
- Số một.
- Số người ở đây
sẽ bị phạt vì đến muộn.
Cô còn không có bảng tên à?
Năm, lớp, tên.
Em là học sinh chuyển trường.
Vậy thì sao?
Học sinh chuyển trường thì được đến muộn à?
Giáo viên chủ nhiệm của em
bảo em phải đến lúc 8h10.
Cô ấy sợ em sẽ bỡ ngỡ
nếu đến sớm vào ngày đầu tiên.
Nói dối đó.
Em xin lỗi, từ mai em sẽ đến đúng giờ.
Vào đi.
- Này, các cô.
- Ghen ti thật đó.
Lẽ ra mình nên chuyển đi hôm nay.
Thưa cô, đây là phân biệt đối xử đó ạ.
Choi Yi Hwa, chủ tịch hội đồng
quản trị Tập đoàn Baek Yeon,
một trong ba công ty hàng đầu của Hàn Quốc,
đã được trao tặng khen thưởng
vì sự tiến bộ trong giáo dục.
Tập đoàn Baek Yeon thành công
trên nhiều lĩnh vực, lĩnh vực kinh doanh
và các công ty con khác
đóng góp cho xã hội...
Xin lỗi, cậu không sao chứ?
- Xin lỗi nhé.
- Ừ, không sao đâu.
Không sao.
Thực sự xin lỗi.
Phòng giáo viên năm 2 ở tầng 4.
Xin lỗi nhé.
- Cảm ơn.
Tầng 4?
Sao cậu ấy lại biết?
(Phòng giáo viên năm 2)
Đây là thẻ tên của em.
Mất chúng, em phải mua cái mới.
Vâng.
Trường đã thay đổi hệ thống
số sinh viên bắt đầu từ học kỳ này.
Nó được sắp xếp theo
thứ tự bảng chữ cái, em là số 11.
Em đến từ Je Cheon sao?
Có một nơi rất nổi tiếng ở đó.
- Hồ Cheong Pung phải không?
- Vâng.
Cầu treo Ok Sun cũng rất nổi tiếng.
Có một quán mì rất ngon ở ga tàu.
Thầy nhất định nên ăn ở đó
nếu đến Je Cheon ạ.
Ngay cả người dân địa phương
cũng thường xuyên đến đó.
Nhà tiếp thị đây rồi.
Em có cổ phần ở đó sao?
Sao ạ?
Học sinh mới của lớp 5 sao?
Có vẻ vậy.
Đi thôi.
Phải đi bộ dài đó.
Lớp chúng ta ở khu nhà phụ.
Khác hẳn tòa chính phải không?
Nó mới được xây vào năm ngoái.
Ở đây chỉ có lớp của chúng ta thôi.
- Mỗi năm 2 lớp 5 thôi ạ?
- Ừ.
Không đủ chỗ trong tòa chính.
Học sinh thì may mắn được học trong lớp mới
trong khi giáo viên thì tội nghiệp bị ép
tập thể dục như một con bọ,
ngày này qua ngày khác.
Này, đó là tiếng lóng đúng không?
Sao ạ?
Thôi, đừng bận tâm.
Nghe nói em đã chuyển trường rất nhiều.
Bố em là lính chuyên nghiệp phải không?
Vâng.
Chào hỏi đi.
Em ấy là học sinh chuyển trường.
Em ấy đã sống ở Seoul một thời gian,
- nên hãy giúp em ấy ổn định nhé.
- Tôi chán việc chuyển trường lắm rồi.
Xin chào, tôi đến từ Seoul.
Tôi là Sung Soo Ji.
Rất vui được gặp các bạn.
Hãy giúp đỡ mình nhé.
Vỗ tay.
Xin chào. Tên tớ là
Sung Soo Ji. Rất vui được gặp các bạn.
Hòa nhập vào lớp mới là tài năng của tôi.
Tôi là Sung Soo Ji.
Tôi đã học ở nhiều trường
nhưng đây là lần đầu tiên tôi học ở trường nữ sinh.
Hãy giúp đỡ mình nhé.
Gì thế này? Họ bị làm sao vậy?
Có thấy chỗ trống kia không?
Em tới ngồi đó đi.
Vâng.
Mấy đứa hãy chăm sóc bạn mới nhé.
Bầu không khí gì thế này?
Dù sao thì chỉ cần tránh hai loại người.
- Những người thua cuộc.
- Sẽ có một bài kiểm tra.
Ai trực tuần này?
Chào cậu.
Và những kẻ bắt nạt.
Ai đang ngủ đó?
Gọi em ấy dậy đi.
Thông báo thứ hai là
Bệnh đau mắt đỏ đang hoành hành,
nên trước và sau khi ăn và đi vệ sinh
nhớ rửa tay thật sạch nhé.
Vâng.
Nếu các trò nghĩ mình có các triệu chứng,
hãy nói với y tá của trường
hoặc thầy để được điều trị.
Kỳ thi giữa kỳ sắp đến rồi.
Học tập chăm chỉ lên nhé.
Vâng.
Ban nãy xin lỗi cậu. Thầy bảo...
Đừng có thân thiện như vậy.
Có chút
choáng váng rồi.
Chào cậu.
Cậu là Soo Ji phải không?
Cậu chuyển đến từ đâu vậy?
Từ Je Cheon ở tỉnh Chung Cheong.
Tỉnh Chung Cheong?
“Nếu cậu bận thế
thì đáng lẽ cậu nên đến hôm qua.
Ở đó họ nói vậy phải không?
Nếu là Je Cheon,
cậu có biết nhà Haneul không?
Một trại trẻ mồ côi ở phường Sinwol.
Bà tớ đã đưa tớ đến đó
vài lần để làm tình nguyện.
Tớ biết. Trường cũ của tớ ở gần...
Ồn ào chết đi được.
Không chịu nổi con mụ đó mà.
Sao khó khăn vậy?
Cậu còn không nói thẳng mặt cậu ta được mà.
Đúng hơn là tớ từ chối.
Dừng trò lừa bịp của cậu lại đi.
Ha Rin xinh lắm phải không?
Làm gì có chuyện đó.
Ye Rim xinh hơn.
Cậu ấy là thực tập sinh thần tượng mà.
Này, Ye Rim.
Tiết đầu tiên là môn âm nhạc.
Di chuyển nhanh để tôi khóa cửa.
Tôi sẽ khóa lại nếu các cậu
không ra ngoài ngay đó.
Đó là Seo Do Ah, lớp trưởng.
Học sinh giỏi nhất trường.
Cậu hiểu tính cách của cậu ấy chứ?
Ừ.
Đi thôi.
(Sung Soo Ji)
Hôm nay ai sẽ hát?
Chúng ta bắt đầu
từ cuối danh sách phải không?
- Pyo Ji Ae đã hát.
- Cô ơi!
Bọn em muốn nghe Im Ye Rim hát.
Cô để Ye Rim hát trước đi ạ!
Im Ye Rim!
- Không được đâu, yên lặng đi.
- Im Ye Rim!
- Yên lặng!
Không ra cái lớp học mà.
Ye Rim, hôm nay em có thể hát được không?
Cô à...
Em xin chấp nhận lời yêu cầu.
Im Ye Rim!
Ye Rim. Hát "Magic" đi.
- Im Ye Rim!
- Ôi, giật mình.
Về rồi đấy à?
Vào lớp từ lúc nào rồi mà bây giờ mới tới?
Nếu em muốn buông bỏ đến thế,
sao không làm ngoài trường đi?
Đã bao nhiêu lần rồi?
Nếu em phá hỏng bầu không khí...
Xin lỗi ạ.
Vào chỗ đi.
Khi âm nhạc mạnh mẽ vang lên
Chúng ta rơi vào hố thần kỳ
Hãy cất cao giọng và hát theo
Chúng tôi là phép thuật
Bạn sẽ thấy chúng ta càng quyến rũ...
- Im Ye Rim phải không? Cậu ấy giỏi thật đó.
- Đỉnh phải không?
Cậu ấy có mặt trong đội hình ra mắt đó.
Cậu ấy có tất cả mọi thứ.
Ngoại hình đẹp và điểm tốt.
Chắc sẽ vào một trường đại học danh giá.
Ye Rim, nhìn qua đây đi.
Ye Rim, hướng này!
Tôi sẽ kể cho bạn nghe bí mật của tôi
Thời gian bí mật của tôi
Oh, magic, magic, magic
Cậu ấy là thần tượng của lớp.
Ôi trời ơi
Bạn sẽ ngạc nhiên như thế
Oh, magic, magic, magic
Cậu về à?
Tạm biệt, Soo Ji.
Mai gặp lại.
Tạm biệt.
Chào mừng quý khách.
Ngày đầu tiên thế nào?
Có cảm thấy bị đe dọa không?
Cậu ta không giống cậu đâu.
Tôi cá là cậu ta đã kết bạn rồi.
Tôi không thể mất Soo Ji.
Hãy đến Seoul thăm cậu ta vào tháng tới.
(Trường trung học Willow Je Cheon Năm 2 Lớp 3,
Rời khỏi phòng chat)
(Rời khỏi phòng chat, Có)
Của em hết 2.100 won.
Em có cần túi không?
Không ạ.
Soo Ji, ảnh đại diện của cậu dễ thương quá.
Ngày mai ăn tteokbokki sau giờ học nhé?
Tteok cay được chứ?
(Sung Soo Ji)
Được. Tớ thích tteokbokki lắm.
Trường học là một mô hình
thu nhỏ của xã hội.
- Chào câu.
- Tôi phải tìm ra
ai sẽ giúp đỡ hay làm tổn thương tôi
và tìm thấy vị trí của tôi
trong số người này.
Vì thế tôi không hạ cánh
quá thấp hoặc bay quá cao.
Ye Rim, nhìn qua đây đi.
Ở ngay giữa,
nơi thoải mái và là trung gian.
Cậu mua từ Zigzag à?
Tớ cũng muốn mua mà nó bán hết rồi.
Không mua online được.
(1. Thể loại, 2. Thiên nhiên, 3. Chủ đề, 4. Đặc điểm)
Mùi thuốc lá.
Những người như cậu ta chỉ có hại.
Quá rõ ràng.
Tốt nhất không dính vào.
Đẹp quá.
- Nhìn này.
- Dở thật đó.
Đây là Ye Rim phải không?
Hay thật đó,
cậu ấy thực sự là người nổi tiếng nhỉ?
Dĩ nhiên là nổi tiếng rồi.
Ừ.
Hôm nay cậu ấy không đi học à?
- Ừ.
- Cậu ấy có thường xuyên nghỉ học không?
Số bốn.
Đáp án câu 15
là số ba, được chứ?
Đáp án câu 16 là số 2.
- Đẹp đó.
- Chờ tớ chút.
Cậu có muốn mượn không?
Cậu không ăn cay được à?
- Dĩ nhiên là được.
- Cái này ngon quá.
Đừng có lấy đồ ăn của tớ.
Được rồi.
Học sinh các lớp khác đâu rồi?
Lấy cái này không?
- Cậu đang làm gì thế?
- Đó là lời cảnh báo đó.
Sao vậy?
Ngày mai là thứ Năm cuối cùng
của tháng phải không?
Chúng ta phải lựa chọn người.
- Chúng ta sẽ làm gì cơ?
- Chọn người?
Rồi cậu sẽ biết.
Tớ cũng muốn thử nó.
Chúng trông rất giống nhau.
Cậu nghĩ tớ sẽ cảm thấy chán sao?
Ôi không.
Xin lỗi nhé.
Có đau không, Ja Eun?
Tốt lắm!
Hướng này nè!
Dừng lại đi!
Trời ạ.
Gì vậy chứ?
Chắc cậu ghét phải ngồi cạnh cậu ta lắm.
Myung Ja Eun rất đáng sợ.
Tớ ghét phải ngồi với cậu ta.
Lớp học này thật kỳ lạ.
Khi nào chúng ta đổi chỗ ngồi?
Tớ muốn ngồi ở giữa hàng thứ ba.
Ném khó thật đấy.
- Mày có thể đừng vặn vẹo không?
Ném mạnh hơn đi.
Một cú ném điên rồ.
Đỡ lấy này!
Mày thật là cứng rắn.
Cậu có thấy điều đó không?
Đúng vậy!
Tới lượt tớ.
Khi thật.
Ai cũng có thể thấy rằng
cậu ấy là kẻ bị ruồng bỏ.
Tại sao họ lại nói họ sợ cậu ấy?
Đồ ngu. Thật không hiểu chuyện.
Tại sao mày luôn phá hỏng
tâm trạng của chúng tao?
Hãy làm tốt hơn đi.
Tại sao mày lại vặn vẹo nhiều như vậy?
Tố cáo họ đi.
Nếu sợ hãi, cậu có thể đứng dậy
và bỏ chạy.
Sẽ tốt hơn là phải chịu đựng.
Việc này kéo dài lâu rồi à?
Tôi là một người khá tọc mạch.
Tôi đang chạy việc vặt cho giáo viên.
Thầy sẽ tưởng tôi làm việc này mất.
Việc bắt nạt sẽ giảm đi
khi chúng ta bước vào năm thứ ba.
Chúng ta sẽ vào các lớp khác nhau,
rồi chúng ta sẽ tốt nghiệp và.
Xin lỗi.
Đó là điều mà chỉ một người lạ tò mò
mới có thể nói.
Tôi muốn đưa cho cậu cái này.
Những vết sẹo đó.
Soo Ji à!
Cậu ở trong này lâu quá...
...Cậu vẫn chưa xong à?
Tớ sẽ đợi bên ngoài.
Hôm nay là thứ mấy?
Cái gì?
- Thứ năm.
- Về lớp ngay.
Nhanh lên!
Cậu ấy đang làm gì thế?
Đóng cửa vào đi.
Chúng ta sẽ bắt đầu trò chơi chọn người.
Myung Ja Eun lại nghỉ à?
Học sinh chuyển trường
nghe tớ giải thích đây.
Vào ngày Thứ Năm cuối cùng
của mỗi tháng,
chúng ta sẽ chơi một trò chơi
lựa chọn người.
Một trò chơi?
Tải xuống ứng dụng đó đi.
Mật khẩu để tải xuống là "xếp hạng".
Xếp hạng?
(Tải Game Kim Tự Tháp)
Chơi trò chơi? Đột nhiên vậy sao?
Đây là trò chơi gì?
Trò chơi kim tự tháp.
Nói một cách đơn giản,
đó là một cuộc bỏ phiếu.
Nó không bắt buộc.
Nếu không muốn tham gia,
cậu có thể làm giống Myung Ja Eun.
"Giống như Myung Ja Eun?"
Tại sao cậu lại cứng rắn như vậy?
Cậu còn không thể nói chuyện với cậu ta.
Tớ từ chối nói chuyện.
Chắc cậu ghét phải ngồi cạnh cậu ta lắm.
Tớ ghét phải ngồi với cậu ta.
(Trò chơi kim tự tháp)
(Nhập mật mã để tải ứng dụng.)
(Đang tải ứng dụng)
Tôi sẽ tiếp tục giải thích.
Tùy thuộc vào số phiếu cậu nhận được,
cậu sẽ nhận được điểm từ A đến D.
Như thế này.
Điểm bằng với thứ hạng của cậu trong lớp.
Những người ở hạng A
được hưởng một số đặc quyền.
Và những người ở các hạng thấp hơn
không thể chống lại họ.
Dần dần cậu sẽ nắm được thôi.
Và...
..có một hạng F.
Nếu không có phiếu nào
cậu sẽ vào hạng F,
và hạng F...
...là đối nghịch với hạng A.
Đối nghịch?
Họ sẽ chọn một kẻ bị ruồng bỏ...
...và gây rối với người đó
một cách hợp pháp?
Điều đó có nghĩa là,
ai đó ở đây sẽ là kẻ bị ruồng bỏ.
Trò chơi ngu ngốc gì thế này?
Điều này sẽ giúp cậu hiểu rõ.
(Trò chơi Kim tự tháp thứ 13, nhập tên)
Mỗi người được năm phiếu.
Một người có thể
bỏ phiếu cho năm người khác.
(Bình chọn hoàn tất)
(Tính kết quả bình chọn)
Tất nhiên, cậu không thể
bỏ phiếu cho chính mình.
Và cậu không thể
bỏ phiếu cho một người nhiều lần.
Như tôi đã nói, nó không bắt buộc.
Nếu cậu không muốn tham gia,
hãy xóa ứng dụng và rời đi.
Tuy nhiên, những người vắng mặt
trong cuộc bỏ phiếu...
...sẽ không nhận được bất kỳ phiếu nào.
Nó không bắt buộc sao?
Đang đùa tôi à?
Sau đây trò chơi Kim tự tháp lần thứ 13...
...sẽ bắt đầu.
Mình nghĩ Ji Young
sẽ bỏ phiếu cho mình.
Và Sung A.
Mình đừng hy vọng nhiều.
Một phiếu bầu?
Hai phiếu nếu mình may mắn.
Mình thấy tiếc cho Ja Eun, nhưng hạng F...
...sẽ lại là cậu.
(Park Ji Young)
(Khẩu hiệu lớp:
Mọi người đều hạnh phúc, bình đẳng)
Tôi đã cho cậu một phiếu.
- Cảm ơn.
- Tôi đã lên một hạng.
Nhìn này.
Bây giờ tôi đang học lớp C.
Hãy nhớ vị trí của cậu.
"Xếp hạng"
"của tớ"
"đã tăng."
- Ba đứa chúng tớ là hạng D.
- Ừm.
Ba chúng tớ đều học lớp D.
Xin lỗi nha, nhưng tôi học lớp C.
Này, hãy cư xử cho đúng đi.
Không có phiếu bầu.
Lần trước bố đã nói với con
rồi phải không?
- Ở tầng hai của..
- Hôm qua con đã đến thăm họ.
Đội trưởng đã ra ngoài,
nhưng con đã gặp vợ anh ấy.
Con mua một chậu cây nhỏ
bằng thẻ ghi nợ.
Làm tốt lắm.
Hãy ăn mặc đẹp nhé.
Vâng.
Khi nào bố sẽ được bổ nhiệm lại?
Bố sẽ không di chuyển
sau mỗi tháng như lần trước.
Đừng lo lắng.
Chúng ta sẽ chuyển đi
trong khoảng ba tháng nữa phải không?
Đúng. Bạn bè của con thì sao?
Kết bạn được với ai chưa?
Vâng.
Nhiều nhất sẽ là ba tháng.
Không sao đâu.
Hãy đợi cho đến lúc đó.
Giờ nghỉ của chúng ta
là mười phút nữa,
và những học sinh hạng F
sẽ được chào đón nồng nhiệt.
Hãy đứng lên, Sung Soo Ji.
Mình không bao giờ được hành động
như một kẻ dễ bị bắt nạt. Không bao giờ.
Chào đón nồng nhiệt?
Thật trẻ con, Da Yeon.
Nếu tôi từ chối thì sao?
- Cậu từ chối?
- Đúng.
Nếu hạng A cho phép,
họ cũng có thể động vào cậu.
Hạng A?
Chính là tôi.
Hãy đợi đó.
Đi thôi.
Còn bây giờ thì sao?
Sẵn sàng tham gia
nghi lễ bắt nạt chưa?
Nếu không hiểu
thì tôi sẽ nói bằng tiếng Anh.
Hãy im lặng...
...và làm đi.
Cút đi.
Con điên này.
Không có dấu vết nào.
Ngay cả sau trận đòn đó.
Bọn chúng làm vậy
để không để lại dấu vết nào.
(Trò chơi kim tự tháp,
Sung Soo Ji, Đăng nhập)
(4 hạng A, B, C, D,
hạng F được o phiếu và bị ruồng bỏ.)
(Mỗi người 5 phiếu, không thể bỏ phiếu cho chính mình
hoặc cùng một người hai lần)
Tại sao họ lại chơi loại trò chơi này?
Họ có vẻ rất kỳ lạ ngay từ đầu.
- Nó bị khóa rồi.
- Cái gì?
Ai ở trong đó?
Tôi đã thấy...
...Sung Soo Ji đi vào trong.
Cái gì? Kẻ tâm thần đó.
Này. Mở cửa ra.
Tôi sẽ nói với Da Yeon.
Họ đã tạo ra đồng phạm.
Trò chơi này
làm cho mọi người
đều bình đẳng và không có cảm giác tội lỗi.
- Không nghe tôi nói à?
- Hạng F à?
Họ đang sử dụng trò chơi
như một cái cớ.
Mở cửa ra.
Này, hạng F!
- Bọn họ.
- Đang làm gì vậy?
- Bọn họ điện rồi.
- Hạng F!
- Mở ra.
- Mở cửa.
(Phòng thảo luận)
- Seung Yi. Hôm qua...
- Sao?
Họ hành động như thể việc hạng F
bị bắt nạt là điều đương nhiên.
Hoàn toàn thờ ơ.
Trong trò chơi này, thứ hạng là tất cả.
Chỉ là tò mò thôi.
Sao cậu cứ thổi mãi thế?
Mày không biết về
con chó của Pavlov sao?
Tao là một huấn luyện viên.
Của mày.
Gâu gâu
Bất cứ khi nào tạo thổi còi này,
mày sẽ cố gắng hết sức
với tư cách là hạng F.
Hiểu chưa?
Mơ đi.
Đoán xem đây là gì.
Đó là một loại thuốc giảm đau
gây nghiện.
Ngồi xuống.
Tao có thể nhét nó
xuống cổ họng của mày.
Nhưng tao sẽ cho mày một cơ hội.
Xác suất là..
…một trong ba.
Ba lựa chọn.
Chọn một đi.
Nhưng đây là thỏa thuận.
Chọn một và mày sẽ phải ăn nó.
Mày sẽ làm gì?
Đặt cược thì thế nào?
Xác suất là 50 phần trăm.
Có phải tôi vừa uống thuốc hay không?
- Cái gì?
- Đoán đi.
Nếu đoán đúng
thì lần sau tôi sẽ bầu cho cậu.
Nhưng nếu đoán sai,
hãy để tôi yên trong ngày hôm nay.
Thật thú vị.
Tao sẽ chơi.
Tao cược là...
...mày chưa ăn.
Cậu cá là tôi chưa ăn nó à?
Chờ đã.
Mày đã ăn nó chưa?
Này.
Tao cá là mày đã ăn nó.
Thỏa thuận rồi đấy nhé.
Khỉ thật!
(Ghi âm)
Xin lỗi.
Đợi một lúc hãy vào nhé.
Da Yeon đang tìm kiếm học sinh hạng F.
Cảm ơn.
Cố lên nhé.
Hãy cố đợi.
Đó không phải lỗi của cậu.
Ồ, thôi nào. Tao đã nói rằng
việc ghi âm là không được phép.
Không được thu thập bằng chứng.
Mày sẽ gặp rắc rối lớn
nếu tiếp tục như thế này.
Cái gì? Chu kỳ kinh nguyệt?
(Hôm nay là ngày đầu tiên có kinh.)
Điều này thật buồn cười.
Đến tháng sao?
Có ai có băng vệ sinh
cho Soo Ji mượn không?
Không có.
Không một ai sao?
Chúng ta phải làm gì đây?
Tội nghiệp Soo Ji.
Váy của cậu ấy
có thể chuyển sang màu đỏ.
Chúng ta phải làm sao?
Ba tháng này
sẽ không trôi qua nhanh chóng.
Nó tệ hơn mình nghĩ
rất nhiều.
Mình phải tìm cách thoát khỏi hạng F.
Lỡ cậu ta không thở được thì sao?
Mày có thể thở không?
Tôi đã từng xem
một bài viết về domoji.
Đó là một kiểu tra tấn từ thời Joseon.
Sao mày không chịu nằm yên vậy?
Trời ạ, cô ta khỏe quá.
Thêm một tờ nữa cho mày này.
- Soo Ji, để tạo thử một lần đi.
- Ô, Sung Soo Ji.
Em đã kết bạn được với họ rồi à?
Vâng, giờ bọn em
là bạn bè thân thiết đó ạ.
Thật tuyệt khi thấy các em
hòa hợp với nhau.
Vậy mày sẽ cho tao thử nó chứ?
Thôi nào.
- Này, đi thôi.
Cậu có ổn không?
Tôi phải tìm cách.
Một cách khác ngoài
xem camera an ninh hoặc ghi âm.
Mọi người đều căng thẳng lắm nhỉ.
Hãy thực hiện Thử thách F nào.
Tôi sẽ tạm thời cho phép
mọi người chạm vào kẻ ở hạng F.
Này.
Trời ạ!
- Trời a.
- Mày chắc phải điên rồi.
Đường này.
Nhanh lên.
- Chạy đi!
- Nhanh lên.
Chết tiệt.
Nghĩ đi.
Nghĩ đi, Sung Soo Ji.
Một cách thoát khỏi hạng F.
Da Yeon đang tìm những người ở hạng F.
Vào lớp ngay đi.
Nhanh lên!
Những người ở hạng F.
Myung Ja Eun.
Cậu ấy đang định làm gì vậy?
(Hội trường)
Đây rồi.
Đúng như dự đoán.
Myung Ja Eun cũng không có phiếu bầu nào.
Cô ấy đã từ bỏ.
Nhưng tại sao cô ấy
không tham gia?
(Hang F: Sung Soo Ji,
Myung Ja Eun, o phiếu)
Pyo Ji Ae nhận được
một phiếu bầu.
Joo Seung Yi nhận được
(Hạng B: Im Ye Rim, 13 phiếu)
Im Ye Rim.
Cô ấy hạng B?
Không phải hạng A sao?
Seo Do Ah và Kim Da Yeon
ở hạng A với 15 phiếu bầu.
Tôi không ngờ được đấy,
trò Myung Ja Eun.
Còn năm phút nữa
là đến tiếng chuông.
Giữ im lặng.
- Vâng.
Cảm ơn đã giúp đỡ tôi hôm đó, Ja Eun.
Cậu không nhớ sao? Hôm thứ năm ấy.
Cậu đã giúp tôi phải không?
Chắc hẳn cậu rất tốt bụng nhỉ.
Tôi muốn làm bạn tốt với cậu.
Lượt tiếp theo
tôi sẽ cùng cậu thoát khỏi hạng F.
Có chuyện gì với cô ta vậy?
- Chắc cô ta điên rồi.
- Cô ta nói gì vậy?
Cô ta bị sao vậy?
Cậu làm gì trước mặt mọi người vậy?
Tôi đã bảo cậu đừng...
Đừng nghĩ nhiều.
Tôi cũng ở hạng F mà.
Cái gì?
Cậu cũng hạng Fư?
Tại sao?
Cậu có nhiều bạn bè vây quanh mà.
- Có phải vì tôi không?
- Đừng bận tâm.
Tôi không nói dối.
Tôi có một cách.
Cậu biết Pyo Ji Ae và
Joo Seung Yi hạng D không?
Họ chỉ thiếu một phiếu nữa
là xuống Hạng F.
Trông họ có vẻ
là bạn thân của nhau.
Chúng ta có thể chen vào giữa họ
và lợi dụng sự lo lắng đó.
- Cái gì?
- Đầu tiên,
chúng ta phải bỏ phiếu cho nhau,
bằng bất cứ giả nào.
(Myung Ja Eun)
Bằng cách đó, chúng ta có thể tiếp cận
Pyo Ji Ae và Joo Seung Yi.
Và bảo họ rằng, ai đến trước
sẽ được trao đổi phiếu bầu với chúng ta.
Đơn giản mà.
Chúng ta chỉ cần làm thế.
Và một trong hai người họ
chắc chắn sẽ mắc bẫy.
Hoặc cả hai người họ đều sa lưới.
Tôi sẽ làm.
Tôi đến trước phải không?
Sau đó, chúng ta sẽ chọn
một trong hai người họ.
Người mà chúng ta quyết định không chọn
sẽ là Hạng F thay chúng ta.
Tôi đã bảo rồi
tất cả đều dựa vào sự lo lắng.
Áp lực, lo lắng và sợ bị phản bội
luôn đứng đầu.
Nó sẽ có hiệu quả 100%.
Làm sao để chà đạp
con học sinh chuyển trường đó đây?
Mọi người đều thấy cô ta
thân thiết với Myung Ja Eun phải không?
Thoát khỏi hạng F, cái gì chứ.
Cô ta biểu hiển như đơn giản lắm vậy.
Con ngu đó.
Seo Do Ah. Cậu nghĩ sao?
Tôi không biết nữa.
Tôi nghĩ cô ta rất thông minh.
Thông minh hơn tôi nghĩ.
Thông minh?
Vậy là cô ta cố ý
ra vẻ bình thản à?
Đúng vậy. Nếu Soo Ji
muốn kiếm được phiếu bầu,
cô ấy không thể trông như
một kẻ thua cuộc được dù cô ta chỉ ở Hạng F.
Cô ta phải có hình tượng tốt đẹp
để kiếm phiếu bầu.
Chết tiệt! Thế nên cô ta
mới hành động như vậy sao?
Con cáo ranh mãnh đó.
Làm sao đây, Da Yeon?
Lỡ cô ta dụ được Ja Eun về phía mình thì sao?
Woo Yi.
Bang Woo Yi.
Nếu còn muốn chơi với bọn tôi,
thì dùng cái đầu chút đi.
Dù Soo Ji có nói gì đi nữa,
thì cậu nghĩ Ja Eun sẽ làm theo
những gì cô ấy bảo ư?
Dù sao đó cũng là Myung Ja Eun.
- Không.
- Hả? Tại sao không?
Tôi sẽ không đẩy ai
vào hạng F thay tôi đâu.
Cậu thấy ổn khi làm thế ư?
Hả? Cô ấy đang nói gì thế?
Này, tôi nhờ cậu một việc được không?
Làm ơn hãy nói với tôi
là cậu đang diễn đi.
Những người khác đã thế nào
khi cậu bị đánh hả?
Tất cả họ đều vui mừng
vì không phải mình bị đánh.
Mọi người trong lớp đều điên rồi
mà cậu còn muốn làm người tốt?
Tôi vẫn sẽ không làm như vậy.
Những người như cậu
làm tôi thấy ghê tởm.
Thật không thể tin được.
(Báo cáo bạo lực học đường)
[Bố đang phải trực đêm.]
[Vâng.]
Đồ thất lạc.
Đây là
(Sung Soo Ji)
của cô đấy.
Của cô hết 1,1 đô la.
Cô có cần túi không?
Không ạ.
- Cậu muốn ăm không?
- Không.
- Này, chúng ta cùng ăn trưa nhé.
- Tôi không muốn.
Myung Ja Eun. Cậu muốn làm
đối tác của tôi trong lớp tiếng Anh không?
- Không.
- Trời ạ.
Ôi trời, cô ấy đúng là
một bức tường sắt.
Ồ, đúng rồi.
Cô ấy chỉ bị điên rồi thôi.
Chẳng lẽ cô ấy không phải đang
đóng vai người tốt sao?
Như vậy có nghĩa
cậu là đồ ngốc.
Sao mình phải về phe một người
giống như Gandhi, Đức Mẹ Teresa
hay Đức Phật chứ?
Thật bực bội.
Phải làm gì nếu không thuyết phục được cô ấy
khi đến lượt tiếp theo đây?
Có nên chuyển sang
kế hoạch B bây giờ không?
Này, cậu có muốn...
Cô ta cười nhạo mình à?
Nếu không có được Myung Ja Eun
vậy mình có nên tìm kẻ đứng sau việc này không?
Nhắc mới nhớ,
ai đã bắt đầu trò chơi này nhỉ?
Kim Da Yeon? Seo Do Ah? Hay
một người nào đó
đang ngụy trang?
Tôi vừa sao chép đấy.
Đó là một kim tự tháp.
(1 năm trước)
Tôi thích nó.
Đồ là cái gì vậy?
Kim tự tháp à?
Không.
Chỉ là một hình tam giác thôi.
Tại sao cậu lại chơi trò chơi này?
Đúng là một câu hỏi thú vị.
Tôi chưa từng nghe câu hỏi như vậy
trong lớp học này.
Ý cậu tại sao là sao?
Cậu là một thực tập sinh.
Cậu có thể để mất nhiều thứ
hơn những gì có thể kiếm được.
Tôi cũng kiếm được
khá nhiều thứ đấy chứ.
Bí mật của tôi.
Và còn
đồng phạm của tôi.
Sao thế?
Cậu nhớ tôi rồi à?
- Được, hãy làm vậy đi.
- Trời ạ.
- Này!
- Ye Rim!
- Hẹn gặp lại sau
- Hẹn gặp lại!
- Này!
- Xin chào.
- Chào Ye Rim.
(Trường trung học nữ sinh Baekyeon)
Đúng như Da Yeon đã nói,
Ja Eun sẽ không cản đường chúng ta.
Chúng ta chắc chắn
sẽ dạy cho Soo Ji một bài học.
Cậu đừng lo lắng.
Chúng ta làm gì sau giờ học đây?
Tôi ghé thăm studio của cậu được không?
Myung Ja Eun, Im Ye Rim
Kim Da Yeon, Bang Woo Yi,
Koo Seol Ha, vân vân vân
Mình không có đủ thông tin.
Một kẻ thua cuộc. Tên cô ấy là gì nhỉ?
Tôi có...
điều muốn nói với câu.
Với tôi?
Cậu là Ko Eun Byeol phải không?
Hãy đến với Phòng Âm Nhạc.
Tôi sẽ ở đó.
Mọi người lật sang trang 10.
Chúng ta sẽ tập hội thoại, được chứ?
Hôm nay chúng ta sẽ nói về
mục tiêu cuộc sống.
Tôi là bạn thân nhất của Ja Eun.
Nhưng tôi đã trao đổi phiếu bầu
với người khác thay vì cô ấy.
Chỉ là tôi rất sợ hãi.
Và...
Cứ nói thẳng là
cậu đã phản bội cô ấy đi.
Đồ phản bội.
Đó là lý do Ja Eun có vẻ mặt
nghiêm nghị như vậy sao?
Bởi vì đó là những gì
cô ấy đã trải qua?
Nhưng tại sao cô ấy
lại nói với mình chuyện này?
Câu
đã nói thế với Ja Eun.
Cậu nói cậu muốn cùng cô ấy
thoát khỏi Hạng F.
Cậu thực sự có ý đó sao?
Cô ta muốn thấy
bớt tội lỗi hơn nhờ mình?
Cô ấy có thể có ích đây.
Tôi thực sự muốn điều đó.
Ja Eun cũng là một người tốt.
Nhưng tôi không biết nhiều
vì tôi là học sinh chuyển trường.
Cả về những học sinh khác
và về trò chơi.
Trước tiên, tôi muốn kể cho mọi người
câu chuyện của mình.
Em có hiểu không?
Mình cần phải tìm hiểu xem
có phải là Im Ye Rim
đã tạo ra
trò chơi điên rồ này hay không?
Điều đó sẽ giúp mình
lập kế hoạch tốt hơn.
Về các bạn nữ lớp chúng ta ư?
Tôi không thể nói gì nhiều đâu.
Đầu tiên, Ye Rim...
Quả nhiên cái tên đó
sẽ xuất hiện đầu tiên.
Xin lỗi. Tiếp tục đi.
Im Ye Rim.
Cô ấy có vị trí thế nào trong lớp?
Ye Rim là một con bướm
trên mạng xã hội.
Cô ấy có tất cả mọi thứ.
Một người sinh ra
đã ngậm thìa vàng.
Cô chưa bao giờ khoe khoang điều đó.
Tôi nghe các bạn khác nói thế.
Sinh ra đã ngậm thìa vàng?
Còn những người khác? Kim Da Yeon,
Seo Do Ah, Bang Woo Yi, Koo Seol Ha.
Ồ, còn Baek...
Chúng ta sẽ gặp lại sao.
Chúc ngày mới tốt lành.
- Tạm biệt.
Đợi đó, Soo Ji.
Tao mang cho mày
một thứ rất tốt đây.
Há to mồm ra. Đây là protein đấy.
Hy vọng mày thích nó.
Chết tiệt. Mày phun đi đâu thế,
con điên này?
Này.
Hả? Cô ấy nhìn gì vậy?
Im Ye Rim?
Thôi nào.
Một dấu tay cũng bị báo cáo
là bạo lực học đường đấy.
Đừng để lại bằng chứng.
Chúng ta có thể làm thế này.
Cho vào quần áo của cô ta đi.
Bài hát này.
Cậu lúc nào cũng
bắt chước mọi người, Bang Woo Yi.
Đồ bắt chước.
Bắt chước?
(Chủ tịch Hội đồng quản trị,
Choi Yi Hwa)
Dừng lại.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Làm ơn dừng lại.
Mình đã từng nghe bài hát đó.
Là ai?
Mình đã nghe bài hát đó từ ai?
(1 tháng trước)
(Hiệu trưởng Im Soon Ae)
Vậy là
trò muốn học sinh chuyển trường
vào lớp đó ạ?
Vào lớp 5.
Cậu có ổn không?
Mùi thuốc lá?
Mình ngửi thấy mùi thuốc lá.
Ôi không!
Đợi đi.
Đó không phải lỗi của cậu.
Là cậu.
(Hạng A: Baek Ha Rin, 21 phiếu)
Baek Ha Rin.
TRÒ CHƠI KIM TỰ THÁP