- Ha Rin!
Cậu đi đâu vậy?
Ta sẽ không cười hay khóc,
hỡi thần dân của ta.
Ta tự hào về hình dáng của mình
giống như một tượng đài vững chắc.
Cậu thật là đẹp.
Không thể tin được!
Cậu ấy trắng quá.
Ha Rin, tớ có thể đăng cái này lên
Facebook được không? Ở chế độ riêng tư.
[Công chúa của lớp chúng tớ.]
[Bạn thân nhất của tớ,
người bạn tốt nhất của tớ, yêu cậu!]
[Văn phòng hiệu trưởng]
Các em về lớp đi.
Baek Ha Rin.
Một thiên thần tốt bụng,
nhẹ nhàng và dịu dàng.
Làm ơn! Làm ơn dừng lại đi, Ha Rin.
Cậu thích màu sắc như thế nào?
Cậu vui không?
Ja Eun à,
đây hẳn là thiên đường.
Cậu không sao chứ?
Cậu không bị thương chứ?
Dừng lại đi Da Yeon.
Nguy hiểm lắm!
Là cậu phải không?
Con khốn điên đã tạo ra
trò chơi điên rồ này.
Soo Ji à?
Cậu có muốn đến phòng y tế với tôi không?
Không. Bây giờ mình không thể
tỏ ra mình biết tất cả về chuyện đó.
Không sao đâu! Cảm ơn cậu.
Ha Rin trông rất đẹp khi mặc
đồ của Chanel phải không?
- Nhưng chiếc Dior hôm qua...
Ha Rin mặc gì cũng đẹp.
[Tải ứng dụng Game Kim Tự Tháp]
[Rò rỉ nội dung và bạn sẽ phải
đối mặt với hình phạt cao nhất.]
TRÒ CHƠI KIM TỰ THÁP
[Trò chơi kim tự tháp,
kết quả ván thứ 13]
[Tập 2]
Myoung Ja Eun. Baek Ha Rin.
Ai sẽ là người dễ dàng hơn?
Sẽ thật tuyệt nếu Ja Eun
hành động theo kế hoạch của mình.
[Hạng A, Baek Ha Rin, 21 phiếu]
Hạ gục kẻ chủ mưu?
Đây là sản phẩm của Hermes.
Cùng với những chi tiết tua rua sang trọng,
nó có đồ trang trí bằng kim loại đặc trưng.
Đây là một chiếc giày lười
hoàng gia bằng da bê.
Ở phần cạnh để tô điểm thêm phần nữ tính,
có đặt một chiếc khóa
hình chứ bằng vàng hồng.
Thiết kế cổ điển và cao cấp
nổi bật với hai bên thon gọn.
Dừng lại đi!
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì
cậu bảo tôi làm. Làm ơn dừng lại đi.
Cậu có thể làm bất cứ điều gì với tôi.
Đừng bắt nạt người khác.
Ha Rin.
Những người khác? Ai cơ?
Phải chăng đó là
Sung Soo Ji?
Ja Eun.
Cậu đang lo lắng cho Soo Jià?
Kẻ nói dối.
Cậu đâu phải như vậy đâu.
[Sung Soo Ji]
[Ở với bố]
[Đã đoạt giải]
[Đoạt giải viết văn cấp trường,
đoạt huy chương vàng học thuật lần thứ 30]
[Mức độ phụ thuộc lẫn nhau
và chủ nghĩa cá nhân thấp]
- Anh Im.
- Vâng?
- Chúng ta có cuộc họp.
- À đúng rồi!
Ngay cả với kỳ hai,
chúng ta hãy vượt qua kỳ thi giữa kỳ
mà không có bất kỳ lời phàn nàn
hay cuộc gọi nào từ phụ huynh.
Mọi người rõ hết chưa?
Tất cả hiểu chứ?
- Vâng.
Tôi tin tưởng mọi người lắm đấy.
Có vấn đề nào khác mà
chúng ta phải bàn qua không?
Không có ư?
Có vẻ như có một số vụ
bắt nạt trong lớp của tôi.
Đây là lần đầu tiên
tôi làm giáo viên chủ nhiệm
nên tôi không biết mình nên làm gì.
- Như sổ tay bạo lực học đường...
- Ôi trời!
Liêu em học sinh đó
có bố mẹ có quyền lực lớn không?
Sao cơ ạ?
Nạn nhân ấy ạ?
- Không! Bố mẹ em ấy chỉ...
- Nan nhân?
Khoan đã!
Cô đã từng nghe nói tới những
người nổi tiếng hay ngôi sao thể thao
đã sụp đổ hoàn toàn sự nghiệp vì tham gia
bạo lực học đường, phải không?
Tôi cảm thấy hơi buồn đấy.
Làm trong ngành giáo dục,
nếu cô thực sự nhìn vào sự việc,
thì chín trên mười vụ
chỉ là đùa giỡn với nhau thôi.
Điều đó khác gì với việc cản đường
của những học sinh có
tương lai tươi sáng phía trước?
Bạo lực học đường
có thể là một cái gì đó
rất mơ hồ để xác định.
- Mục đích của
- Mọi chuyện có thể trở nên nghiêm trọng
nếu cậu nói như vậy trước
đám đông, hiệu trưởng Im.
Những học sinh 17 hay 18 tuổi
có thể đánh mất tương lai
nếu cô qua loa và thờ ơ với chúng.
Cô nên nói chuyện với nạn nhân trước.
Tôi nói cho mọi người biết, chín trên
mười vụ chỉ là đùa giỡn với nhau thôi.
Mình chỉ cần phải chịu đựng
thêm chút nữa thôi.
Chỉ một chút nữa thôi.
Một phút nữa là bắt đầu
lớp học rồi. Dừng lại đi!
Hả?
- Thả cậu ấy ra đi, Seol Ha.
- Thật là ngớ ngẩn mà!
Đây chỉ là sự khởi đầu thôi.
Ôi không! Đôi chân của
cậu ấy đã nhũn ra rồi!
[Con chó hoang, 2]
Giờ giải lao đã kết thúc.
Mọi người về chỗ ngồi đi.
Đang đi đây!
Có một vài điều tôi đã học được.
- Chào nhé!
- Chào cậu!
- Chào nha!
- Chào!
Ồn ào quá đấy!
- Cô có thể bắt đầu lớp học được không?
- Vâng.
Giờ giải lao kéo dài mười phút.
Chỉ tránh mười phút đó sẽ khiến
cuộc sống dễ dàng hơn nhiều.
Thật buồn cười phải không?
Nghỉ giải lao 10 phút và nghỉ trưa 60 phút.
Chúng tận dụng những thời điểm đó
để bắt nạt ai đó.
Chúng không chạm vào bạn sau giờ học
và không để lại bất kỳ
dấu vết bắt nạt nào.
Chúng phải được sự cho phép
của những người ở hạng A hoặc B
bắt nạt học sinh hạng F.
Có những kẽ hở trong chuyện này.
Có nghĩa là có luật lệ trong trò chơi,
và mọi người đều tuân theo chúng.
Baek Ha Rin có phải là người
cũng đã đặt ra những quy tắc này không?
Có cảm giác như mọi thứ
đều được sắp xếp cho trò chơi này.
Thậm chí, việc lớp học
được tách ra ở khu nhà phụ.
Nếu đây không phải là
sự trùng hợp ngẫu nhiên,
việc này không chỉ do Baek Ha Rin,
một sinh viên dàn dựng.
Thiên nhiên là chúng ta hứng thú.
Vì vậy, "Thiên nhiên là chúng ta hứng thú",
nghĩa là thiên nhiên là thứ gì đó
đầy mê hoặc.
Đó là dụng ý trong câu này.
Đây là về việc phản ứng và phản xạ lại.
Việc xác định những điều này
phụ thuộc vào nơi
trật tự này bắt đầu từ đâu.
Não gửi tín hiệu và cơ thể phản ứng.
Đây là một phản ứng có ý thức.
Có phải giáo viên thực sự
không biết gì về điều này không?
Nó quá rõ ràng.
- Camera giám sát à?
- Vâng!
Em khá hướng ngoại
nên em luôn tò mò về mọi thứ.
Em đã nhìn thấy chúng ở tòa nhà chính.
Tại sao không có cái nào
ở tòa nhà phụ vậy ạ?
Này, chỉ có lớp của em ở đó thôi.
Tại sao em lại cần camera
giám sát vậy? Ôi trời!
Có một cái camera giám sát chạy
bằng cơm trong lớp rồi còn gì. Là Do Ah đó.
Con bé đáng tin thật đấy.
Con bé có gen của một
bác sĩ bệnh viện Seo Sim đó.
Chỉ là con bé có khút khác thường thôi.
Tôi phải nhận con bé làm học trò của mình.
Ghen tỵ quá đấy!
Bệnh viện Seo Sim?
[Soe Do Ah, Giải Bạch
[Bố: Giám đốc bệnh viện Seo Sim
Đừng nghĩ đến việc lôi kéo
giáo viên chủ nhiệm về phía mình.
- Chào thầy ạ!
- Chào mấy em!
[Bệnh viện Seo Sim, Seo Do Ah]
["Thỏa thuận của Tập đoàn QB
với Bệnh viện Seosim"]
["là bệnh viện được chỉ định".]
[Baek Ha Rin]
[Pitcher homerun, Baek Ha Rin]
[K-Senior Vibe, Tuần 3 tháng 6]
[Mối tình đầu của tôi...]
["Koo Seol Ha của trường trung học nữ sinh
Baek Yeon giành huy chương vàng môn Judo".]
["Ace Sim Eun Jung giành huy chương bạc
ở nội dung bơi tự do 2oom".]
["Đã đảm bảo an toàn cho cuộc thi thể thao
trẻ em quốc gia 3 địa điểm Judo dành cho nữ".]
Judo?
Thể nào!
[Koo Seol Ha]
["Tập đoàn QB ủng hộ vận động viên
đoạt huy chương đồng Judo Koo Seol Ha".]
[Sim Eun Jung]
["Trường trung học nữ sinh Baekyeon,
mạng lưới kết nối tuyệt vời".]
[Vận động viên bơi lội quốc gia
tương lai, Sim Eun Jung]
[Huấn luyện viên của
Mega Hit Entertainment, Im Ye Rim]
[Lập trình viên đang nổi, Yoon Ye Won]
Đây không phải là trò đùa.
Họ được hỗ trợ như vậy à?
Chuyện gì đang xảy ra với lớp này vậy?
Trong xã hội ngày nay,
cả người giàu lẫn người nghèo
đều mang túi Chanel và lái xe BMW.
Sự khác biệt giai cấp ngày nay xuất phát
từ cách cư xử của con người.
Những đức tính mà các em
cần có sẽ là sự tôn trọng,
lịch sự, trung thực,
trách nhiệm và cẩn thận.
Bằng chứng về đẳng cấp cao hơn của một người
sẽ được thể hiện khi mọi người nói chuyện nhỏ.
Hay cách họ đối xử với
nhân viên phục vụ trong nhà hàng.
Hoặc khi họ mua hàng
bằng thẻ đen. Hoặc...
[Về nhà sớm nhé em gái.]
[Ai sẽ bị bố đánh khi không có em ở đây?]
Mọi người, hãy cư xử thật tử tế.
Seung Yi, đi với tớ đi mua Karrot nhé.
Tớ đã nhận được những nhãn dán này.
Cậu chỉ nên mua những cái mới thôi.
Được nhé!
- Cậu sẽ đến phải không?
- Được rồi.
Joo Seung Yi,
tôi có thể gặp cậu không?
Đây là những chất bổ sung vitamin.
Muốn một ít không?
Không, cảm ơn.
Cậu biết không?
Tôi nghe nói Kim Da Yeon là
con gái út của tập đoàn QB.
Ồ, cậu không biết à?
Lớp chúng ta có rất nhiều người đặc biệt.
Tôi có thể hỏi cậu
một câu hỏi khác được không?
Tôi không có ai để nói chuyện
thực sự trong lớp của chúng ta.
Tất nhiên rồi.
Cậu muốn hỏi chuyện gì?
Cậu nghĩ ai đã tạo ra trò chơi này?
Không!
Cậu nghĩ tại sao họ thậm chí
còn tạo ra một trò chơi như thế này?
Tôi có phải là người duy nhất tò mò không?
Chuyện gì xảy ra nếu
cậu là người nghĩ ra trò chơi này?
Vì lý do gì cậu lại tạo ra trò chơi này?
Vì nó vui.
Vui Ư?
Đôi mắt nhìn cậu khi cậu bị bắt nạt.
Cậu chưa bao giờ muốn khui chúng ra à?
Ánh mắt của họ khi nhìn thấy điểm F.
Tôi cá là họ không biết gì về điều đó.
Tôi muốn khui chúng ra và cho họ xem.
Họ sẽ không thể nhìn được
nếu không có mắt, phải không?
Vậy thì, họ sẽ không bao giờ biết.
Tôi thấy điều đó thật buồn cười và thú vị.
Nếu tôi thực sự muốn nói điều đó với tư cách
là người sáng lập thì điều đó thật kinh khủng.
Phải không?
Điều đó nghe có vẻ
giống như một kẻ tâm thần.
Nó làm tôi ớn lạnh.
Tôi đã suy nghĩ một chút.
Tại sao lại là tôi?
Còn có Myoung Ja Eun nữa.
Là học sinh chuyển trường lớp F
bị chà đạp ngay từ đầu sao?
Tôi không chắc.
Nhưng Soo Ji
đó không phải lỗi của cậu.
Baek Ha Rin.
Cậu ấy đáng sợ hơn tôi nghĩ.
Liệu điều tra cậu ấy
có dễ hơn việc thuyết phục
Myoung Ja Eun không?
Không bao giờ!
Có có chuyện gì với cậu vậy?
Sao cứ đến giờ ra chơi
cậu lại cứ mất hút thế?
Cậu có biết chúng tôi mới là người
phải chịu đau khổ vì cậu không?
Vì cậu và Ja Eun, Seung Yi...
Cậu có chịu trách nhiệm nếu
chúng tôi chịu đau khổ thay cậu không?
- Cậu có bị điên không?
- Cái gì?
Tại sao tôi lại làm điều đó cho cậu?
Cậu cũng ghét điều đó như tôi mà.
Nhưng tôi phải xếp hàng
chờ để bị bắt nạt
và bị đánh đập ư?
Tại sao tôi lại làm vậy
chỉ để giữ an toàn cho cậu?
Vì cậu học lớp F mà!
Cậu thấp kém hơn chúng tôi.
Hãy đạt điểm cao hơn
nếu cậu gặp vấn đề với điều đó.
Pyo Ji Ae!
Bình tĩnh lại đi!
Một cô gái như Ko Eun Byeol
có thể cảm thấy sợ hãi và bỏ chạy.
Không cần phải quan tâm
đến thứ cặn bã như cậu ta.
Mình cần ít nhất hai phiếu
được đảm bảo bởi lời bỏ phiếu tiếp theo.
Mình cần nhiều phiếu bầu hơn.
Hiện tại, tốt nhất là có Eun Byeol, Ja Eun,
và mình trao đổi phiếu bầu.
Điều đó có thể khiến bọn mình vượt hơn
Ji Ae và Seung Yi ở lớp D.
Này!
Mày nghĩ mày đang đi đâu?
Myung Ja Eun là câu trả lời duy nhất.
Tôi không biết mình đã làm gì sai.
Trường học là một mớ hỗn độn.
Tôi không đủ can đảm
để nói với bố điều đó.
Soo Ji à.
Tôi xin lỗi vì đã bảo câu tố cáo
hay chuyển trường.
Tôi đã quá bất cẩn
vì đó không phải việc của tôi.
Tôi thậm chí còn yêu cầu cậu
hạ bệ người khác.
Tôi thật kinh khủng phải không?
Tôi cảm thấy bị dồn vào chân tường.
Này cậu,
hãy giúp tôi.
Chúng ta hãy trao đổi
phiếu bầu giữa chúng ta.
Không sao đâu, phải không?
Phải vậy chứ.
Bị lừa rồi, Myung Ja Eun thật ngây thơ.
Không được.
Ý tôi là...
…tôi sẽ không chơi trò chơi đó.
Cái gì? Tại sao?
Tôi xin lỗi.
Có chuyện gì với tay cậu vậy?
Đây là...
...vết thuốc lá của Baek Ha Rin
phải không?
Không. Không phải vậy.
Chính là cậu ta!
Trời ạ, bảo sao lúc nào
cũng có mùi thuốc lá.
Tôi thấy thực sự rất kỳ lạ.
Sự kiên nhẫn của cậu thật không đúng
vào thời điểm này.
Tôi chỉ hỏi để đề phòng thôi.
Cậu không phải là một kẻ khổ tâm,
phải không?
Myung Ja Eun.
Cậu hài lòng với mọi thứ đang diễn ra à?
Thấy hạnh phúc không?
Cậu quá đau đớn
nên mới làm điều này với chính mình.
Cậu muốn thoát ra mà,
phải không?
Tôi vẫn không thể làm được.
Mà,
sao cậu không hỏi Seung Yi và Ji Ae?
Nếu muốn, tôi có thể nhờ họ giúp cậu.
Bảo họ giúp tôi?
Ai đang nhờ ai giúp đỡ vậy chứ?
Seung Yi và Ji Ae rất tốt.
Họ thậm chí
còn nói chuyện với tôi trước.
Seung Yi cũng thường xuyên
cho tôi mượn đồ của cậu ấy.
Họ cũng không chửi bởi tôi.
Bất cứ khi nào bọn trẻ
nhờ họ giúp đỡ,
họ luôn giúp đỡ chúng
mà không nổi giận.
Vì vậy, nếu cậu hỏi họ một cách tử tế.
Tôi hiểu rồi.
Họ phải tốt đẹp lắm.
Nhưng cậu có biết sự khác biệt không?
Sự khác biệt giữa trở nên tử tế
và dễ bị bắt nạt.
Tôi sẽ chỉ cho cậu nhé?
Cái gì?
Biến đi!
Đó là phiếu bầu của tôi!
Tôi đã trải qua những điều đó là vì cậu.
Ngay cả một lời xin lỗi cũng không đủ,
thật vô liêm sỉ
Hãy quên họ đi, Seung Yi.
Đừng bận tâm nữa. Đi nào.
Nghĩ tôi là loại dễ bị thuyết phục à?
Đừng hành động như thể cậu giống tôi
khi ở hạng F.
Cậu bị điên rồi.
- Đi nào.
Khỉ thật.
Nhìn thấy chưa?
Cậu vẫn nghĩ họ tốt chứ?
Họ tử tế vì họ
không phải là người động vào cậu.
Họ... À không.
Tất cả các bạn cùng lớp của chúng ta
sẽ muốn cậu ở lại hạng F.
Càng lâu càng tốt.
Đó là cách họ sẽ sống sót.
Đó là những gì con người làm.
Đó là sự khôn ngoan.
Cậu không tử tế chút nào.
Cậu là người dễ bị thuyết phục.
Hãy tỉnh táo lên, Myung Ja Eun.
Từ giờ trở đi,
cậu và tôi chỉ cần nghĩ đến việc
thoát khỏi hạng F.
Cái gì? Cậu ấy thực sự
cảm thấy bị tổn thương sao?
Tôi sẽ đi trước đây.
Này!
Các bạn cùng lớp vẫn như vậy
từ lớp 1 đến lớp 5.
Chỉ có Ja Eun và tôi
là người mới vào lớp.
Năm 1 Lớp 5?
Đó là lý do tại sao
đây là lần thứ 13.
Chắc là nó bắt đầu
vào khoảng tháng 6 năm ngoái.
Nhưng Soo Ji à,
cậu chưa nói với Ja Eun
về tôi phải không?
Cuối cùng thì Eun Byeol cũng vậy.
Cậu ta hành động như thể
quan tâm đến Ja Eun,
nhưng lại muốn tiếp tục
làm người ngoài cuộc.
Tôi không có ý định khác.
Chỉ trong trường hợp
cậu ấy cảm thấy bị xúc phạm.
Gì thế?
Đối với mình nó cũng không khác gì.
Nếu mình đưa Ja Eun đến gặp cậu ta
và họ hòa giải,
mình mới có thể được yên.
Đó là lý do tại sao mình nói
đây là bản chất của con người.
Tất cả con người đều...
...ích kỷ và tự cho mình là trung tâm,
Ja Eun à.
(Bố)
- Sức khỏe!
- Sức khỏe.
Chào con.
- Đây ạ.
- Cảm ơn con.
Con sẽ gặp bố ở nhà.
À đúng rồi.
Về việc chuyển trường của con.
Đã có quyết định chưa ạ?
Khi nào con sẽ đi?
Con không cần phải làm vậy.
- Sao ạ?
- Nhiệm vụ của bố ở Seoul đã được gia hạn.
Con sẽ có thể tốt nghiệp
ở trường hiện tại.
Con sẽ là học sinh cuối cấp vào năm tới.
Tuyệt chứ?
Về nhé.
Không đâu, bố.
Thời gian này,
con đã phải rất cam chịu.
Seo Do Ah.
- Có ạ.
Myoung Ja Eun.
Hôm nay em ấy lại vắng mặt à?
Chúa ơi.
Được rồi. Mở sách giáo khoa ra.
Giới hạn của hàm...
Mình đã phạm sai lầm ngày hôm đó.
Cậu không tử tế chút nào
mà là người dễ bị thuyết phục.
Hãy tỉnh táo lên, Myung Ja Eun.
- Từ bây giờ, cậu và tôi chỉ...
. Tôi đi đây.
Đáng lẽ mình không nên làm điều đó.
Như các em đã biết,
trong trường hợp này,
x bình phương trừ 3x
cộng 2 trên x trừ 1.
Làm thế nào để giải được nó?
Khi x ở đây, mẫu số là gì?
Nó chuyển về không.
Sao?
Cậu cảm thấy buồn cho cậu ấy à?
Chúng ta có nên giúp cậu ấy không?
- Không.
- Thế thì o trên 0.
Triệt tiêu hết.
Phải làm như thế nào đây?
Trong trường hợp này,
trước tiên hãy phân tích tử số.
Hãy làm như vậy. Sau đó thì sao?
Giới hạn X.
Hãy tỉnh táo lên, Myung Ja Eun.
Từ giờ trở đi,
cậu và tôi chỉ cần nghĩ đến
việc thoát khỏi hạng F.
Tôi đi đây.
Này.
Tại sao cậu không đến trường?
Ngày mai cậu sẽ đến phải không?
Tôi đã hơi quá đáng vào hôm đó.
Tôi xin lỗi.
Cậu thân thiết với Soo Ji nhỉ?
Vậy đến trường cậu có thấy vui không?
Không phải không?
Vậy thì tôi sẽ..
thấy rất buồn đấy.
Rất buồn.
(Myung Ja Eun)
(Hôm đó tôi đã hơi quá đáng. Tôi xin lỗi.)
Hội múa ba lê của trường
sẽ có một buổi biểu diễn đặc biệt.
(Myoung Ja Eun)
Soo Ji à.
Được rồi. Soo Ji, đi lấy nó đi.
Một khẩu súng?
Sở thích của bố tao là săn bắn.
Tạo mượn nó
phòng trường hợp tao cần dùng nó với mày.
Soo Ji à.
Mày nghĩ rằng mày
có thể tránh được nó sao?
Trong bao lâu?
Hãy đoán xem điều gì sẽ xảy ra
khi một chú chó săn
không còn hữu ích cho việc săn bắn?
Nó sẽ chết.
Nó dám bắn mình không?
Không đời nào.
Dù sao thì nó cũng không thể
để lại bằng chứng.
Nếu không Ha Rin sẽ không để yên.
Này, cái này hay quá! Thật đáng sợ.
Đừng lo lắng.
Nó sẽ không để lại bất kỳ bằng chứng nào.
Đây là súng gây mê.
Đi lấy con thỏ nhồi bông đi.
Đang kiếm ai đó sao?
Trông cậu không được khỏe.
Có muốn uống một chút không?
Mặc dù đó là trà đen
dành cho người ăn kiêng.
Cậu có biết ai là chủ mưu
của trò chơi này không?
Không phải quá rõ sao?
Cậu đang tìm Ha Rin phải không?
Đúng như tôi nghĩ.
Rõ ràng?
Đừng nói với tôi
là cả lớp đều biết nhé.
Me à.
Có lẽ họ làm vậy.
Bởi vì cậu ấy là con gái của chủ tịch.
Chủ tịch?
Một trong ba công ty
hàng đầu ở Hàn Quốc,
chủ tịch hội đồng quản trị Choi Yi Hwa
của Tập đoàn Baek Yeon.
Đã nhận được lời khen
vì những đóng góp của bà ấy
vì sự phát triển của giáo dục.
Gia đình Tập đoàn Baek Yeon..
..cháu gái.
Xin mời cô đi theo lối này.
Bít tết rất mềm và ngon.
Anh Seo, cho tôi hỏi một điều.
Làm thế nào nó có thể
được giải thích về mặt y học?
Nhìn xem. Con gái duy nhất
của gia đình tập đoàn Baek Yeon.
Đứa con duy nhất
của gia đình chủ bệnh viện Seo Sin.
Và chúng ta...
...chỉ có mỗi con gái.
Đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên sao?
Tất cả gia đình chúng ta
đều có nhiễm sắc thể X cao cấp.
Ô đúng rồi. Ha Rin,
cháu dự định đăng ký vào trường đại học nào?
Nếu được, sao cháu không cùng
Do Ah làm hồ sơ?
Ta nghĩ đây sẽ là cơ hội
để thắt chặt tình bạn.
Trở thành những người bạn thân thiết hơn.
Chúng cháu đã là bạn thân rồi.
Do Ah thông minh và dễ thương.
Dễ thương?
Cảm ơn.
Con vẫn đi chơi
với con bé học judo đó à?
Con thân với Hạ Rin hơn.
Ôi, bố à.
Bố có thể cung cấp thêm học bổng
cho hội bơi lội của trường không?
Bạn Eun Jeong ở lớp của con.
Bạn ấy có tài nhưng nghèo.
Đừng nói không nhé bố.
Làm ơn đi bố.
Được rồi.
Hãy làm như vậy.
Tại sao chúng ta không nâng ly chúc mừng?
Được rồi.
(Trò chơi kim tự tháp,
kết quả lần thứ 13)
Ăn được rồi đó.
Đã quá hạn mười phút rồi,
nhưng sẽ không chết đâu.
Không chết đâu.
(ĐƠN XIN THÔI HỌC)
(In)
("Chỉ cho vui thôi."
. Bạo lực không phải là trò đùa.)
Trò chơi đó sao?
Giáo viên sẽ không biết gì.
Hoặc thấy ầy
có thể cố gắng giúp chúng ta.
Thầy ấy biết rõ đến không ngờ
về các mối quan hệ trong lớp
và thông tin cá nhân về học sinh.
Thầy ấy cũng quan tâm
đến những học sinh như Ja Eun.
Giáo viên chủ nhiệm.
Bao nhiêu vụ bạo lực học đường
được xử lý đúng đắn khi giáo viên vào cuộc?
Chỉ có 1 trên 10.
Giáo viên chủ nhiệm
sẽ giữ khoảng cách với học sinh của mình.
Soo Ji à.
Có chuyện gì đang xảy ra à?
Ja Eun đã không đến trường.
Hãy cho thầy biết
nếu có chuyện gì xảy ra trong lớp.
Việc cá nhân cũng được.
Thầy ấy quan tâm đến không ngờ.
Cho dù nó có hiệu quả hay không
thì cũng đáng để thử.
Dù sao thì mình
cũng cần một kế hoạch khác.
Thưa thầy.
- Thầy Im.
Hiệu trưởng muốn gặp thầy ạ.
Thầy đang trên đường đến nhà
em Ja Eun à?
Phải.
Tôi biết em ấy không đến trường.
Thầy trông có vẻ lạnh lùng
nhưng lại rất quan tâm học sinh.
Liệu thấy ấy có thể gọi
trung tâm chống bạo lực học đường
ngay cả khi kẻ tấn công
là con gái của chủ tịch?
Soo Ji à.
Tôi đảm bảo với cậu.
Cậu càng cố, tình hình sẽ càng tồi tệ hơn.
Sao cậu lại nói vậy?
Cho đến nay chỉ có một người
chống lại được trò chơi.
Hôm nay chúng ta
sẽ nói về Baruch Spinoza.
Một trong số họ đã chống lại trò chơi?
Vậy thì sao chứ?
Tất cả đều nhượng bộ để tuân theo nó.
Đây có phải là căn cứ của cậu ta không?
Vậy nó có nghĩa là Ha Rin
đã khiến cậu ta phải phục tùng.
Một vị thần...
Còn một tuần nữa
trận đấu tiếp theo sẽ bắt đầu.
Liêu tôi có thể thoát khỏi
việc bị xếp hạng F không?
Họ không phải Đấng Tạo Hóa hay..
Em vẫn còn sốt nhẹ.
Em không thể ở đây hai tiết liên tiếp được.
Bây giờ hãy trở lại lớp đã
xin về sớm nếu không chịu nổi nhé.
Về lớp sao ạ?
Nghỉ ngơi chút rồi về nhé.
Càng chịu đựng lâu hơn,
tình hình sẽ càng tệ hơn.
Em chào thầy cô ạ.
Chào mấy đứa.
Bọn trẻ ngày nay
có bất thường hay ốm yếu không?
Rõ ràng là chúng đang đánh nhau,
nhưng khi tôi ngăn lại,
chúng lại nói chỉ đang đùa thôi.
Tôi đoán ngày nay cách đùa nhau là như vậy.
Bọn trẻ hoàn toàn khác với thế hệ chúng ta.
Chúng rất thô bạo và bạo lực.
Tôi thực sự không hiểu.
Đó gọi là đùa sao?
Mông to đó.
Đó chỉ đơn giản đùa vui thôi sao?
Không.
Ở bên ngoài, thật sự là...
Kỳ sau có định hướng rồi phải không?
Có gì vui thế?
Có đúng là mấy đứa
đang chơi với nhau không?
Thầy, cho bọn em
thoải mái trong giờ giải lao đi.
Đây là cách bọn em chơi với nhau mà.
Soo Ji nhi?
Thầy.
Có chuyện gì vậy?
À, chuyện là...
Thầy có thể dẫn em đến bệnh xá được không?
Em nghĩ em bị cảm lạnh rồi.
Em sẽ đi cùng cậu ấy.
Tôi sẽ đi cùng thầy.
Được rồi, em còn phải học nữa.
Tôi sẽ đưa cô bé đi, như vậy được chứ?
- Vâng.
- Đi thôi, Soo Ji.
Em có điều gì muốn nói với thầy sao?
Liệu ủy ban bạo lực học đường có thể
được triệu tập
cho lớp 5 không?
Thầy đã
đã lo lắng cho em.
Sao vậy?
Bạn cùng lớp bắt nạt em sao?
Vâng.
Thầy có thể giúp em được không?
Năm ngoái,
có một học sinh tên Woo Ri trong lớp.
Cũng giống em,
cô bé ấy bị bắt nạt.
Ja Eun cũng giống vậy phải không?
Thầy nghĩ...
Thầy có thể giúp các em.
Được cứu rồi.
Em cảm ơn thầy.
Cảm ơn em đã cho thầy biết.
Nào.
Điều em vừa nói...
Em có thể nhìn vào đây
và nói lại được không?
Chuẩn bị...
Có thấy không?
Chuyện gì đang xảy ra với Soo Ji nhỉ?
Cậu ta sắp phải chịu khổ rồi.
- Phải làm sao đây?
Ôi, giáo viên chủ nhiệm.
Giao phó sao?
Chắc cô ấy không biết
ông ta là một kẻ mất trí.
Thấy tội quá.
Cậu ta cũng trở thành con mồi của ông ta.
Cậu ta ngây thơ hơn vẻ bề ngoài nhỉ?
Cứ như thể ông ta không biết gì vậy.
Phải, ông ta chỉ là kẻ hám tiền.
Kẻ hám tiền?
Điên thật rồi.
Khi thật.
Lỡ cậu ta có kết cục giống Woo Ri thì sao?
Không đời nào.
Trên người em không có
vết bầm tím hay vết sẹo nào sao?
Không có sao?
Phải đốt một điếu thuốc để có sẹo.
Ý thầy là,
bằng chứng là quan trọng nhất
đối với trường hợp như thế này.
Nhưng bọn trẻ ngày nay thông minh lắm.
Chúng không để lại dấu vết nào.
Bọn trẻ đó.
Chúng đã học được mấy thủ thuật khôn hơn.
Chết tiết.
Được rồi.
Sẹo bỏng không thực sự cần thiết.
Soo Ji, chỉ khi thầy có bằng chứng,
thầy mới nói lại phụ huynh của chúng được.
Sau đó, em cũng sẽ
nhận được tiền bồi thường.
Được chứ? Nhìn này.
Nghiến răng lại.
Soo Ji!
Soo Ji, cậu có trong không? Soo Ji!
Chết tiệt, lại cái gì vậy?
Soo Ji! Cậu ở đó không?
Soo Ji, mở cửa ra đi!
Soo Ji!
Chết tiệt.
Soo Ji, bình tĩnh lại. Đi thôi.
Myung Ja Eun!
Em chào thầy.
Đi.
Cậu bị điên sao?
Không biết ông ta là người thế nào à?
Tại sao lại ở một mình với ông ta?
Cậu không biết ông ta sẽ làm gì cậu sao?
Giáo viên chủ nhiệm...Không,
gã điên đó bị sao vậy?
Xin lỗi.
Lẽ ra tôi nên nói với cậu.
Tôi...
Hãy bắt đầu buổi ghi hình.
Một buổi trình diễn nội y.
Gì thế này?
Trình diễn nội y?
Ai vậy?
Đó là một hình phạt.
Giáo viên chủ nhiệm sẽ tố cáo
Da Yeon bắt nạt cậu
và đe dọa bố mẹ cậu ta.
Nó sẽ giúp ông ta kiếm tiền.
Sau đó, Da Yeon sẽ trả thù cậu.
Cậu ấy là ví dụ.
Woo Ri.
Cho Woo Ri.
Cậu đã đồng ý với thể lệ
và tham gia trò chơi phải không?
(Trò chơi kim tự tháp, thể lệ)
(Rò rỉ nội dung bạn sẽ phải
đối mặt với hình phạt cao nhất.)
(Tôi đồng ý tuân theo thể lệ trò chơi, gửi)
Nên cậu ấy bị phạt sao?
Họ điên rồi.
Ông ta có quấy rối cậu không?
Không phải tôi.
Tôi không tham gia trò chơi.
Cậu có sao không?
Cậu bị đánh sao?
Bỏ đi, chỉ là do sinh lý thôi.
Xin lỗi, Soo Ji. Là tại tôi.
Là tại tôi.
Nó sẽ kết thúc sớm thôi.
Cái gì?
Sao cậu lại biết tôi ở đó?
(Đơn xin thôi học)
[Là phòng tư vấn.]
(Đơn xin thôi học, Myoung Ja Eun)
Ha Rin.
Nói với giáo viên chủ nhiệm của tôi
hãy ngậm miệng lại như người vô hình
và chỉ tập trung vào việc giảng dạy.
Cô hiểu chứ
Vâng.
Vậy là ông ta đã không bị
sa thải khi làm điều đó.
Dù có là trường tư đi nữa...
Ông ta phải có người giật dây,
có liên quan đến Baek Ha Rin.
Lẽ ra cậu nên giữ điện thoại lại.
- Đó là bằng chứng.
Cái gì?
Tôi chưa nghĩ được xa đến thế.
Dù hơi tiếc
nhưng tôi rất biết ơn.
Nhờ nó mà tôi tỉnh táo lại.
Cậu có thân với Ko Eun Byeol không?
- Không.
- Có phải hai người
cùng học lớp 5 vào đầu năm 2 không?
Đúng là vậy, nhưng...
Tôi với Ko Eun Byeol không thân nhau.
Thế gã điên đó bị sao vậy?
Muyng Ja Eun, tôi có chuyện muốn nhờ cậu.
Tham gia trò chơi đi.
Tôi muốn thoát khỏi hạng F với cậu.
Tôi thực sự nói thật lòng đó.
Xin lỗi, nhưng nó sẽ kết thúc sớm thôi.
Một khi tôi bỏ học.
- Cậu sẽ bỏ học sao?
- Ừ.
Nếu không có tôi,
tình hình sẽ thay đổi.
Trò chơi này
sẽ không bao giờ kết thúc
ngay cả khi cậu ra đi.
Baek Ha Rin không phải
người duy nhất bảo trì hệ thống.
Những kẻ khác đều giống nhau.
Quái vật là một bệnh truyền nhiễm.
Cậu cũng thấy rồi mà.
Con điên, cút đi
Mày nghĩ tạo dễ dõi sao?
Chỉ khi thầy có bằng chứng...
Em cũng sẽ được bồi thường.
Phải có người
chấm dứt nó.
Lớp này phải thay đổi.
Không. Để tôi nói lại.
Hãy phá hủy Trò chơi kim tự tháp.
Đây là đáp án.
Phải không?
Này.
Thấy giáo viên mà không chào à?
- Em chào thầy.
- Tốt.
Nhưng ông đâu phải giáo viên.
Ông là kí sinh trùng của lớp này.
Đây mới là cách dùng từ "ký sinh trùng".
Cái gì?
Con ranh...
Em chào thầy.
- Chào buổi sáng.
- Em chào thầy.
Chúng ta sẽ bắt đầu, ngồi xuống đi.
Sung Soo Ji, ngồi xuống đi.
Ai đến muộn? Myung Ja Eun sao?
Vắng mặt và đi trễ...
Em ấy mất kiểm soát rồi.
Cậu biết phải không?
Ngày mai là thứ Năm tuần cuối cùng.
Nhất định phải đến đó.
Vẽ một ngôi sao bên cạnh "Gió xanh".
"Màu xanh" là gì nhỉ? Đó là thị giác.
"Gió" biểu thị điều gì?
Nó biểu hiện sự đồng cảm.
Hôm nay đến đây thôi.
Cảm ơn thầy ạ.
Ji Ae.
Cậu không ăn ngậm miệng lại được à?
Hả?
Xin lỗi.
(1 giờ trước Trò chơi kim tự tháp)
Myung Ja Eun, cậu thực sự không đến sao...
Hang F!
Hôm nay cậu sẽ bầu cho ai?
Dù sao thì cậu cũng không
có ai bỏ phiếu phải không?
Vậy thì bỏ phiếu cho tôi đi.
Cho tôi lên hạng A.
Phải đó. Bầu cho bọn tôi đi.
Đi thôi.
[12:50, Thứ Năm, ngày 28 tháng 9]
[12:50 trưa, Thứ Năm, ngày 28 tháng 9]
Chúng ta sẽ bắt đầu bầu chọn.
Về chỗ ngồi của mình đi.
- Cậu tham gia trò chơi sao?
- Ừ.
Vậy ngồi đi.
Tôi nghĩ cậu sẽ bỏ rơi tôi.
Tôi đã suy nghĩ rất nhiều.
Cậu nói đúng.
Trò chơi này phải được phá hủy.
Nhận được thông báo chưa?
Liên kết ứng dụng đi.
Tôi sẽ bỏ qua những chi tiết nhỏ
vì cậu đã biết luật rồi.
Bây giờ hãy bắt đầu bình chọn
cho Trò chơi kim tự tháp thứ 14.
[Tải Trò chơi kim tự tháp]
[Đang tải Trò chơi kim tự tháp]
[Không có thông báo nào trong tuần này.]
[Trò chơi kim tự tháp]
[Trò chơi kim tự tháp thứ 14]
Nghe kỹ này.
Theo luật, hạng F nghĩa là
không có phiếu bầu.
Nếu chúng ta trao đổi phiếu bầu,
cậu, tôi, Ji Ae và Seung Yi
mỗi người sẽ nhận được một phiếu bầu.
Tất cả chúng ta sẽ lên hạng D.
Tất nhiên, chúng ta sẽ xếp cuối bảng,
nhưng ít nhất sẽ không phải hạng F.
Đây chính là lỗ hổng.
Bốn chúng ta sẽ không phải hạng F.
Trò chơi này không hoàn hảo.
Hãy bắt đầu từ đây.
[Myung Ja Eun]
[Sung Soo Ji]
[Bình chọn hoàn tất
[Tính kết quả bình chọn]
[Sung Soo Ji, 5 phiếu]
Tại sao...
Tại sao lại là tôi...
TRÒ CHƠI KIM TỰ THÁP