♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 10=
Tiểu Quả.
Có đi chơi với bọn mình không?
Thôi,
mình muốn đi riêng.
Đi trước đây nhé.
Tạm biệt.
(Anh ở trường à?)
(Ở chung cư.)
(Em ở đây.)
(HESBURGERS)
(Ở yên đấy, đừng đi đâu cả.)
(Một giây, hai giây, ba giây.)
(Bị bất ngờ à?)
(Ở yên đấy, đừng đi đâu cả.)
(Anh qua.)
Không cần đâu.
Anh đừng đến.
Em chỉ là
muốn cho anh một bất ngờ thôi.
Anh gửi em định vị của anh đi.
Em bắt xe đến đó.
Anh đừng đến đấy nhé.
(Cứ ở đó đợi anh.)
Sao thế?
Sợ em đi lạc mất à?
(HESBURGERS)
Lâm Diệc Dương.
Em đến
chỉ là muốn thăm anh thôi.
Anh cứ bận việc của anh,
không cần bận tâm đến em.
Em...
Có phải là em nên
nói trước với anh một tiếng không?
Em có thể ở một mình.
Anh bị đau họng.
Sao anh lại bị thế?
Có phải
anh bị ốm không?
Có bị sốt không?
Anh đi khám bác sĩ chưa?
Hay là tự uống thuốc?
Có chuyện gì vậy?
Anh đừng nói.
Họng anh đau.
Thế này đi,
anh gõ chữ nói chuyện với em.
Anh nhanh lên, em sốt ruột.
Không sao.
Sao anh không nói gì hết thế?
Hôm nay anh không nói.
Mấy hôm trước cũng không nói gì.
Thương anh.
Được rồi.
Anh...
Mấy ngày trước
sắc mặt của anh luôn không được tốt.
Sợ em nhìn thấy
ảnh hưởng đến tâm trạng,
ảnh hưởng đến việc luyện tập của em.
Anh mau nói cho em nghe
bệnh tình của anh,
với quá trình phát bệnh thế nào?
Anh không sao.
Sao mà không sao chứ?
Anh đã thành thế này rồi.
Anh nói kỹ một chút.
Trước đấy anh giấu em.
Không tin anh nữa.
Em đợi một chút.
Em xem cái này đi.
♪Em đã lặng lẽ lấy cắp trái tim tôi
bằng cách nào thế♪
Đợi đã.
Đều là một vài loại vitamin C,
với cả một vài loại làm dịu họng.
Không cảm cúm cũng không sốt.
Thật sự không sao cả.
Không sốt?
♪Cho đến khi gặp được em♪
Được rồi.
♪Chúng ta trước nay vẫn vậy♪
♪Anh đã từng không dám nghĩ đến
việc có được em♪
♪Hôn em♪
♪Tình yêu của chúng ta sáng lấp lánh♪
♪Khiến anh mất cả phương hướng♪
♪Thế nên hãy cho phép anh
được làm người yêu em♪
♪Trong đau khổ có ngọt ngào♪
Em phát hiện.
Cái gì?
Em phát hiện lợi ích của việc yêu xa.
♪Trong đau khổ có ngọt ngào♪
Mỗi lần gặp mặt
lại giống như
mới quen nhau,
mới...
mới ở bên nhau.
♪Anh đã từng không dám nghĩ đến
việc có được em♪
♪Hôn em♪
Anh cười gì?
♪Khiến anh mất cả phương hướng♪
Vốn dĩ chúng ta cũng chỉ mới ở bên nhau.
Bốn ngày.
Đúng nhỉ.
Em từ từ thôi.
Đây là cái gì vậy?
Đèn phòng khách hỏng rồi.
Đây là đồ của anh à?
Không phải,
là của bạn cùng phòng của anh.
Cái này không phải đồ dễ vỡ đấy chứ?
Em không làm hỏng của người ta chứ?
Không sao đâu.
Em không sao chứ?
Phòng hơi bừa bộn.
(Có cần thay ga giường không?)
(Phòng nhỏ thế này,)
(có khách đến)
(không phải chỉ có thể ngồi trên giường)
(hoặc là)
(ngồi trên bàn?)
(Cô ấy là con gái,)
(mình thay ga giường trước mặt cô ấy)
(liệu có khiến cô ấy hiểu nhầm không?)
Thay ga giường à?
Thật là chăm chỉ.
Xin chào.
Là em gái của Lâm à?
Không...không phải.
Bạn gái.
Đúng không?
Tôi quen cậu ấy gần ba năm rồi,
cuối cùng cũng thoát ế rồi.
Được rồi. Cậu mau đi vệ sinh đi.
Ơ kìa.
Chết rồi,
Đàn chị Tần mà biết
cậu có bạn gái
thì chắc chắn tìm tôi đi uống rượu.
Bạn đại học của cậu,
người mà lần trước đến ấy...
(Cũng được yêu thích phết nhỉ.)
(Vừa đàn chị,)
(lại vừa cả bạn học đại học nữa.)
Câu cuối cùng.
Buổi tối có ra ngoài ở không?
Em...em muốn vào nhà vệ sinh.
Mau đi đi.
Được rồi.
Tôi ra ngoài.
Bây giờ tôi sẽ ra ngoài ở.
Cậu làm cái gì mà kích động thế?
Mau đem cái thùng của cậu
chuyển đi chỗ khác trước đi.
Vừa nãy va vào bạn gái tôi rồi.
Thế à?
Tại tôi.
(Cái nào là của anh ấy?)
Em đổi dép lê trước đi.
Ngồi lên giường đi,
ghế bị hỏng rồi,
chịu khó một chút.
Anh đừng cứ đứng mãi thế.
Anh còn đang bị ốm nữa.
Ngồi đi.
Vừa nãy ở trong phòng
em nghe thấy mọi người nói chuyện ở ngoài
rõ lắm.
Có phải phòng này
rất không cách âm không?
Đúng thế.
Họng anh như vậy thì đừng nói.
Chúng ta nhắn wechat đi.
(WLAN)
Anh thật là biết tiết kiệm tiền.
Có thể tiết kiệm thì tiết kiệm.
Anh không thể đổi được cái icon khác à?
(Quen rồi.)
(Vai kề vai,)
(chân sát chân,)
(ngồi trên giường
nói chuyện bằng wechat thế này)
(thật sự là độc nhất vô nhị
trên thế giới nhỉ?)
(Anh mua nến à?)
(Của Ngô Ngụy đấy.)
(Bị ốm mấy ngày)
(sợ phòng bị mùi,)
(nên đốt thử xem sao.)
(Em bảo mà,)
(sao anh có thể thích mùi kiểu này.)
(Có hơi...)
♪Nói một câu chúc ngủ ngon,
hẹn gặp trong mơ♪
Em không bảo là không thơm.
Chỉ là
cảm giác
không giống như của anh dùng.
♪Giống như tuyết,
rơi từng khoảng, từng khoảng♪
♪Tích góp thành mối duyên của chúng ta♪
♪Em không muốn bỏ lỡ♪
♪Bất cứ cuộc gặp gỡ nào với anh♪
♪Em không muốn đợi đến
mùa xuân sang năm♪
♪Rồi mới hoài niệm♪
♪Anh nghe kìa, tiếng tuyết bay nhảy♪♪
♪Làm cho mùa đông này rung động♪
♪Trong không khí lan tỏa vị ngọt ngào♪
(Bình thường anh lên lớp)
(thì đi thế nào?)
(Đi xe đạp.)
♪Anh nghe kìa, tiếng tuyết bay nhảy♪
(Xa không?)
(Cũng không xa lắm.)
♪Ước nguyện, sẽ xuất hiện ngay giây sau♪
(Anh nghĩ chủ đề gì đi.)
(Em sắp không còn gì nói nữa rồi.)
♪Tuyết se duyên♪
(Không nói nữa, gõ chữ mệt lắm.)
(Không nói chuyện.)
(Chẳng nhẽ,)
(cứ ngồi không thế này à?)
Dựa vào đây nghỉ ngơi chút đi.
Nghỉ một chút rồi anh cũng có gì nói đâu.
Cảm giác họng anh
cũng không khỏi ngay được.
Một tuần?
Ai bảo
là muốn nói chuyện với em chứ?
♪Thêm đá vào coca tình yêu♪
♪Ước nguyện, sẽ xuất hiện ngay giây sau♪
♪Dùng cái ôm để vẽ nên vòng tròn♪
Sao thế?
Tay lạnh quá.
Sợ làm em lạnh.
Anh biết lạnh
mà còn không mặc nhiều áo vào.
Lúc em nhắn tin cho anh
là anh đang ở dưới nhà đổ rác.
Không kịp lên nhà lấy áo.
Em ở bến tàu
cũng có đi lạc được đâu.
Anh vội làm gì chứ?
Không muốn để em đợi.
Đợi, đợi một lát.
Em...
Em vẫn nên đặt khách sạn trước.
Em sợ muộn rồi sẽ không còn phòng.
Không cần đặt đâu.
Chúng ta không làm gì cả.
Anh chỉ muốn ở bên em.
Anh tìm bộ phim
chúng mình cùng xem,
được không?
Lúc em ra khỏi phòng vệ sinh
lại đập vào một cái.
Sao nhà các anh
chỗ nào cũng có thùng thế?
Không sao.
Đợi anh một lát.
Đau không?
Hai người làm gì vậy?
Sao lại còn phải chườm lạnh thế?
Tắt nhạc đi.
Túi chườm đá.
Bạn cùng phòng anh nói gì thế?
Cậu ấy hỏi
sáng mai chúng ta ăn gì?
Bạn cùng phòng của anh...
Hai anh đúng thật là bạn cùng phòng,
sao lại hợp nhau thế.
Để em tự làm.
Không sao.
Em ngủ bên ngoài đi.
Anh ngủ bên trong.
Buổi đêm em ra ngoài đi vệ sinh
cũng tiện hơn.
Vâng.
Ngủ ngon.
(Cứ như thế chúc ngủ ngon à?)
(Úp mặt vào tường tự vấn lương tâm à?)
Chúc ngủ ngon.
(Có đó không?)
(Có.)
(Nói cho cậu một chuyện.)
(Bây giờ mình)
(đang ở nhà của Lâm Diệc Dương.)
Ở nhà của Lâm Diệc Dương.
(Anh ấy ở đằng sau lưng mình.)
(Mình luôn không báo cáo với cậu.)
Ý gì vậy?
(Anh ấy theo đuổi mình.)
(Mình đồng ý rồi.)
(Sau đó mình đến thăm anh ấy.)
(Mình không ở khách sạn,)
(qua ngủ lại nhà anh ấy luôn.)
Được đấy nhỉ, Tiểu Quả Quả.
(Giỏi đấy.)
(Ôi,)
(mình muốn nói với cậu)
(mình có bạn trai rồi.)
(Nếu như là bạn trai chính hiệu)
(thì mình khuyên cậu đừng thổ lộ nữa.
Tắt máy.)
(Tung chăn ra, trực tiếp xông đến.)
(Nói tử tế đi.)
(Được rồi.)
(Nói nghiêm túc đây.)
(Cho dù làm cái gì)
(cũng phải bảo vệ bản thân.)
(Tạm biệt.)
(Chuông báo thức)
Văn Tiêu.
Điện thoại di động của cậu à?
Cậu đặt báo thức mấy giờ thế?
Sớm quá đấy.
Ngủ ngon không?
Mấy giờ rồi?
Tám giờ.
Ngủ thêm chút nữa đi.
Ngủ thêm chút nữa.
(Chợ)
Dậy chưa?
Dậy rồi.
Dậy rồi thì đi đánh răng rửa mặt đi.
Đồ dùng anh mua hết rồi.
Để ở trên máy giặt.
Vâng.
Nhìn gì thế?
Sợ bạn cùng phòng của anh ở đây.
Em đi đánh răng rửa mặt đây.
Bình thường anh sinh hoạt thế nào
thì cứ để em làm như vậy,
không cần đặc biệt đi ăn đi chơi đâu.
Không được tiêu tiền bừa bãi.
Biết chưa?
Biết rồi.
Đúng rồi.
Này,
anh tìm giúp em phòng bi-a đi.
Em muốn luyện tập bốn tiếng trước.
Không vấn đề.
Đến rồi.
Đây,
không phải là khách sạn bình dân à?
Có phòng bi-a không?
Có phòng bi-a.
(hotelfinn)
Grace.
Bao giờ cậu đến tìm tôi
kí hợp đồng cho năm sau?
Buổi trưa được không?
Tôi luyện bi-a với cô ấy trước đã.
Chút nữa gặp nhé.
Phòng bi-a to thế này.
Thật sự có cảm giác
lạc vào chốn thần tiên.
Anh Dương.
Anh Dương, lâu rồi không gặp.
- Anh Dương.
Anh Dương.
Có phải anh là khách quen ở đây không?
Cảm giác mọi người đều biết anh.
Cũng gần như vậy.
Anh Dương.
Thu dọn phòng bên trong nhé.
Vâng.
Sau đó chuẩn bị ít đồ ăn sáng
cho chị dâu cậu.
Chị...
Chị dâu vẫn chưa ăn sáng à?
Thế để em lên tầng trên xem
có cái gì ngon không.
Anh Dương, anh ăn không?
Cứ mặc kệ tôi.
Được rồi, thế để em đi kiếm cho chị.
Chào chị dâu.
Em tên là Tôn Nghiêu.
Xin chào, tôi lên là Ân Quả.
Cẩn thận.
Anh Dương.
Thế em đi thu dọn nhé.
Không vui à?
Lắc đầu,
là vui hay không vui?
Phòng bi-a này
là của anh à?
Vậy mà còn lừa em
anh là khách quen ở đây.
Chỗ này
vốn dĩ là nơi
của ông chủ khách sạn bình dân.
Sau đó bị người khác mua lại
nhưng kinh doanh cũng không tốt.
Cho nên anh đã thuê lại.
Bình thường lúc anh không ở đây
thì người vừa đi mua đồ ăn sáng cho em
quản lý.
Cậu ta tên là Tôn Châu.
Người vừa chào em là Tôn Nghiêu.
Là em trai của cậu ấy.
Lúc kí hợp đồng,
đã đóng liền một lúc
sáu tháng tiền thuê.
Kết quả là gặp bão tuyết liên tiếp,
ở đây bị mất điện,
mấy ngày trời không kinh doanh được gì.
Đã lỗ không ít tiền.
Chính là vào nửa tháng
nghèo nhất đó,
anh đã quen em.
Vậy Ngô Ngụy suốt ngày nói anh nghèo
là hoàn toàn không biết
anh có một nơi thế này à?
Sao mà không biết được.
Cậu ấy biết chứ.
Lúc chỗ này của bọn anh
lỗ nặng nề nhất,
cậu ấy còn giúp anh ứng trước lương nữa.
Nhưng mà bây giờ thì đỡ rồi.
Về cơ bản
thì chỉ lỗ ít thôi,
anh vẫn tự mình xử lý được.
Thế,
hôm anh đến phòng bi-a người Hoa chơi
thật sự là vì để mời ai đó đi ăn à?
Đúng thế.
Mời người ta đi ăn.
Bạn rất tốt à?
Chuyện cá nhân.
Không nói thì thôi.
(Cô gái ngốc.)
(Chính là vì muốn mời em đi ăn.)
Đồ ăn đến rồi.
Anh ăn lúc nào thế?
Trên đường đi mua khăn mặt
và bàn chải cho em
đã ăn đại một ít rồi.
Chị dâu.
Chị dâu xin lỗi nhé,
không tìm thấy món gì ngon.
Thôi chịu khó ăn một chút nhé.
Không sao đâu, thế là ngon rồi.
Làm phiền anh quá.
Không sao, khách sáo gì chứ.
Đều là người một nhà mà.
Vậy tôi vào trong thu dọn một chút.
Cảm ơn.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪