♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 11=
Em còn nói sao anh luôn giữ được
trình độ đẳng cấp như vậy,
hóa ra là lén lút luyện tập ở đây.
Sao có thể gọi là lén lút được?
Quán bi-a lớn thế này,
đông người biết bao.
Nào.
Cảm ơn.
Sao anh muốn mua lại
quán bi-a này thế?
Thực ra cũng là một phút bốc đồng thôi.
Có lẽ
cũng do đã quen rồi.
Có lúc mệt đến mức
thực sự không muốn sờ vào cơ bi-a,
chỉ ngồi ở đây
nghe tiếng cơ chạm vào bóng,
cũng thấy trong lòng dễ chịu hơn.
Muốn ăn không?
Em sợ mập.
Không mập.
Với lại đây là socola đen.
Ăn một miếng nhé.
Ăn không nổi nữa à?
Đúng.
Anh… anh đừng ăn đồ thừa của em.
(Ăn hết rồi à?)
Sao thế?
(Bố mẹ mình còn không ăn)
(đồ thừa của mình.)
Em
nghĩ gì vậy?
Em…
Em đang nghĩ…
nghĩ về cuộc thi.
Rất nhiều tuyển thủ bản địa
em đều không biết rõ,
không biết nên làm gì.
Cách chơi của họ
chẳng có gì mới lạ đâu.
Lát nữa anh chơi hết cho em xem.
Thật sao?
Đương nhiên.
Kế hoạch ban đầu vốn là
tuần này phải về
luyện thi đấu với em.
Tiếc là bệnh mất rồi.
Tuyển thủ ở đây
anh cũng biết khá rõ.
Em chơi bi-a thông minh như thế,
giải thích vài câu là em hiểu được rồi.
Được.
Anh Dương,
hết nước rồi,
lấy tí nước uống đi anh.
Phải đó, khát rồi.
Anh Dương,
tụi em gọi là chị dâu à?
Tôi tên Ân Quả.
Gọi tôi Ân Quả cũng được.
Chào chị dâu,
tôi tên Chu Vĩ.
Chị dâu,
tôi là Lý Khinh.
- Chào chị dâu.
- Xin chào.
Chị xinh thật đấy.
Chị dâu, chị cũng đến thi đấu à?
Đúng, tôi chơi 9-ball.
9-ball?
Tôi cũng chơi 9-ball đấy, chị dâu.
Thật sao?
Tôi tên là Tạ Dao Dao.
Tôi cũng vậy.
- Được.
- Chú này họ Tiền.
Chú ấy cũng chơi 9-ball.
Xin chào.
Xưng hô với chú thế nào đây ạ?
Diệc Dương là huấn luyện viên của tôi.
Ở đây, tôi cũng khá lớn tuổi
nên họ đều gọi tôi là chú Tiền.
Hay là cô cũng gọi thế đi.
Chú Tiền.
Chị dâu, chị với anh Dương
sao hẹn hò được với nhau vậy?
- Đúng.
- Đúng đó.
- Nói đi.
- Tôi…
Hỏi rồi kìa.
Chị dâu, lát nữa cùng chơi bi-a nhé.
Được.
Tôi đi tập luyện trước đã.
Nếu mọi người rảnh…
Không phải muốn uống nước à?
Đầy bình rồi đây.
Mau tới rót.
Đi trước nhé.
- Tạm biệt.
Đi thôi.
Tạm biệt, chị dâu.
Chị dâu,
tôi để nước ở đây cho chị nhé.
Cảm ơn.
Bình thường, anh Dương rất tiết kiệm.
Cũng như hôm đó
suốt trận chỉ dùng viên lơ bi-a sắp hết.
Chị xem,
chị vừa tới là anh ấy đổi viên mới rồi.
Được rồi, chị dâu.
Không làm phiền hai người nữa.
Tập chăm chỉ nhé.
Giải 9-ball Nữ Trung Quốc
là giải có trình độ cao nhất.
Bình thường em thi đấu trong nước,
đều đã gặp
các tuyển thủ giỏi nhất rồi.
Vậy nên các tuyển thủ bản địa
vốn không hề đáng sợ.
Người phải tìm hiểu đối thủ
là bọn họ mới phải.
Em biết.
Nhưng là năm đầu tiên mà,
em muốn chắc ăn.
Tốt nhất là
tuyển thủ nào
cũng nắm rõ mồn một.
Đúng rồi,
có một tuyển thủ lâu năm
tên Lưu Hi Nhiễm,
anh có biết không?
Nghe bảo trước đây
là tuyển thủ của thành phố
Đông Tân bọn anh.
Anh biết cô ấy.
Năm nay cô ấy quay lại rồi.
Vậy thì em phải cẩn thận đấy.
Gừng càng già càng cay.
Bạn gái anh cũng giỏi lắm đấy.
Nhé!
Anh biết.
Anh đã xem
tất cả video thi đấu của em.
Em tập luyện trước đi,
anh ra ngoài đây,
lát nữa sẽ đến đón em.
Dẫn em đi ăn gì ngon ngon nhé.
Muốn ăn gì?
Không cần đâu.
Mua đại cái gì ăn là được rồi.
Em không đói sao?
Cũng không phải.
Vậy thì làm sao?
Thì em muốn tiết kiệm tiền cho anh mà.
Anh là ông chủ, áp lực lớn.
Nói ngớ ngẩn gì thế?
Có tiết kiệm thế nào
cũng không thể tiết kiệm khoản này được.
Chỗ đó không xa,
chúng ta đi bộ đi.
Còn nữa à?
Em đã nói đừng gọi nhiều rồi mà.
Ăn không hết đâu.
Anh xem mấy món này còn chưa ăn.
Như này nhé.
Em đừng ăn món khác nữa,
ăn thịt tôm hùm này đi.
Còn lại cứ để anh.
Anh ăn đồ thừa của em
không thấy kỳ sao?
Sao lại kỳ?
Người nhà mà.
Về điểm này,
em giống em trai anh lắm.
Cứ để thừa đồ ăn,
ăn không hết.
Do sức ăn của em yếu.
Em của anh
cho họ hàng để nối dõi rồi mà?
Trước lúc gửi đi,
anh có ở với nó hai năm.
Lúc đó,
em ấy còn học mẫu giáo,
anh học tiểu học.
Em trai anh lúc nhỏ
cũng hiểu chuyện lắm.
Trường mẫu giáo của nó
buổi chiều thường phát
đồ ăn dinh dưỡng.
Lúc đó,
nó luôn dành phần ngon
cho anh.
Nó sẽ cầm theo cái túi nhỏ,
mang đồ ăn dinh dưỡng về nhà,
đưa cho anh.
Sau này bị giáo viên phát hiện.
Phát hiện đứa bé này
rõ ràng đang tuổi ăn tuổi lớn
lại không ăn hết thức ăn,
còn mang về nhà.
Rồi sau đó
bị mời phụ huynh.
Vậy…
anh đã đi à?
Còn ai ngoài anh nữa chứ?
Lần đầu giáo viên gặp anh
cũng giật mình.
Sau khi được nhận nuôi,
chắc anh nhớ cậu ấy lắm nhỉ?
Cũng hết cách.
Lúc đó
anh không nuôi nổi nó.
Đúng rồi,
chiều nay
anh còn phải đi phỏng vấn.
Anh đi đi, cứ mặc kệ em.
Chút nữa
em sẽ tự ra ngoài đi dạo.
Đi dạo mệt rồi,
em sẽ đợi anh ở quán bi-a.
Thế này đi.
Anh dẫn em tới một nơi.
Em đợi anh ở đó.
Được.
Đợi tôi một chút.
Thẻ phòng của bạn đây. Tận hưởng nhé!
- Tôi có thể giúp gì?
- Tôi đã đặt phòng ở đây một đêm.
Chúng tôi đã liên hệ đặt phòng
từ tuần trước.
Tới đây làm gì?
Anh phải đến trường cơ mà?
Anh đã đặt phòng cho em.
Tối nay ngủ ở khách sạn đi.
Chỗ anh ở nhỏ quá,
thấy tối qua
cả đêm em ngủ không ngon.
Không, em ngủ rất ngon mà.
Không cần đâu.
Phí tiền lắm.
- Đi thôi.
- Đã đặt xong rồi.
Đặt bằng tên em đấy.
Tự làm thủ tục nhận phòng được không?
Được.
Không cần thật mà.
Bảy giờ anh tới đón em.
Đợi anh nhé.
(Người ở trong này)
(đều là người của quán bi-a các anh à?)
Cũng không hẳn.
Chỗ của chúng tôi
không phải quán bi-a chuyên nghiệp.
Vậy nên anh Dương
chưa bao giờ thu
phần trăm tiền thưởng của bọn tôi.
Đây là ngôi nhà của mọi người.
Anh ấy cũng là huấn luyện viên
miễn phí của mọi người.
Vậy nên chủ yếu vẫn là
kinh doanh ở bên ngoài để kiếm tiền?
Đúng thế.
Chủ yếu là dựa vào
thanh niên đến ở nhà nghỉ
và một vài người ở gần đây
thích chơi bi-a.
Nhưng thời này
người thích chơi bi-a
càng ngày càng ít.
Từ sau khi mua lại nơi này
thì mỗi tháng đều lỗ.
Tình hình bây giờ là như thế.
(Tối qua ngủ ít, chiều ngủ bù đi.)
Vừa rồi em còn chưa nói xong
mà anh đã đi rồi.
Chúng ta có thể chia đôi tiền không?
Em không muốn tiêu tiền của anh suốt.
(Chúng ta có thể chia đôi tiền không?)
(Em không muốn tiêu tiền của anh suốt.)
Đây là xã hội nam nữ bình đẳng.
Anh làm thế em thấy áp lực lắm.
Bây giờ anh vẫn còn đang đi học,
hơn nữa,
Tôn Châu cũng vừa nói với em
quán bi-a cứ lỗ mãi,
là anh góp tiền thêm vào.
(Quán bi-a cứ lỗ mãi,)
(là anh góp tiền thêm vào.)
(Có hối hận không?)
(Khi yêu sinh viên nghèo?)
(Nghĩ gì thế?)
Có ai chưa từng
là sinh viên nghèo chứ?
Chỉ vì đặc thù ngành của em
nên em mới kiếm được
tiền thưởng sớm thế.
Nếu không thì
em cũng là sinh viên nghèo mà.
(Có ai chưa từng
là sinh viên nghèo chứ?)
(Chỉ vì đặc thù ngành của em)
(nên em mới kiếm được)
(tiền thưởng sớm thế.)
(Nếu không thì)
(em cũng là sinh viên nghèo mà.)
♪Gặp nhau vào một ngày nắng♪
♪Mọi thứ anh làm đều đưa anh đến bên em♪
♪Duyên phận hai ta sâu đậm như thế♪
♪Cho dù chúng ta có thế nào,
chúng ta vẫn bước cùng nhau♪
♪Cô gái đáng yêu♪
♪Em đã lặng lẽ lấy cắp trái tim tôi
bằng cách nào thế♪
♪Lại trong thời gian từng ấy năm♪
(Lâm: Ngoài quán bi-a ra
thì đây là toàn bộ.)
♪Cô gái đáng yêu của anh♪
(Ngoài quán bi-a ra)
(thì đây là toàn bộ.)
(Ngay cả thông tin tài khoản
cũng không che.)
(Lơ là thật.)
♪Tình cảm của chúng ta là tình yêu♪
♪Chúng ta trước nay vẫn vậy♪
♪Anh đã từng không dám nghĩ đến
việc có được em♪
♪Hôn em♪
♪Tình yêu của chúng ta
toả sáng lấp lánh♪
(Tổng tài sản: 202.491 nhân dân tệ)
(Của em.)
♪Trong đau khổ có ngọt ngào♪
Thực ra không nhiều bằng anh.
Nhưng dù gì cũng là thu nhập ròng.
Nếu anh không xoay xở được
thì cứ nói với em.
Nhất định phải nói với em đấy.
♪Trong đau khổ có ngọt ngào♪
♪Em yêu của anh♪
♪Tình cảm của chúng ta là tình yêu♪
(Cô bé ngốc này.)
♪Anh đã từng không dám nghĩ đến
việc có được em♪
♪Hôn em♪
♪Tình yêu của chúng ta
toả sáng lấp lánh♪
♪Khiến anh mất cả phương hướng♪
♪Thế nên hãy cho phép anh
được làm người yêu em♪
(Mới ba giờ.)
Ai thế?
Em tưởng anh bảo là bảy giờ.
Đúng.
Bảy giờ.
Bắt đầu từ bây giờ
cho tới khi đưa em lên tàu về Hull,
anh sẽ không đi đâu nữa.
Anh phải đi phỏng vấn mà.
Không đi nữa.
Anh không nỡ.
Sao thơm thế?
Em vừa tắm xong.
Tắm trước khi ngủ.
Trước đây anh…
(Đã chừng này tuổi rồi,)
(lẽ nào không biết)
(con gái tắm xong)
(đều sẽ thơm sao?)
Trước đây gì cơ?
Không nói nữa à?
Trước đây anh…
Anh cười gì thế?
Mẹ sinh em ra kiểu gì
mà xinh thế?
Dẻo miệng.
Nói thật đi,
trước đây nhiều người
theo đuổi em lắm đúng không?
Ở trường của bọn em,
anh em có nhiều học trò lắm,
từ thời cấp hai đã tuyên bố
không cho ai theo đuổi em rồi.
Vậy nên ở trường
con trai dám nói chuyện với em cũng ít.
Xem ra sau này
phải cảm ơn Mạnh Hiểu Đông
cho tử tế rồi.
Nhưng có một lần,
chỉ có một lần thôi,
tự dưng bị mắng.
Lớp bọn em
có một học sinh ở lại lớp
viết tên em ở đằng sau đồng phục.
Em không hề biết,
đã bị giáo viên gọi tới văn phòng,
cứ nói là em yêu sớm,
bảo em gọi phụ huynh tới.
Anh em tới,
anh em
nhìn ảnh chụp chung của lớp,
liền nói:
"Không thể nào là người này.
Em gái em không biết nhìn người,
chỉ thích người đẹp trai thôi."
May mà trông anh cũng ổn,
không thì chắc gì đã theo đuổi được em.
Tự luyến thật đấy.
Em biết không?
Anh học trường trung học số bảy đấy.
Anh học trường trung học số bảy á?
Vậy cách trường của bọn em
có năm phút,
đi bộ là đến.
Anh kể thêm đi,
em muốn nghe.
Muốn nghe gì?
Quá khứ của anh.
Trước đây anh đã nói.
Em muốn biết gì
về quá khứ của anh,
có thể hỏi anh bất cứ lúc nào,
miễn là anh còn nhớ.
Bố mẹ anh mất cùng lúc,
họ đi công tác thì bị tai nạn
trên đường cao tốc.
Hai người họ
làm cùng công ty,
ở hai bộ phận khác nhau.
Vốn dĩ mẹ anh
luôn ở nhà chăm sóc anh và em trai anh.
Lần đó
đột nhiên muốn đi công tác với bố anh.
Anh có thể nói ra,
chắc là đã buông bỏ được rồi,
đúng không?
Còn muốn biết gì nữa?
Hết rồi.
Em không muốn hỏi nữa.
Vừa nãy em đang ngủ,
bị anh đánh thức đấy.
Em còn buồn ngủ đây này.
Anh bế em lên giường nhé.
La bàn?
Đúng vậy.
Sao anh lại đeo cái này?
Khi đó vừa tốt nghiệp đại học
rất mông lung,
(cũng không biết)
(sau này nên đi hướng nào.)
(Sau đó anh đến một hòn đảo chơi,)
(đi qua)
(một tiệm bán dây chuyền)
(liền nhìn thấy cái này.)
Thế sao lại không có kim?
Bởi vì không có phương hướng.
Lúc đó,
anh nói với người làm dây chuyền
đợi sau này…
đợi sau này tìm được phương hướng
rồi hẵng gắn kim vào.
Điện thoại anh reo kìa.
Của em đấy.
Em không mở chế độ rung.
Không phải của em,
là của anh đấy.
Để em xem nào.
Anh đứng yên đi.
Anh đứng…
Em xem nào.
Của anh mà, anh còn lừa em.
Nói đi.
(Chuyện học tiến sĩ của cậu)
(cũng sắp xong rồi.)
Không muốn học nữa.
(Tại sao vậy?)
(Cậu sao thế?)
(Cơ hội lần này thực sự rất ổn,)
(cậu mà từ bỏ thì đáng tiếc quá.)
(Có phải xảy ra chuyện gì không?)
Vốn dĩ vẫn chưa quyết định mà.
Không nói nữa nhé.
Bạn gái tôi đang ở đây.
Tại sao không học nữa?
Không phải đã nói rồi sao?
Vốn dĩ vẫn chưa quyết định mà.
Không phải là vì em chứ?
Muốn về nước sớm à?
Sao em biết?
Anh đừng có xốc nổi.
Đây là chuyện lớn đấy.
Anh biết.
Vậy…
Đùa em đấy.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
Không nói nữa à?
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
Em…
em buồn ngủ rồi.
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết sẽ không xuất hiện lại♪
♪Giống như chiếc áo sơ mi
được mùa hè hôn lên♪
♪Đỏ vàng xanh dương đan xen,
chụp thành bức ảnh đen trắng♪
♪Nhưng trong giấc mơ của em
vẫn rực rỡ sắc màu♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
Ngủ chưa?
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
Dậy rồi à?
Điện thoại của em đâu?
Yên tâm đi.
Quần áo gọn gàng, sạch sẽ cả.
Thế nào?
Có đói không?
Em tỉnh dậy vì đói đấy.
Đưa em đi ăn đồ ngon nhé.
Cười gì thế?
Anh ở bên em,
ngoài ăn cơm ra,
không có việc gì khác để làm à?
Lát nữa là xe buýt sẽ tới,
trên xe có hướng dẫn viên du lịch.
Anh ấy sẽ giải thích
chi tiết cho mọi người.
Lâm.
Chào, cậu quay lại rồi à?
Làm hộ ca tối.
Để tôi.
Mọi người mau lên xe đi.
Mai gặp nhé.
Tạm biệt.
Ăn no chưa?
Cẩn thận bước chân.
Tối nay anh phải làm thêm à?
Đúng vậy.
Đưa em đi làm.
Lên xe đi.
Xuất phát.
Em ngồi…
Ở đây.
Trạm sau còn mười khách nữa.
Mười khách?
Chúng ta đi đâu thế?
Chúng ta đi
du lịch ban đêm.
Du lịch ban đêm?
Đúng vậy.
Đây là tuyến đường du lịch,
có ban ngày lẫn ban đêm.
Trước kia lúc anh làm thêm
từng làm hướng dẫn viên.
Lúc ấy đi cùng anh tài xế này.
Vừa nãy nhân lúc em ngủ,
anh đã liên hệ với anh ấy,
muốn làm hộ ca tối
cho hướng dẫn viên.
Sao những việc anh làm trước kia
đa dạng quá vậy?
Chào mọi người,
tôi là Lâm,
là hướng dẫn viên tối nay.
Trước khi chúng ta bắt đầu,
tôi điểm danh trước nhé.
Cảm ơn rất nhiều.
Sidney Juston.
Có.
Cẩn thận bước chân.
Felinare.
Fili.
Cẩn thận bước chân.
Mary.
Christine.
Anh là người Trung Quốc à?
Chris Anna.
Malala.
Cảm ơn.
Được, cẩn thận bước chân.
Vẫn còn hai khách chưa tới.
(Hướng dẫn viên Lâm)
(đẹp trai thật đấy.)
(Cho xin Wechat đi.)
Đợi đã.
Ở đây.
Jessica.
Jessica, rất vui được gặp cô.
Cảm ơn.
Cẩn thận bước chân.
Yelena.
Yelena, rất vui được gặp cô.
Đủ người rồi.
♪Vốn dĩ anh không biết
phải mở lời thế nào♪
♪Nhưng tình cảm này ngày càng mãnh liệt♪
♪Giống như những vì sao trong đêm đen,
không thể nào ngó lơ♪
♪Anh biết em không quá
yêu thương bản thân♪
♪Nhưng luôn cố gắng
thử kiếm tìm tình yêu♪
♪Giống bầu trời sao giữa đêm tối,
vô cùng tự do♪
♪Xin em cũng nhìn về phía anh♪
♪Đưa anh đến thế giới của chúng ta♪
♪Lấp lánh như những vì sao♪
♪Chỉ có em và anh♪
Chúng ta tới rồi.
♪Anh chưa từng ngừng chạy về phía em♪
Mọi người,
bên kia có nhà vệ sinh,
chúng ta nghỉ ngơi năm phút rồi đi.
♪Tuy rằng chúng ta đã từng mắc sai lầm♪
♪Hãy đưa anh đi♪
♪Hãy ôm anh và nắm lấy tay anh♪
♪Tiến về phía trước♪
♪Mặc cho phía trước tuyết bay ngập trời♪
Mệt à?
Một chút.
Em không xuống trạm này nhé.
Được.
Vậy em ở trên xe đợi anh.
Đợi lúc hoạt động tự do,
rồi anh quay lại tìm em.
Nhanh thôi.
Uống chút nước đi.
Đi đây.
Được.
♪Vốn dĩ anh không biết
phải mở lời thế nào♪
♪Nhưng tình cảm này ngày càng mãnh liệt♪
♪Giống như những vì sao trong đêm đen,
không thể nào ngó lơ♪
♪Anh biết em không quá
yêu thương bản thân♪
♪Nhưng luôn cố gắng
thử kiếm tìm tình yêu♪
♪Giống bầu trời sao giữa đêm tối,
vô cùng tự do♪
Cảm ơn.
Xong rồi à?
Ừ.
Đưa em đến một nơi, không xa đâu.
Được.
Cảm ơn.
♪Chỉ có em và anh♪
♪Không có gì em không làm được♪
♪Anh chưa từng ngừng chạy về phía em♪
Anh nhìn kìa,
nhiều sao quá.
Ngôi sao kia sáng quá,
anh có thấy không?
Anh thấy rồi.
♪Hãy ôm anh và nắm lấy tay anh♪
♪Tiến về phía trước♪
♪Mặc cho phía trước tuyết bay ngập trời♪
Ăn không?
Sao anh lại mang socola bên người thế?
Lát nữa chúng ta đi đâu vậy?
Em muốn đi đâu?
Em không muốn đi đâu cả.
Dù sao cũng đi hết
những địa điểm nổi tiếng rồi,
hay là chúng ta về đi.
Được.
Lần này
em thực sự phải ngủ bù cho đã.
Cho em ngủ.
(Vé tàu)
Mai anh đưa em về.
Không phải đã nói
cuối tuần bên nhau à?
Anh sao cũng được,
nhưng em thì khác.
Em ở đây không tĩnh tâm được,
sẽ ảnh hưởng thi đấu.
Mai anh đưa em về Hull,
rồi anh về lại đây.
Cũng được.
Không vui à?
Không có.
Anh đưa em tới ga tàu là được,
sao phải đi Hull chứ?
Anh đi rồi lại về,
mệt chết còn gì.
Nghe anh đi.
Anh muốn tiễn em,
ít nhất
có thể ở bên em thêm vài tiếng.
(Một tiếng mười tám phút)
Đi được một nửa rồi.
Đúng vậy.
Một nửa rồi.
Anh xem cái này làm gì?
Tính thời gian.
Sắp đến
thì gọi xe trước cho em.
Em tự biết gọi xe mà.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪