♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 12=
(1 tiếng 18 phút)
Tính thời gian xem,
sắp đến giờ
thì gọi trước xe cho em.
Tự em cũng gọi được xe.
Sao thế?
Cảm giác
anh mà để râu
thì chắc cũng đẹp trai lắm.
Anh làm gì vậy? Có người kìa.
Giữa chốn đông người.
Anh ngồi yên, ngồi yên đi.
Ngồi yên, ngồi yên đi.
Ngồi yên.
Đúng rồi.
Anh sẽ đến xem em thi đấu chứ?
Đến lúc đó rồi tính.
Chưa chắc anh đã kịp.
Đúng.
Cũng phải thôi, anh bận quá.
Xem gì thế?
Anh là cung gì thế?
Em cũng chẳng biết
sinh nhật anh là bao giờ.
Mười hai tháng Hai, cung Bảo Bình.
Mười hai tháng Hai.
Lúc đó chúng ta quen nhau rồi.
Hôm đó em làm gì?
Chúng ta có nói chuyện không?
Không nói mấy.
Chính xác hơn,
trước khi gặp nhau
chúng ta không nói chuyện gì cả.
Chúng ta còn gặp nhau á?
Anh cứ úp mở thế.
Đó là hôm ăn mì.
Sao anh chẳng nói gì thế?
Không phải mời em ăn mì rồi à?
Thế...
Cho nên,
anh rủ em uống cà phê,
rủ em và Mạnh Hiểu Thiên,
cũng là vì đón sinh nhật à?
Trùng hợp thôi.
Tại sao lại không nói với em?
Hôm đó trên đường về nhà
em còn đang giới thiệu bản thân,
nói mình tên là Ân Quả.
Mối quan hệ của chúng ta hôm đó
anh mà chủ động nói cho em biết
thì nhất định em sẽ thấy ngại.
Bị lỡ mất một lần sinh nhật.
Không bị lỡ.
Không phải là ở bên nhau hôm đó à?
Không giống nhau.
Lúc đó em không biết mà.
Phải đi rồi à?
Đi thôi.
Anh đến thì báo em nhé.
Vậy anh đi nhé.
♪Muốn gặp nhưng không thể gặp,
nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
Này,
em...
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Như động vật nhỏ♪
♪Nằm cuộn tròn bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ
là chuyện gì đã khiến tất cả♪
Lần nào cũng trốn.
Cũng có phải là chưa hôn đâu.
♪Đến nơi đúng giờ, đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
Xe kia à?
Ừ.
720.
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
Em đi đây.
Anh phải ăn uống tử tế,
uống nhiều nước, biết chưa?
Nếu không em sẽ lo cho anh lắm.
Ừ, biết rồi.
Đi đi.
Đợi một chút.
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
Lâm Diệc Dương.
♪Như động vật nhỏ♪
♪Nằm cuộn tròn bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ
là chuyện gì đã khiến tất cả♪
♪Thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
Tạm biệt.
♪Chỉ có thể là em♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Chỉ có thể là em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
Đi bộ từ bến tàu đến đây à?
Lại không nỡ mua vé tàu
mà đến ngồi xe buýt đấy.
Tiền ấy mà
có thể tiết kiệm thì tiết kiệm.
Dạo này cậu đi lại thường xuyên nhỉ.
Dạo này nhiều việc à?
Hay là yêu đương rồi?
Cậu xem xem,
cuối cùng cũng có người khiến cậu đổ rồi.
Cô gái học ở bên này à?
Đến đây huấn luyện,
sau đó có thi đấu.
Thi đấu à?
Thế chẳng phải là phải đi à?
Thi xong là về nước à?
Đúng thế.
Yêu xuyên quốc gia à?
Việc này không đơn giản đâu.
Khoảng cách xa quá.
Chúng tôi đóng cửa rồi.
Sao anh lại đến đây?
Vừa mới về, chỗ này gần.
Lười về chung cư.
Hôm nay em phải về
tổ chức kỉ niệm ngày cưới với vợ em.
Cho nên em không thể ở đây với anh.
Tôi biết rồi.
Cậu nói với tôi rồi.
Em nói với anh rồi à?
Thế em về trước đây.
Đi đi, chỗ còn lại để tôi thu dọn.
Cảm ơn anh Dương.
Chìa khóa ở đây nhé.
Trong tủ lạnh vẫn còn một hộp
sa lát rau.
Còn cả ít bánh mì và táo.
Nếu anh mà đói
thì ăn tạm nhé.
Biết rồi.
Bị đau họng.
Không nói nữa, mau đi đi.
Không phải anh khỏi rồi à?
Em thấy mấy hôm trước
anh có thể nói được mà.
Mệt.
Mệt à.
Chị dâu ở cùng anh hai ngày nay
vất vả rồi nhỉ?
Có phải không?
Được rồi.
Vốn dĩ hôm nay
còn định nói với anh
chút chuyện công việc.
Thôi vậy.
Hôm khác nhé.
Cậu mau đi nhanh đi.
Đi đây nhé.
Đúng rồi.
Vẫn còn một việc nữa.
Anh nghe thôi không cần trả lời đâu.
Bọn họ
hôm nay đã đi Hull rồi.
Nói là muốn ở vài ngày
trước khi thi đấu
để có thể quen với môi trường bên đó.
Mọi người cũng đều biết
trước giờ anh đều không đến
xem thi đấu trực tiếp.
Cho nên đã không nói với anh.
Bảo em chuyển lời cho anh.
Mau đi về với vợ cậu đi.
Thế em đi đây.
Có việc thì gọi điện nhé.
Đi đây.
(Kết thúc huấn luyện rồi.)
(Em phát hiện ra,)
(hôm qua và sáng nay)
(xem anh thị phạm cực kỳ có ích.)
(Bây giờ em lại xem những tư liệu thi đấu)
(của các tuyển thủ địa phương)
(hình như)
(hiểu rõ lối chơi của bọn họ hơn.)
(Có ích thì tốt.)
(Bạn Lâm.)
(Sao anh nói chuyện trên wechat)
(khác xa với lúc
nói chuyện trực tiếp thế?)
(Có khác à?)
(Đương nhiên là có rồi.)
(Nếu như em đem nhật ký nói chuyện wechat)
(cho người ngoài xem,)
(chắc chắn họ nghĩ là em theo đuổi anh.)
(Thế à?)
(Anh đang bận à?)
(Gõ chữ ít vậy?)
(Anh đang ở phòng bi-a.
Có mình anh thôi.)
Em cũng đang ở phòng này,
cũng chỉ có mình em thôi.
(Gọi video nhé.)
Vâng.
(Có nhìn thấy em không?)
A lô.
Nghe rõ không?
(A lô.)
(Có phải là sóng không tốt không?)
Anh nghe được em nói.
Em có nghe thấy anh nói không?
A lô.
Bây giờ được rồi chứ?
Anh đang làm gì thế?
Bị sao vậy nhỉ?
(Sóng ở phòng bi-a kém như thế,)
(khách hàng không khiếu nại à?)
(Người bình thường không dám.)
(Tính khí ông chủ không tốt.)
Sao bây giờ anh vẫn ở phòng bi-a thế?
Vậy chút nữa anh về nhà
chẳng phải sẽ rất muộn à?
(Không về nữa.)
(Anh không về nữa à?)
(Ngủ tại phòng bi-a?)
(Có giường không?)
(Có.)
Thực ra,
em thương anh lắm.
(Ngồi xe đưa em đi,)
(xong lại quay về.)
(Là thương hay là nhớ anh?)
Cả hai.
(Anh có thể chụp một tấm)
(bức vẽ tay của anh không?)
(Em muốn để làm hình nền điện thoại.)
Đúng rồi.
Anh này,
lịch thi đấu của em
cũng có rồi đấy.
Một lát nữa em sẽ gửi hình cho anh.
Anh xem xem có khi nào rảnh không?
(Thực ra em nghiên cứu rất lâu rồi.)
(Em thấy là)
(thi vòng bảng thì chắc
anh không đến được rồi.)
(Nhưng mà,)
(cầu mong em có thể vào được đến)
(tứ kết,)
(vào thứ bảy tuần sau nữa.)
(Nếu mà vào thứ bảy)
(thì chắc anh có thời gian chứ?)
Người đâu rồi?
Về rồi à?
Sao cậu lại về sớm thế?
Vẫn còn chưa bắt đầu
huấn luyện trước thi đấu mà.
Anh ấy sợ mình ảnh hưởng đến huấn luyện
nên là về sớm.
Nhìn ánh mắt của cậu kìa.
Đúng là tội nghiệp Lý Thanh Nghiêm thật.
Thất tình ngay trước giải thi đấu lớn.
Mình với Lý Thanh Nghiêm
thật sự không có gì.
Đúng.
Cậu và Lý Thanh Nghiêm không có gì.
Nhưng anh ấy lại muốn có gì với cậu.
Kết quả là
không thành còn gì.
Mình nghe mấy huấn luyện viên
cứ khen
bạn trai của cậu đấy.
Thế nào?
Cuộc thi lần này anh ấy đến không?
Đây là cuộc thi chuyên nghiệp
chính thức đầu tiên của cậu.
Ý nghĩa vô cùng lớn.
Vẫn chưa chắc chắn.
Chắc có thể không rảnh đâu.
Chủ yếu là do anh ấy bận quá.
Đúng lúc vào mùa tốt nghiệp.
Thôi được rồi.
Thế mình đi tắm trước đây.
(Tiểu Lục, thừa nhận đi.)
(Là cậu sai thì nhận sai đi.)
(Anh Lục, xin anh đấy.)
Con đi đi.
Đông Tân Thành
không có người như con nữa.
Cho dù con đi đâu.
Cho dù con gọi ai là thầy.
Ta tuyệt đối sẽ không ngăn cản.
Bắt đầu từ hôm nay.
Ta và con không còn quan hệ gì nữa.
(Tiểu Lục, nhận lỗi đi.)
(Tiểu Lục, đừng cố chấp.)
(Tiểu Lục, mau nhận lỗi đi.)
Đi đi.
Đừng làm thầy tức giận.
Tiểu Lục.
Anh Lục.
Để nó đi.
Lâm Diệc Dương.
Ai mà chẳng có lúc sai.
Nhận lỗi thì có sao chứ?
Lâm Diệc Dương.
Lời của anh cũng không nghe nữa,
đúng không?
(Anh đi luyện tập rồi.)
(Sao tự nhiên lại luyện tập thế?)
(Thử gậy mới.)
(Gậy ở phòng bi-a các anh rất tốt.)
(Nhìn là biết ông chủ là người am hiểu.)
(Tiểu Quả.)
(Ừ.)
(Sau này nếu mà anh làm sai,)
(thì cho anh cơ hội sửa đổi,)
(được không?)
(Không phải nói về chuyện ngoại tình.)
(Được, ba lần.)
(Mười lần cũng được.)
(Đùa anh thôi.)
(Tính em tốt, không thích tức giận.)
(Mua gì đó ngon, dỗ chút là hết.)
(Chắc chắn chưa đến 30 phút là đã quên.)
Bản giới hạn à?
Cười vui thế.
Bản giới hạn.
Cậu còn cười được nữa.
Cậu ở trong nhóm địa ngục đấy.
Nhóm đó của cậu
có đến 70% đều là cao thủ.
Tất cả đều thuộc nhóm người
có thứ hạng cao nhất thế giới.
Mình nghĩ thôi mà đã thấy sợ hãi.
Dù sao thì cũng phải chạm trán mà.
Gặp trước thì cũng tốt.
Tâm trạng của cậu tốt đấy nhỉ.
Nếu như mục tiêu
là chức vô định cuối cùng,
thì gặp ai ở vòng loại
chẳng phải cũng đều như nhau à?
Nói rất đúng.
Rất ngầu.
Mình muốn đi luyện thêm lúc nữa.
Ừ.
Vậy cậu chú ý một chút nhé.
Hôm nay mình vừa từ
chỗ bác sĩ của đội về.
Anh ấy bảo mình
tối nay không được luyện nữa.
Nếu không mai sẽ khó mà
huấn luyện chính thức được.
Được, mình biết rồi.
Ừ.
Đi đây.
Chú ý an toàn nhé.
Tạm biệt.
Nghe nói cô ở nhóm địa ngục à?
Căng thẳng không?
Cũng bình thường.
Nghe đàn em của tôi nói,
cô rất thân với Lâm Diệc Dương.
Đúng vậy.
Dạo này anh ấy vẫn tốt chứ?
Tốt lắm.
Năm nay tốt nghiệp thạc sĩ.
Cũng đã nhận được
giấy gọi nhập học lên tiến sĩ.
Vậy thì tốt.
(Em gặp Thừa Nghiên ở phòng bi-a.)
(Cô ấy hỏi anh vẫn tốt chứ?)
(Em gặp Thừa Nghiên ở phòng bi-a.
Cô ấy hỏi anh vẫn tốt chứ?)
(Anh ấy sẽ nói thế nào nhỉ?)
(Muộn thế rồi,)
(vẫn đang luyện tập à?)
(Dù sao cũng không có việc gì,
luyện thêm một chút.)
(Không được luyện tập quá độ.)
(Chỉ 30 phút thôi.)
(Không nhiều.)
(Anh và cô ấy trước đây...)
(Cùng một phòng bi-a,)
(sao có thể không thân được?)
A lô.
Cuối cùng cũng nhớ đến tôi rồi.
Cậu đến phòng bi-a dưới nhà,
tìm Tiểu Quả đi.
Ơ hay.
Muộn thế này rồi.
Tôi tìm bạn gái cậu,
không ổn lắm thì phải?
Thừa Nghiên ở đó.
Tôi sợ Tiểu Quả nghĩ nhiều.
Ơ.
Làm thế nào mà lại chạm trán nhau nhỉ?
Tôi nói cho cậu biết.
Lần này tôi đi
không phải là vì cậu đâu nhé.
Tôi đi là vì Ân Quả đấy.
Sao thế?
Bọn em đến khách sạn rồi anh Dương.
Vừa làm xong thủ tục nhận phòng.
Buổi tối nghỉ ngơi đi.
Sáng mai dậy
tới phòng bi-a,
tôi sắp xếp cho đội luyện tập.
Trước trận đấu không được lười biếng.
Vâng, ok.
Nói chuyện chính đi.
Đúng rồi anh Dương.
Phòng bi-a của chúng ta
lần này phải thuê thời gian dài thế,
có phải là rất đắt không?
Ba bọn em đã bàn
hay là chúng ta chia đều đi.
Không cần.
Tôi đã thanh toán hết rồi.
(Ơ kìa, anh đừng thế.)
(Để bọn em trả cho.)
Việc tiền nong,
các cậu không cần suy nghĩ nữa.
Chuyên tâm vào thi đấu.
Tôi đi ngủ trước đây.
Thế nhé.
Đấy chú xem, cháu nói rồi mà.
Có lúc nào mà anh Dương
để chúng ta tự bỏ tiền ra chứ.
Tại cậu không biết nói.
Không phải, thế cậu...
Thôi bỏ đi.
Tính cách của cậu ta,
không phải mấy đứa không biết.
Đừng nói chứ,
lần này tôi đến thấy khá xúc động đấy.
Mười mấy năm trước
lúc mà tôi đến Hull.
Lúc đó...
Chú Tiền, chú đừng hồi ức quá khứ nữa.
Chúng ta lên phòng nghỉ ngơi đi.
Không thể để cho tôi
nhớ lại thanh xuân một chút à?
(Cô ấy từng theo đuổi anh.)
(Thảo nào.)
(Tiểu Quả.)
(Ừ.)
(Lần đầu tiên gặp em,)
(anh đã muốn làm quen với em.)
Lần đầu tiên.
(Lần đầu tiên gặp.)
(Anh ấy đang nói gì vậy?)
(Ở quán bar.)
(Ở bên ngoài cửa sổ.)
(Nhìn thấy em là muốn làm quen.)
(Trước giờ chưa từng thế.)
(Hôm đó ở quán bar Red Fish,)
(muốn nói nhiều hơn với em.)
(Hoàn toàn không có kinh nghiệm.)
(Không biết nói chuyện với con gái.)
(Chỉ có thể mời em uống rượu.)
Đàn em ở đây à?
Sắp đi rồi.
Sao anh lại đến đây?
Chẳng là anh không ngủ được,
nên đi xuống xem xem.
Ân Quả cũng ở đây à?
Giới thiệu với em.
Đây là Ân Quả.
Vợ của anh Lục em đấy.
Hóa ra là người của anh Lục à.
Thật hân hạnh.
Chị dâu.
Tôi nhỏ tuổi hơn cô.
Cô cứ gọi tôi là Ân Quả là được.
Ân Quả.
Tên hay.
Vậy tôi đi trước đây.
Ừ.
Tạm biệt.
Cô nói xem.
Cũng trùng hợp thật.
Đông Tân Thành chúng tôi
có bao nhiêu người đến.
Vậy mà cô lại chạm mặt Thừa Nghiên.
Bình thường mà.
Cho dù bây giờ không gặp
thì lúc thi đấu cũng sẽ gặp thôi.
Đúng thế.
Tôi báo trước cho cô nhé.
Lâm Diệc Dương ấy,
cậu ta từ bé đã đẹp trai.
Trước đây ở Đông Tân Thành,
không phải 10 thì đến tám người
từng theo đuổi cậu ấy.
Cô nghe anh một câu.
Cho dù bọn họ có từng theo đuổi
thì cũng có làm sao chứ?
Cho dù bọn họ bây giờ vẫn còn nhớ đến
thì cũng thế nào chứ?
Cô có thể cứ tự hào lên.
Cô là người duy nhất
khiến cậu ấy rung động.
Đã thế còn không tán mà cậu ta tự đổ.
Đã vậy gặp một lần
là cậu ta nhớ nhung mãi.
Vui rồi chứ?
Vui rồi thì chúng ta đi ăn gà rán đi.
Tối qua tôi đi mò một vòng quanh đây,
thấy một quán thật sự rất ngon.
Tôi đang giảm cân mà.
Mau đi đi, cô của tôi ơi.
Tôi vừa mới tắm xong
thì bị kéo xuống cứu viện.
Nhất định phải ăn một bữa to
thì mới có thể bù đắp được
con tim tổn thương của tôi.
Không cần nói chứ,
lúc học cấp ba,
có người tỏ tình với cậu ấy.
Trên sân khấu của buổi tiệc liên hoan,
một cái sân khấu to như vậy,
cô ấy đứng giữa,
chùm ánh sáng rọi thẳng từ trên xuống,
cô ấy nói với cậu ta.
"Lâm Diệc Dương, em yêu anh."
Tất cả học sinh
đều trang nghiêm đứng dậy,
chỉ vì Lâm Diệc Dương.
Tôi nói cô biết còn không chỉ có vậy.
Thư tình, hạc giấy, gấp sao.
Mỗi ngày đều có.
Trước là trường của bọn họ.
Sau thì đến Đông Tân Thành chúng tôi.
Còn cả mấy bạn thi đấu cùng sau này nữa.
Cô không biết tôi ngưỡng mộ thế nào đâu.
Trong số mấy người đó
thì Chúc Thừa Nghiên
là theo đuổi cậu ấy dữ dội nhất.
Lúc đó anh trai cô còn định
chuyển cô ấy đến Bắc Thành.
Cô ấy sống chết không đồng ý.
Tôi nghĩ là
đến bây giờ cô ấy vẫn ở Đông Tân Thành
chính là vì Lâm Diệc Dương.
Anh trai tôi không nói mấy việc đó.
Cô ấy cùng không cùng thời với cô.
Lúc cô ấy thành danh
cô vẫn còn nhỏ.
Cô ấy và anh trai cô, với Lâm Diệc Dương
là cùng một thời.
Không nói với cô thì cũng bình thường.
Sao thế?
Anh...
Rốt cuộc là anh đến phá đám
hay là đến cứu viện thế hả?
(Vợ cậu cười ha ha rồi.)
(Yên tâm đi.)
Ở giải Open lần này
có tổng cộng 64 người
bước vào vòng thi chính thức.
Giải đấu năm nay
có một nhóm Tử thần.
Trong nhóm này có
quán quân giải Trung Quốc Open
kỳ trước.
Quán quân và á quân
của giải Singapore Open.
Ngoài ra còn có quán quân và á quân
của giải vô địch thế giới vừa qua.
Đúng vậy.
Nhóm này đều là những tuyển thủ hàng đầu.
Mỗi người
đều có khả năng lọt vào chung kết.
(Ngày thi đấu thứ nhất)
Anh bảo anh đến
mà cũng chẳng nói sớm.
Đây là em cướp lại
từ người khác còn thừa đấy.
Anh ăn tạm nhé.
Lần đầu tiên tham gia
cuộc thi có quy mô lớn,
nên tâm lý không đủ ổn định.
Bình thường chú Tiền
không phải ở trình độ này.
Em vừa xem thi đấu rồi.
Chị dâu liên tục thắng.
Anh không gọi điện thoại
chúc mừng người ta à?
Không.
Thật là vô cảm.
Tuyển thủ Trung Quốc Ân Quả,
(ở trận trước đã đánh bại)
(tuyển thủ người Nga kì cựu,)
(Neu Averina với tỷ số 7-3.)
(Trận đấu này với tỷ số 7-1,)
(đã chiến thắng tuyển thủ
Margarita từ Ba Lan.)
(Chúc mừng cho cô ấy)
(đã vượt qua vòng loại trước.)
(Ngày thi đấu thứ ba)
Chúc mừng Ân Quả.
Chúc mừng.
Chị.
Đại Hác.
Chị dâu, chị thật giỏi.
Em thế nào?
Xếp hạng bao nhiêu?
Em thiếu chút nữa là lọt Top 16.
Còn kém xa so với chị dâu.
Em cứ thi là em lại căng thẳng.
Không sao.
Lần đầu tiên thi, rất bình thường.
Chị vẫn chưa ăn cơm.
Chị đi ăn chút đã.
Ừ, chị mau đi đi.
Thật đấy, việc này rất buồn cười.
Sau đó cậu thế nào?
Tôi không ngờ, không ngờ đấy.
Ngồi xuống nghỉ ngơi đi.
Ăn chút đồ đi.
Ăn cái này, cái này ngon.
Cái này cũng ngon.
Điện thoại em hết pin rồi.
Em qua bên kia ngồi ăn.
Đi đi.
Chính là cái mà tôi nói lúc đầu ấy.
Trị liệu nhiệt độ thấp.
Chú Lục.
Anh Dương.
Anh Lục đến rồi.
Tiểu Lục.
Quay về rồi.
- Anh Lục.
- Chú Lục.
Chú Lục.
Anh Lục.
Cậu ấy chính là Lâm Diệc Dương.
Đàn em của Giang Dương.
Anh Dương.
Tôi đi trước.
Thật không ngờ.
Cậu ấy có thể vượt qua
lòng tự trọng của bản thân
mà quay về xem thi đấu.
Anh.
Hình như em muốn thắng quá rồi.
Muốn vào vòng chung kết.
Muốn để anh ấy
có thể xem trận thi đấu của em.
Em vừa gọi anh là gì?
Anh.
Với Mạnh Hiểu Đông thì nói ra được.
Với anh thì lại không được à?
Nghe gì thế?
Không phải anh nói
không chắc sẽ đến được à?
Tại sao đột nhiên lại đến?
Anh cũng chẳng nói trước cho em.
Vừa rồi anh làm em sợ chết khiếp.
Bị anh dọa
suýt đau tim đấy.
Không hi vọng anh đến à?
Anh rõ ràng biết mà còn phải hỏi.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪