♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 13=
Nghe gì thế?
♪Mối liên hệ của chúng ta rất sâu sắc♪
Chẳng phải anh nói
chưa chắc đã đến sao?
Sao tự dưng lại tới đây?
Anh cũng không nói trước một tiếng,
ban nãy anh làm em sợ chết mất.
Bị anh dọa
đau tim luôn đấy.
Không muốn anh tới sao?
Anh biết rồi còn hỏi.
♪Cô gái đáng yêu của anh♪
♪Em giống như một nàng công chúa♪
♪Chưa bao giờ anh nghĩ
mình sẽ may mắn như vậy♪
♪Cho đến khi gặp được em♪
♪Tình cảm của chúng ta là tình yêu♪
♪Chúng ta trước nay vẫn vậy♪
♪Anh đã từng không dám nghĩ đến
việc có được em♪
♪Hôn em♪
♪Tình yêu của chúng ta
toả sáng lấp lánh♪
♪Khiến anh mất cả phương hướng♪
♪Thế nên hãy cho phép anh
được làm người yêu em♪
Anh không che ô sao?
Sao lại ướt hết thế này?
♪Trong đau khổ có ngọt ngào♪
Cứ chạy tới đây trước,
còn tốt nghiệp được không vậy?
♪Trong đau khổ có ngọt ngào♪
Không tốt nghiệp được
♪Em yêu của anh♪
thì không cần anh nữa à?
♪Tình cảm của chúng ta là tình yêu♪
♪Chúng ta trước nay vẫn vậy♪
Trầm Bổng của chúng ta yêu đương
cũng sến súa nhất.
Bất ngờ lắm phải không?
Thua rồi,
đàn em ở Bắc Thành đỉnh quá,
không còn gì để nói.
♪Khiến anh mất cả phương hướng♪
♪Thế nên hãy cho phép anh
được làm người yêu em♪
Không tốt nghiệp
cũng cần anh.
Đừng có hôn nhau đấy.
Lỡ như hôn nhau
thì thanh danh
của em gái Mạnh Hiểu Đông…
Không đâu.
Tiểu Lục có chừng mực.
Cậu ấy rất trân trọng cuộc thi này.
Cũng đúng.
Đến khán phòng chờ em nhé.
Chị dâu quá đỉnh.
Tôi nhớ Xiniya là
quán quân của giải 9-ball Open,
đúng không?
Đúng.
Xếp thứ ba thế giới.
Bao nhiêu năm chưa đến cuộc thi rồi?
Mười một năm rồi.
Rất kỳ diệu.
Trước giờ cháu chưa từng nghĩ
mình sẽ ngồi trên khán đài.
Chú đừng an ủi cháu.
Nói thật là
cho dù cậu
muốn tôi an ủi cậu,
tôi cũng không biết nên nói gì.
Tôi thì
lớn tuổi rồi,
nơi này đã có người rồi,
cũng coi như có vài phần từng trải.
Tôi nghĩ,
bao nhiêu năm qua cậu không đến cuộc thi
là vì cậu có khúc mắc,
nếu không cũng không đến nỗi vậy.
Bây giờ người sắp ra sân
là tuyển thủ Ân Quả đến từ Trung Quốc.
Và tuyển thu Xiniya đến từ nước Nga.
Chúng ta hãy chào đón họ.
Suốt chặng đường qua, tuyển thủ Ân Quả
đã gặp toàn đối thủ kì cựu.
Là một người mới,
có thể đi được đến vòng này
đã là một thành công to lớn.
Tôi tin rằng không có ai
muốn trở thành đối thủ của cô ấy cả.
Đội 9-ball nữ của Trung Quốc
vẫn luôn là đội bi-a hàng đầu thế giới.
Cô ấy có thể đi tới vòng này
không hề bất ngờ.
Dù sao
những người mới bộc lộ tài năng
mấy năm qua
đều đến từ Trung Quốc cả.
Các bạn khán giả,
cuộc thi 9-ball dành cho nữ lần này
sắp sửa bắt đầu.
Trọng tài ra hiệu cho hai tuyển thủ
tranh quyền khai cuộc.
Ba, hai, một,
đánh.
Xiniya khai cuộc.
Xiniya vẫn luôn rất may mắn.
Chúng ta thấy
cô ấy đã thuận lợi giành được
quyền khai cuộc.
Xem ra hôm nay cô ấy mở màn rất khá,
nhưng chúng ta hãy chờ xem.
Cô ấy đã phải ngồi ghế dự bị
rất lâu rồi.
(Trực tiếp 9-ball Open Hull, 2022)
(Xiniya đã thắng năm trận.)
(Trận thứ sáu.)
(Xiniya vẫn nắm quyền khai cuộc.)
Cơ hội đến rồi.
(Tuyển thủ Ân Quả này)
(tố chất tâm lý đỉnh quá đi mất.)
Tiểu Quả, cơ hội đến rồi.
Tố chất tâm lý của chị dâu đỉnh thật.
Mới chỉ là bắt đầu thôi.
Cú đánh nhanh của chị dâu
mạnh mẽ thật đấy.
Sao lúc nãy anh cứ
đánh bóng nhanh vậy?
Không sợ thua sao?
Trong những năm
anh rời xa các giải đấu,
không có sự phân tích,
những quy tắc hạn chế
thì mới cảm nhận được
thú vui thật sự của bi-a.
Nhanh
là vì vui,
(vì đang tận hưởng.)
(Ân Quả,)
(đây là nghề nghiệp)
(trong tương lai sau này của em.)
Thắng liền bảy ván, không một lỗi sai.
Quả Quả chơi ổn định quá.
(Trực tiếp 9-ball Open Hull, 2022)
(Tuyển thu Trung Quốc mùa thi này)
(đã cho chúng ta bất ngờ không nhỏ.)
(Cuối cùng đã có một gương mặt mới)
(khiến người ta không thể coi nhẹ.)
(Cô ấy rất quen thuộc với 9-ball.)
Bi này phải dùng gậy nhảy rồi.
Chúc mừng tuyển thủ đến từ Trung Quốc,
Ân Quả.
Chúc mừng Ân Quả
bước vào vòng thi tiếp theo.
Huấn luyện viên.
Bọn anh chờ em bên ngoài nhé.
Thầy cầm giúp em chút.
Đi đi.
Đưa tay anh cho em.
♪Vốn dĩ anh không biết
phải mở lời thế nào♪
♪Nhưng tình cảm này ngày càng mãnh liệt♪
Thế là được rồi,
chờ về rồi nói sau.
Khoan đã.
Em chỉ nói một câu thôi.
Hôm nay em đã thắng,
em muốn tặng cuộc thi này cho anh,
Queen của em.
♪Giống bầu trời sao giữa đêm tối,
vô cùng tự do♪
Lâm Diệc Dương,
tuy rằng
ở cuộc thi này,
em tới muộn hơn anh nhiều năm,
nhưng từ nay trở đi,
vinh quang của em
đều chia cho anh.
Em nhận được bao nhiêu tiếng vỗ tay,
anh sẽ có bấy nhiêu.
♪Không có gì em không làm được♪
Thắng làm vua,
hôm nay em là vua,
anh chính là Hoàng hậu.
♪Hãy đưa anh đi♪
♪Tuy rằng chúng ta đã từng mắc sai lầm♪
♪Hãy ôm anh và nắm lấy tay anh♪
Sao anh không cười?
Năm anh đoạt quán quân,
em mới lên tiểu học.
Không biết trên dưới gì cả.
(Nhưng từ nay trở đi,)
(vinh quang của em)
(đều chia cho anh.)
Em nhận được bao nhiêu tiếng vỗ tay,
anh sẽ có bấy nhiêu.
Thắng làm vua,
hôm nay em là vua,
anh chính là Hoàng hậu.
Tiếp theo các cậu còn phải thi bên này.
Văn Tiêu,
tôi tới rồi.
Bọn họ đâu?
Hiểu rồi.
Đi nhé.
9-ball hôm nay
chỉ là làm quen trước một chút.
Chú ý an toàn.
Chờ tôi một lát.
Tụ tập chứ?
Tất nhiên.
Hiếm khi mấy người
chơi bi-a chúng ta
đều tới xem cuộc thi 9-ball,
phải tụ tập chứ.
Tụ tập thế nào?
Tôi tới khách sạn thuê một phòng,
sau đó cùng mua ít rượu
uống ở khách sạn, thoải mái chút.
Đồ không rẻ, mỗi người một nửa.
Tôi mua đồ chúng tôi uống.
Muốn uống gì thì gửi cho Ngô Ngụy.
Chúng tôi ở đây đã lâu,
quen thuộc hơn các anh.
Trước kia cũng nghèo,
muốn mời mọi người
cũng không có cơ hội.
Tuy bây giờ cũng bình thường
nhưng ít nhất mời một lần
thì vẫn mời được.
Đặt phòng xong thì gửi tôi.
Đừng hẹn sớm quá,
tôi phải ở bên cô ấy.
Đi nhé.
Đi đây.
Đi thôi.
Đi.
Về khách sạn không?
Nhưng
em không ở một mình.
Anh biết.
Anh đặt phòng rồi à?
Ừ.
Chung cư xa quá,
nếu muốn xem em thi đấu chung kết
thì chỉ đành ở đây.
Sao anh biết
em có thể vào được chung kết?
Sắp tới rồi.
Đã đến cửa rồi.
Pha bóng cuối cùng ban nãy
sao lại đánh vào túi cuối?
Túi giữa sẽ đẹp hơn.
Em…
sở trường đánh sượt qua.
Không vui à?
Sắp phải đi rồi.
Thứ mấy?
Thứ năm.
Mười ngày cuối tháng Tư
ở Hàng Châu có cuộc thi.
Một cuộc thi Open
còn chưa xong
đã không chịu được rồi à?
Cái gì chứ?
Anh tính hộ em nhé.
Hôm nay là thứ bảy,
thứ tư
quả thật không lâu đâu.
Thế nên mau ôm anh đi,
ôm nhiều phút nào được phút nấy.
(Lý Thanh Nghiêm đang gọi)
A lô.
Ban nãy không tiện nói chuyện,
chúc mừng em
lại thắng lần nữa.
Cảm ơn anh.
Tiểu Quả,
vốn dĩ anh định
sau cuộc thi Open Ireland,
thứ hạng thế giới
tăng vài hạng
mới nói với em.
(Có vài lời có lẽ nhất thời
anh không nói rõ,)
(chờ sau khi về nước mới có cơ hội.)
À, à…
anh…
Anh muốn làm gì?
Chuyện chính.
Lâm Diệc Dương đang ở bên em,
anh ấy nói có chuyện muốn nói với anh.
Được.
(Lý Thanh Nghiêm)
A lô.
Tôi không có
số điện thoại của Mạnh Hiểu Đông,
mượn của Tiểu Quả hỏi cậu một chút.
Đã mua xong chưa?
Mua xong rồi.
Đặt mấy giờ thế?
Phòng số mấy?
(Tám giờ,)
(phòng 677.)
Không có gì nữa,
hai người tiếp tục đi.
Nếu anh không có việc gì khác
thì em cúp đây.
Bây… bây giờ lên chứ?
Cậu lên trước đi,
tôi muốn ra ngoài đi dạo.
Tôi đi tập bi-a.
Pizza này ngon quá.
Lát nữa anh phải ra ngoài một chuyến.
Đi đâu?
Anh em và Giang Dương đặt một phòng,
tìm anh tới nói chuyện.
Được.
Có thể anh sẽ về muộn,
phải uống rượu.
Được.
Vậy em ở đây chờ anh.
Đúng lúc em hơi mệt,
lát nữa chợp mắt chút.
Được.
Anh đi nhé.
Bọn họ đều ở bên trong.
Lát nữa chơi hai ván nhé.
Không thành vấn đề.
Anh Lục.
- Chào anh Lục.
- Chú Lục.
Anh Dương.
Tới rồi à.
Người tới muộn
phải uống một lượt trước.
Ngồi đi.
Người tới là khách.
Tôi chỉ uống một chút.
Mọi người cùng uống nào.
Mọi người uống một ly trước đi,
em từ từ đã.
- Anh Lục.
- Được.
Ở đâu?
Không phải.
Đây.
Mạnh Hiểu Đông.
Không sao.
Lão Lục,
cậu muốn biết gì
thì nhân lúc này hỏi đi.
Anh ta uống một ly
là không trụ được rồi.
Cậu muốn hỏi
thanh mai trúc mã Lý Thanh Nghiêm
của em gái tôi à?
Tôi chưa bao giờ hỏi
chuyện hai đứa nó,
nhưng bố mẹ Ân Quả
rất thích cậu ta.
Cho dù thật sự từng hẹn hò
thì giờ chắc chắn đã chia tay rồi.
Nhưng nhà Ân Quả có một người
là trọng tài của cậu trong cuộc thi này,
chắc chắn biết chuyện quá khứ của cậu.
Chắc cậu biết
tôi đang nói cuộc thi nào nhỉ?
Cuộc thi tôi bỏ thi.
Cậu không định chơi bi-a nữa thật à?
Không chơi nữa lâu rồi.
Lâm Diệc Dương, cậu nhìn tôi đi.
Cậu vẫn còn cơ hội,
có thể làm lại từ đầu.
Tiểu Phạm,
rót cốc nước cho
anh Hiểu Đông của cậu đi.
Không phải chứ, mới mấy chai
sao uống đến nông nỗi này vậy?
Này anh Đông, tửu lượng của anh cũng…
cũng không…
Mệt chết mất.
Sao thế này?
Sao im lặng cả thế?
Có bàn bi-a trống không?
Tôi bao nửa phòng bi-a ở đây,
cậu chơi thoải mái.
Tôi tìm người dọn bàn cho cậu trước.
Hẹn người của anh đánh hai ván.
Sau bọn họ còn có
cuộc thi Open Ireland,
cậu kìm chế chút.
Biết rồi.
Để mắt tới anh Hiểu Đông trong kia nhé.
Kệ họ đi, chơi tiếp.
Đúng.
Mấy người chúng ta uống tiếp.
Nào.
Đây là kiểu hồi nhỏ bọn tôi
chơi bừa.
Biết không?
Từng xem rồi.
Không có quy tắc, bi vào lỗ là được.
Ai vào bi cuối cùng trên bàn
thì người đó thắng.
Người thua
xếp bi cho đối phương.
Được không?
Tôi không vấn đề.
Có thể khiến anh xếp bi cho tôi
đủ để tôi chém gió vài năm
trong giới rồi.
Tâm trạng tốt nhỉ.
Cậu không có cơ hội đâu.
Vất vả rồi.
Tôi thua rồi.
Có hai câu muốn tặng cậu.
Tôi đã xem cậu thi đấu,
cậu đã luyện tập theo cách của
Mạnh Hiểu Đông,
cứ 25 giây
đánh một viên bi,
đúng không?
Đó là quy định đấu vòng tròn.
Không nên trở thành gông xiềng của cậu.
Lề mề 25 giây mới đánh
có lẽ cũng chỉ hợp với Mạnh Hiểu Đông,
không hề hợp với cậu.
Cậu phải nhớ kĩ,
đừng tiêu hao sự nhạy bén của mình.
Cậu là tuyển thủ,
không phải cỗ máy thi đấu.
Còn một câu nữa.
Dù quá khứ hai người
có duyên phận gì,
cậu từng theo đuổi cô ấy
hay bây giờ vẫn đang theo đuổi,
đều dừng ở đây đi.
Ân Quả là vợ tôi,
hiểu chưa?
Lâm Diệc Dương.
Ban nãy cháu
thật sự không vi phạm quy định.
Chú ý thái độ của cậu,
nếu không sẽ bị hủy tư cách thi đấu.
Cháu có thể đánh xong ván này,
nhưng cháu nói lại lần nữa,
ban nãy cháu không hề vi phạm quy định.
(Cậu phải xin lỗi trọng tài.)
(Lâm Diệc Dương,)
(đừng tưởng cậu là quán quân mùa trước)
(thì có thể cãi lại trọng tài.)
(Hành vi của cậu)
(phải bị cấm thi.)
(Không cần cấm thi,)
(tôi bỏ thi luôn.)
A lô.
Cậu ở đâu thế,
đại ca?
Giờ này rồi
có còn
hàng bánh kem ngon nào
mở cửa không?
Hôm nay Tiểu Quả thắng cuộc thi,
muốn mua gì đó cho cô ấy ăn,
chúc mừng chút.
Đã mấy giờ rồi chứ,
người ta đóng cửa lâu rồi.
Có hay không?
Mau nói đi.
Được, được rồi.
Vậy anh đến quảng trường trung tâm,
bên đó có cửa hàng bánh kem,
xuống cầu thang một tầng là tới.
Biết rồi.
Cảm ơn.
Các anh còn chưa giải tán à?
(Vẫn chưa về.)
(Người của hai câu lạc bộ
bi-a đều ở đó,)
(lại là anh em nhiều năm)
(lần đầu tụ họp,)
(lỡ như không kiềm chế)
(thì sẽ uống tới mức nào chứ?)
Anh,
các anh giải tán chưa?
(Các anh sao rồi?)
(Anh tôi và Lâm Diệc Dương
đều không trả lời.)
(Cô tới đây đi,)
(phòng 677.)
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪