♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 14=
Lâm Diệc Dương có ở trong đó không?
Có.
Chiếc bánh kem đó...
Chiếc bánh kem đó để lâu
sẽ không ngon nữa nên...
Cậu mau
đem qua cho Tiểu Quả đi.
Đừng nói chuyện tôi uống say.
(Bánh kem gì chứ?)
(Ai muốn ăn bánh kem?)
(Đã ra nông nỗi này rồi
còn bánh kem gì nữa.)
Không nghe thấy à?
(Sao lại đối tốt với em như thế?)
(Mới hẹn hò được bao lâu chứ?)
(Không hiểu "lạt mềm buộc chặt" sao?)
(Không hiểu "nói không là có" sao?)
(Đẹp trai như vậy cũng như không.)
(Chỉ biết ngốc nghếch
đối xử tốt với em.)
(Tên ngốc này.)
(Xót quá đi thôi.)
Biết rồi.
Em ăn ngay.
Sao lại uống nhiều rượu như vậy hả?
Không ai cản anh sao?
Sao thế?
Em ở đây mà.
Bây giờ trong lòng em
có anh chưa?
Lâm Diệc Dương.
Anh chậm thôi.
Từ từ nào.
Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì vậy?
Lúc đi
vẫn còn vui vẻ mà.
Ăn bánh kem đi.
Bánh kem gì cơ?
Cậu ấy lên cơn.
Nửa đêm chạy ra khỏi khách sạn,
muốn mua bánh kem cho cô ăn,
nhưng người ta đóng cửa từ lâu rồi.
Lúc tôi với Giang Dương chạy tới
thì thấy cậu ấy dựa vào tường,
ngồi ngủ ở một góc
trước thềm cửa hàng của người ta.
Trông chẳng khác gì
mấy người vô gia cư.
Bị gọi dậy rồi,
chỉ làm một việc
đó là dúi điện thoại cho tôi,
nói
"Đi đi,
mua bánh kem giúp tôi".
Đầu óc không tỉnh táo,
còn tưởng người ta chưa đóng cửa.
Trong đó
đều là những mẫu bánh bán chạy.
Cô cứ xem như tôi đã mua rồi,
cô cũng ăn rồi đi.
Còn chỗ rượu này
thực ra tôi quẹt thẻ của cậu ấy,
xưa nay vốn không mua loại đắt tiền.
Đồ ăn trong phòng này
còn không đắt bằng ly nước nhỏ
mà lúc đó cậu ấy mời cô.
Lâm Diệc Dương thực sự
rất quan tâm tới cô.
Đâu chỉ là quan tâm,
còn rất nhiều chuyện cô không biết đâu.
Lúc trước,
để mời cô ăn cơm,
cậu ấy đã thi đấu giúp người ta.
Cô còn nhớ không?
Cậu ấy làm thế là vì cô đó.
Vì tôi?
Lần đó cô tới trường cậu ấy,
đúng lúc cậu ấy không ở đó.
Cậu ấy nhờ bạn học
chăm sóc cho cô và em cô.
Điều kiện là
cậu ấy đánh giúp người ta một ván bi-a.
(Tháng trước, bạn học tôi)
(chơi bi-a thua bọn họ)
(nên muốn nhờ tôi
giúp họ lấy lại mặt mũi.)
(Chắc hẳn là bạn bè)
(rất thân thiết.)
(Không phải.)
(Có một lần muốn mời người ta ăn cơm,)
(không có thời gian cũng không có tiền.)
(Trận bi-a này)
(xem như là điều kiện trao đổi.)
Ý anh là lần đó à?
Là lần đó.
Cô nói xem người kiêu ngạo như cậu ấy,
để người ta sai đi chơi bi-a
là chuyện không thể nào.
Cũng là vì cô thôi.
Rốt cuộc tại sao
Lâm Diệc Dương không thi đấu nữa?
Tuyển thủ chuyên nghiệp
gặp phải giai đoạn thăng trầm
trong sự nghiệp là bình thường.
Nhưng cậu ấy khi đó
tài năng vượt trội,
tính cách lại ngông cuồng,
phong độ bỗng tụt dốc
thua liên tiếp mấy trận liền.
Chẳng bao lâu liền có tin đồn
cậu ấy nhận tiền để bán độ.
Sau đó, ở một trận đấu lớn,
cậu ấy xảy ra xung đột với trọng tài,
bị phạt cấm thi đấu sáu tháng.
Thầy của tôi bảo cậu ấy xin lỗi,
cậu ấy không chịu.
Trong lúc tức giận,
thầy đã đuổi cậu ấy đi.
Thực ra tất cả chúng tôi đều hiểu
từ cái đêm cậu ấy rời khỏi
thành phố Đông Tân,
cậu ấy đã từ bỏ rồi.
Đã nhiều năm trôi qua,
nhưng anh em bọn tôi
vẫn thấy rất đau lòng
khi nhắc đến chuyện này.
Nhưng cái tên này
đúng là đã phạm sai lầm.
Đã nhiều năm như thế,
cũng không cho chính mình
một cơ hội để quay đầu.
Ngày mai tôi còn phải thi đấu.
Phải về ngủ trước.
Nhờ mọi người chăm sóc cho anh ấy nhé.
Thi xong, tôi sẽ đến đón anh ấy.
Không sao.
Em đi trước đây.
Đợi em về nhé.
Đi đây.
Tiểu Quả,
sao cậu vẫn chưa ngủ?
Là vì ngày mai thi đấu
nên hồi hộp sao?
Hồi hộp.
Ân Tiểu Quả,
người được mệnh danh là tuyển thủ
có tâm lý vững nhất,
sao tự dưng lại hồi hộp rồi?
Không sao đâu.
Nghỉ ngơi sớm là được.
Bởi vì bạn trai mình
trước đây giỏi quá,
thế nên
mình cần phải giỏi hơn anh ấy.
(Ân Quả đến từ Trung Quốc)
(là người đầu tiên giành được)
(vé vào vòng chung kết.)
Trận chung kết bắt đầu lúc 11 giờ sáng.
Hai tuyển thủ lọt vào vòng chung kết
đều đến từ Trung Quốc.
Tôi khuyên cô nhé.
Ăn ít thôi,
lát nữa dạ dày khó chịu,
không đánh tốt được đâu.
Cảm ơn tiền bối.
Lát nữa xin được chị giúp đỡ nhiều hơn.
Có khi sau này
cô phải chỉ bảo tôi đấy.
Sao hả?
Căng thẳng không?
Cũng tạm ạ.
Cho dù thế nào,
ít nhất thì quán quân
đều là người Trung Quốc.
Giỏi lắm.
Trạng thái tâm lý tốt thật đấy.
Vậy tôi ra sân thi đấu trước đây.
Tôi sẽ ra ngay.
Trạng thái tâm lý thế nào?
Yên tâm.
Trước mắt vẫn bình thường.
Để tôi cầm điện thoại cho.
Tôi để im lặng rồi,
lát nữa tôi để trên ghế là được.
Lát nữa con trai chị tìm chị
thì tôi nghe giúp.
Cảm ơn.
Cố lên.
(Người đang ra sân đấu)
(là tuyển thủ Ân Quả đến từ Trung Quốc.)
(Người đang ra sân đấu là)
(tuyển thủ Lưu Hi Nhiễm
đến từ Trung Quốc.)
(Đây lại là trận chung kết)
(giữa hai tuyển thủ Trung Quốc.)
(Ở vòng bán kết,)
(chúng tôi đã trịnh trọng)
giới thiệu về tuyển thủ
lão luyện Lưu Hi Nhiễm.
Cô ấy giải nghệ đã lâu và vừa quay lại.
(Cô ấy quay lại)
(là vì muốn giành giải thưởng
về nuôi gia đình.)
(Cô ấy chỉ đến một mình,
không có huấn luyện viên.)
(Vậy nên một lão tướng như thế)
(có thể vào đến chung kết)
(đã là một kỳ tích.)
(Các khán giả có mặt tại đây)
(và các khán giả)
(đang xem livestream trận đấu,)
(cuộc thi chung kết giải 9-ball Nữ Open)
(chính thức bắt đầu.)
Cố lên.
Cô cũng vậy nhé.
Chuẩn bị.
Ba, hai, một.
Bắt đầu.
Anh dậy rồi à?
Em sợ anh ngủ đến ngốc luôn.
Ngủ đến ngốc thật luôn rồi à?
Chết rồi.
Ngủ đến ngốc thật rồi, làm sao đây?
Lâm Diệc Dương.
Anh có biết
anh đã uống bao nhiêu rượu không?
Rượu hơn 40 độ
mà anh uống gần hai chai.
Em rót cho anh uống
thuốc giải rượu ba lần đấy.
Uống thuốc giải rượu
hình như cũng chẳng có tác dụng gì.
Em biết.
Em cũng không còn cách nào khác.
Ba lần đút thuốc giải rượu
anh cũng nôn ra hết,
chỉ có thể đút nước cho anh
hết lần này đến lần khác.
Sao anh uống nhiều rượu thế?
Mượn rượu giải sầu thôi.
Anh đã gặp
rất nhiều người trong quá khứ,
nhớ lại rất nhiều
chuyện đã qua.
Bố em từng nói
rượu mừng uống không say.
Chú nói đúng đấy.
Nhưng mà
cũng không thể
mượn rượu giải sầu mãi được.
Chuyện ngày hôm qua
nên vứt thì vứt,
cũng chẳng có ích lợi gì.
Thế bây giờ
anh nghĩ thông rồi à?
Nghĩ thông rồi.
Anh còn nhớ
anh đã tự tắm không?
Nhớ mang máng.
Thế anh có nhớ anh đã ăn mì không?
Anh còn ăn mì à?
Thế anh...
có nhớ
chúng ta đã làm gì không?
Chúng ta...
đã làm gì ư?
Không có.
Không phải.
Nói anh nghe.
Anh muốn nghe.
Em nói đùa thôi.
Thật đấy.
Anh biết.
Hôm nay là thứ mấy?
Chủ nhật.
Trưa rồi.
Cuộc thi kết thúc rồi à?
Á quân.
Em đã thua Lưu Hi Nhiễm.
Lần sau thắng là được.
Nghỉ ngơi đi.
Lát nữa
anh đưa em đi ngắm mặt trời mọc.
Ngắm mặt trời mọc?
Bây giờ... là buổi trưa rồi,
xem mặt trời mọc kiểu gì?
Không xem ở đây.
Chúng ta...
đến một hòn đảo.
Anh...
Anh nghiêm túc à?
Tất nhiên.
Trước trận đấu
anh đã đặt xong rồi.
Không phải.
Sao anh có được số hộ chiếu của em?
Anh hỏi Hiểu Thiên.
Đi chuẩn bị đi.
Mang theo ít quần áo là được,
không cần mang vali đâu.
Anh đã chuẩn bị sẵn
những đồ dùng cần thiết rồi.
(Đảo Headland)
♪Người ta nói nếu thấy được
hoàng hôn và những vì sao đẹp nhất♪
Anh đến hòn đảo này rồi à?
Ừ.
Có một năm nhận được học bổng
nên đã đến đây xem thử.
Em ngồi đây nhé,
anh đi lấy xe.
♪Anh cứ ngỡ trong ký ức một thời♪
♪Hiếm có thứ gì đáng được ghi dấu♪
(Tỉnh rượu chưa?)
♪Đời người vô định,
lựa chọn đều vô nghĩa♪
(Rồi.)
(Mình vừa xuống máy bay.)
Là sao?
(Anh ấy đưa mình đi ngắm mặt trời mọc.)
Tên Lâm Diệc Dương này được đấy.
♪Đảo phách hơi thở,
nhịp điệu và xúc cảm của anh♪
(Anh ấy có anh em nào không?)
♪Mãi đến khi ôm em
vào khoảnh khắc tuyết ngừng rơi♪
(Chắc cũng nhiều lắm.)
(Khi nào có dịp sẽ giới thiệu với cậu.)
(Annecy Mont Blanc)
♪Bắt đầu hôn em♪
♪Người ta nói nếu thấy được
hoàng hôn và những vì sao đẹp nhất♪
♪Phải đánh dấu
một khoảng thời gian trong ký ức♪
♪Người ta nói phải có can đảm
băng qua đầm lầy và rừng rậm♪
♪Tình cảm đã qua thử thách
mới càng thêm trân quý♪
Cuộn lại mà tựa.
Em chợp mắt chút nhé.
♪Mất đi người vai kề vai,
đôi khi cũng thật khó để bước tiếp♪
♪Thế giới này quá bé nhỏ, quá dễ dàng♪
♪Ghi điểm quá dễ dàng lại thành ra
chẳng có gì mới mẻ♪
♪Mãi đến khi anh gặp em
giữa cơn bão tuyết♪
♪Mọi thứ liên quan đến em
đều là đảo phách trong cuộc đời anh♪
♪Đảo phách hơi thở,
nhịp điệu và xúc cảm của anh♪
♪Đôi mắt nhìn thế giới
trở nên nghiêm túc hơn bao giờ hết♪
♪Mãi đến khi ôm em
vào khoảnh khắc tuyết ngừng rơi♪
Đi bao lâu rồi?
Được một lúc rồi.
Có thể ngủ thêm chút nữa.
Không ngủ nữa,
tám chuyện với anh vậy,
sợ anh lái xe buồn ngủ.
Được.
Vậy chúng ta
tìm chỗ nào phía trước dừng lại nhé,
nghỉ một lát.
Em đói không?
Không đói.
Muốn trò chuyện với anh.
Nói chuyện gì?
Em phát hiện con người anh…
nhiều khi...
biết trêu ngươi thật đấy.
Với...
Với người khác
anh cũng nói chuyện kiểu đó à?
Em xem anh là kiểu người gì vậy
hả cô gái?
Với ai cũng có thể
thủ thỉ tâm sự được à?
Đồ kiêu căng.
Sao vậy?
Anh nói xem
trời bên ngoài cứ âm u,
lát nữa hai đứa mình lên núi,
đừng bảo toàn sương mù nhé?
Không đâu.
Lát nữa là mặt trời mọc rồi.
Sao anh biết?
Anh xem trong ứng dụng.
Hay em mặc áo dày chút đi,
lát nữa lên núi
sẽ lạnh đấy.
Anh lấy cho em.
Hay là không nghỉ nữa nhé,
anh thấy em cũng khá tươi tỉnh,
đi một mạch lên đỉnh luôn.
Được.
Mặt trời ló dạng thật rồi kìa.
Đúng vậy.
Xem ra hai đứa mình may mắn lắm đấy.
Đẹp quá đi.
Đẹp quá.
Chỗ này cao cỡ bao nhiêu thế?
Bốn nghìn ba mét.
Vậy chỗ máy bay
mà bọn mình hạ cánh thì sao?
Khoảng hơn hai nghìn mét.
Vậy...
nếu hai đứa mình lái từ đây xuống núi
là có thể xuyên một mạch
từ mùa đông sang mùa hè rồi không?
Cũng có thể nói như vậy.
Nơi này
là một trong những điểm
quan sát thiên văn nổi tiếng thế giới.
Vì ở vĩ độ cao
nên có thể nhìn bao quát
cả bầu trời sao Bắc bán cầu.
Còn Nam bán cầu
thì có thể thấy được hơn 80%.
Vào ban đêm,
chỉ cần ngẩng đầu lên
là có thể thấy được
ngân hà ở rất gần,
cứ như chạm vào được vậy.
Thật à?
Là ở chỗ này sao?
Dùng kính viễn vọng à?
Cũng không cần dùng kính viễn vọng.
Đứng ở bất cứ nơi nào trên đảo
cũng có thể nhìn thấy.
Trừ khi em là người đam mê thiên văn
thì có thể dùng kính viễn vọng.
Hoặc là
đến trung tâm du khách
xếp hàng,
dùng kính viễn vọng ở đó xem.
Đau đầu à?
Vẫn ổn.
Em chỉ
hơi khó thở một chút.
Nhưng không sao,
hồi em đi du lịch Cửu Trại Câu
cũng như thế này.
Xuống núi nghỉ một chút là ổn thôi.
Lát nữa anh đến trung tâm du khách
mua ít đồ,
em đợi anh ở đây.
Nếu em lạnh thì lên xe,
mở điều hòa to một chút,
đừng để cảm lạnh.
Vâng.
Anh mua gì thế?
Đồ ăn vặt,
cả nước nữa.
Ly của anh
em để vào giá để ly giúp anh.
Chờ anh chút nữa nhé,
anh về liền.
Vâng.
Lạnh nhỉ.
Đi luôn phải không?
Ừ.
Em đeo vào đi.
Làm gì vậy?
Xem giờ.
Trong vòng ba tiếng
sẽ đến một nơi mà em thích.
Bí hiểm thế à?
Nóng à?
Vừa hay tới chân núi
sẽ có một cây xăng,
bọn mình đi đổ xăng,
sau đó
thay đồ mùa hè.
Được.
Hai giờ ba mươi bảy phút.
Anh lái nhanh thật đấy.
Lần đầu tiên em đi
thẳng một mạch từ độ cao
hơn bốn nghìn mét
so với mực nước biển đấy.
Đi,
đưa em đến một nơi hay ho.
Anh cầm gì đó?
Kem à?
Kế hoạch ban đầu
là thuê một xe bán tải,
chở một xe tuyết đến bãi biển,
cho em đắp người tuyết.
Sau đó anh đổi ý,
một là vì
thời điểm này
lượng tuyết trên đỉnh núi quá ít,
hai là vì
chở một xe tuyết thì lộ liễu quá,
nhỡ mà em nhìn thấy trước
thì không còn là bất ngờ nữa.
Đựng không nhiều lắm,
chơi một lúc đi.
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
Mau lên.
♪Lại còn ấm áp♪
Đúng.
Một…
Một lát nữa thôi là tuyết tan hết,
anh mau đắp nó
giúp em đi.
Đắp một người tuyết.
Nhỡ tan mất thì phải làm sao?
Anh cùng đắp với em đi.
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ
là chuyện gì♪
♪Đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa, cùng nhau
đối mặt với những bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ
là chuyện gì đã khiến tất cả♪
Sao vậy?
Anh không sao chứ?
Không sao.
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
Sao anh lại như vậy chứ?
Anh làm sao?
Chẳng cho người ta
chuẩn bị tâm lý gì cả,
bao nhiêu người đang nhìn kia kìa.
Em vui không?
Em vui,
vui chết đi được.
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
Em có muốn uống sinh tố không?
Sinh tố?
Phải.
Sinh tố dứa ở đây khá ngon,
anh đi mua nhé,
chờ anh.
Cho hai sinh tố dứa.
Vâng.
Có đau không?
Không đau.
Sao người anh dính đầy cát thế?
Ngồi yên.
Anh đang nghĩ gì thế?
Sao không nói gì?
Đang nghĩ về em.
Anh muốn
đưa em đi dạo chơi quanh đây,
đến tối
bọn mình đi ngắm sao.
Ngắm sao?
Đúng.
Vâng.
Chỗ này đẹp quá.
Bọn mình chơi vòng xoay ngựa gỗ đi.
Được, đi thôi.
♪Vốn dĩ anh không biết
phải mở lời thế nào♪
♪Nhưng tình cảm này ngày càng mãnh liệt♪
♪Giống như những vì sao trong đêm đen,
không thể nào ngó lơ♪
♪Anh biết em không quá
yêu thương bản thân♪
♪Nhưng luôn cố gắng
thử kiếm tìm tình yêu♪
♪Giống bầu trời sao giữa đêm tối,
vô cùng tự do♪
♪Xin em cũng nhìn về phía anh♪
♪Đưa anh đến thế giới của chúng ta♪
♪Lấp lánh như những vì sao♪
♪Chỉ có em và anh♪
♪Không có gì em không làm được♪
♪Anh chưa từng ngừng chạy về phía em♪
♪Hãy đưa anh đi♪
♪Tuy rằng chúng ta đã từng mắc sai lầm♪
♪Hãy ôm anh và nắm lấy tay anh♪
♪Tiến về phía trước♪
♪Mặc cho phía trước tuyết bay ngập trời♪
Vậy ở đây…
Em nhìn kìa.
Cái gì cơ?
Chính là chỗ này.
Nơi anh mua chiếc dây chuyền này đấy.
Đi thôi.
Tới rồi à?
Ừ.
Anh bế em vào nhé.
Để em tự đi đi.
Em vừa ngủ dậy, đừng để bị cảm lạnh.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪