♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 15=
Tối nay chúng ta phải ngủ ở
căn nhà gỗ nhỏ.
Tối nay chúng ta không ngủ ở đây,
chỉ để em ở đây
ngủ bù thôi.
Vậy anh đặt căn nhà này
chẳng phải lãng phí quá sao?
Thức nhiều mắt đỏ lên rồi kìa.
Từ khi thi xong
em chưa từng ngủ hẳn hoi.
Ngủ đi.
Ngủ một lát.
Em chỉ ngủ mười phút thôi,
mười phút sau anh gọi em nhé.
Không vội đâu,
ngủ đủ rồi chúng ta mới đi.
Mấy giờ rồi ạ?
Hơn 12 giờ rồi.
Ngủ ngon không?
Cực kỳ ngon.
Chờ anh trả lời email của
giáo viên hướng dẫn xong
chúng ta sẽ khởi hành.
Dạ.
Có muốn đi tắm trước không?
Mai lên máy bay,
đến lúc về chung cư
cũng không có điều kiện tắm đâu.
Được.
Anh làm việc của anh đi.
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết sẽ không xuất hiện lại♪
♪Giống như chiếc áo sơ mi
được mùa hè hôn lên♪
♪Đỏ vàng xanh dương đan xen,
chụp thành bức ảnh đen trắng♪
♪Nhưng trong giấc mơ của em
vẫn rực rỡ sắc màu♪
Chính là ở đây ạ?
Đúng vậy.
Nơi này không có ô nhiễm ánh sáng,
lát nữa mây tan ra
là sao trời sẽ xuất hiện.
(Nếu cả đêm không tan,)
(thì mất công ngồi chờ rồi.)
Xem thử ổn thỏa rồi,
em có thể ra xem.
Bây giờ nhìn bằng mắt thường
cũng cảm thấy rất đẹp.
Anh không ngắm ạ?
Anh trả lời tin nhắn đã,
em xem trước đi.
Được.
Cái gì mà thần bí vậy.
(Buổi tối đầu tiên chúng ta gặp nhau,)
(ban nhạc trong quán bar đã hát,)
(hát liền vài bài,)
(em còn nhớ không?)
(Là "Tình Yêu Và Ánh Sáng".)
(Có nhớ hai câu trước không?)
Hai câu trước?
(Giống như những vì sao trong đêm đen,)
(không thể nào ngó lơ.)
(Tặng em đó.)
(Anh không cho em được nhiều,)
(cảm ơn em.)
(Cảm ơn em đã khiến anh)
(bước vào sàn đấu lần nữa.)
(Cảm ơn em đã hoàn toàn)
(trao bản thân mình cho anh,)
(trao cho một)
(người đàn ông không có gia đình,)
(tương lai không ổn định.)
Kính viễn vọng thế nào?
Anh còn giả vờ.
Toàn lừa em khóc thôi.
Anh còn cười nữa.
Làm sao đây?
Em không muốn về nước nữa.
Sau này anh
có định về nước không?
♪Giống như những vì sao trong đêm đen,
không thể nào ngó lơ♪
Nếu anh không muốn về nước,
anh hãy chờ em một, hai năm,
em phải thương lượng
với bố mẹ em đã.
Anh sẽ về.
♪Xin em cũng nhìn về phía anh♪
Cứ theo nhịp điệu cuộc sống của em.
Ân Quả,
anh đến để chiều ý em.
Những việc khó làm
cứ để anh.
♪Hãy đưa anh đi♪
♪Tuy rằng chúng ta đã từng mắc sai lầm♪
♪Hãy ôm anh và nắm lấy tay anh♪
♪Tiến về phía trước♪
♪Mặc cho phía trước tuyết bay ngập trời♪
Trời sáng chúng ta sẽ lên đường.
Ngủ tạm một tiếng đi.
Cười gì thế?
Em thấy…
hai chúng ta như lúc này
rất giống
kiểu bỏ nhà theo trai
mà hồi nhỏ em muốn.
Hồi nhỏ không lo học hành
mà muốn bỏ trốn à?
Anh… anh đừng có chuyển chủ đề.
Em chỉ muốn…
một hòn đảo,
hai người
ở một nơi không người,
bên ngoài xe thì…
Hóa ra
cửa sổ xe sẽ có hơi nước thật.
Anh biết không,
lần đầu tiên em xem
"Titanic",
trong phim có một tình tiết
hai người ở trong xe,
sau đó
cửa sổ xe mờ hơi nước,
khi đó em còn không tin.
Sao anh lại nhớ
đó không phải tình tiết đứng đắn gì nhỉ?
Bọn họ vẫn đang ngủ à?
Chắc vậy.
Em thu dọn trước đi,
anh đi thay quần áo.
Bỏ trốn đấy à?
Lắm lời quá vậy.
Bạn gái sắp đi rồi,
tâm trạng không tốt?
Lát nữa tôi phải đưa cô ấy ra sân bay,
không rảnh nói với cậu.
Được thôi.
Vậy thì kệ tôi đi,
đừng nói với tôi một tiếng nào nữa.
Dành hết thời gian cho người ta đi.
Mau lên đấy.
Ngồi thêm mười phút nữa đi.
Anh làm thêm một cốc cà phê cho em nhé?
♪Anh nghe kìa, tiếng tuyết bay qua♪
Hình như chẳng có gì để nói.
Nói gì cơ?
Lời tạm biệt.
Anh có gì
muốn dặn em không?
Có điện thoại, có WeChat,
ngoài mười mấy tiếng trên máy bay
không liên lạc được ra,
có lời gì
chúng ta có thể nói với nhau
bất cứ lúc nào mà.
Cũng phải.
♪Giống như tuyết,
rơi từng khoảng, từng khoảng♪
♪Tích góp thành mối duyên của chúng ta♪
♪Em không muốn bỏ lỡ♪
♪Bất kỳ cuộc gặp nào với anh♪
Hay là
chúng ta đến phòng giặt quần áo
lần nữa đi.
Anh có quần áo bẩn cần giặt không?
Giặt quần áo sao?
Bây giờ à?
Em muốn đến đó xem lần nữa.
♪Anh nghe kìa, tiếng tuyết bay qua♪
Lần sau đi.
Chờ lần sau
khi chúng ta về đây lần nữa
sẽ lại đi xem,
được không?
Lúc đó khác.
Đó là nơi lần đầu tiên
anh nói muốn theo đuổi em.
Được rồi.
Cũng đâu phải lần cuối mình gặp nhau.
Vui lên nào.
♪Thêm đá vào cốc coca tình yêu♪
♪Ước mong giây tiếp theo sẽ xuất hiện♪
♪Dùng một cái ôm, vẽ một vòng tròn♪
♪Duyên của tuyết♪
Sao thế?
Cãi nhau trước khi đi à?
Sao không ai nói gì?
Đi thôi.
♪Làm cho mùa đông này rung động♪
♪Trong không khí lan tỏa vị ngọt ngào♪
♪Nói một câu chúc ngủ ngon,
hẹn gặp trong mơ♪
♪Anh nghe kìa, tiếng tuyết bay nhảy♪
Áo.
♪Thêm đá vào cốc coca tình yêu♪
♪Ước mong giây tiếp theo sẽ xuất hiện♪
♪Dùng một cái ôm, vẽ một vòng tròn♪
♪Duyên của tuyết♪
Chị em đi rồi à?
Cậu không đi tiễn à?
Em vẫn
tinh ý mà.
Bây giờ chị em không cần em.
Thường ngày không uổng công thương cậu.
Ban nãy hai người họ
giống buổi sáng rời khỏi nhà
hồi trước khi tôi đi du học,
muốn nói thêm với bố mẹ vài câu
nhưng lại không biết nói gì.
Bề ngoài trông thì
như bình thường,
chỉ ngồi trên ghế,
chờ thời gian trôi qua
từng giây từng phút,
chờ đến giờ xuất phát
đã dự tính trước.
Nhưng chỉ khi thật sự cầm hành lý lên
bước ra khỏi nhà,
khoảng khắc ngồi lên xe
mới bất giác
cảm thấy buồn.
Nỗi buồn khi xa nhà.
Em muốn đi chụp tấm ảnh.
Anh chờ em một lát,
nhanh lắm.
Em chụp bị nhòe rồi.
Vội quá.
Không sao.
Chờ anh về rồi
chụp tấm nét gửi cho em.
Đi thôi.
Anh đưa em cầm đi.
Để anh.
(Nhà ga)
Vali của em bị thủng một lỗ,
nếu không bọc lại
lát nữa vận chuyển
sẽ dễ bị bung ra.
Để em.
Anh cầm lấy.
Hộ chiếu.
Đi thôi.
Sắp phải đi rồi.
Đợi… đợi thêm một phút.
Có hối hận không?
Khi quen một người ngay từ đầu
đã phải yêu xa?
Hối hận.
Anh nên…
anh nên về nước rồi hẵng theo đuổi em.
Vậy thì cứ nói chuyện
cho đến khi anh về nước.
Thế em không sợ anh là tên lừa tình
chỉ chuyên dụ dỗ à?
Được rồi.
Cầm cái này dùng trên đường đi.
Nếu không đủ
thì trên máy bay còn có nữa.
Em nào có nhiều nước mắt tới vậy.
Còn không đi nữa là phải đổi chuyến đấy.
Em đi đây.
Đi đi.
Em đi nha.
Anh phải nhớ em đấy.
Được rồi.
Mau đi đi.
♪Gặp nhau nhưng không thể gặp,
nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Nhiệt độ của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như♪
♪Động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
(Đi đường bình an nhé.)
♪Đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa, cùng nhau
đối mặt với những bình dị và phong ba♪
(Xóa ghi chú đi.)
(Xóa tên ghi chú của em đi.)
(Cài đặt ghi chú và dán nhãn, ghi chú)
(Quả Ở Trong Rừng)
(Tên WeChat bốn chữ)
(có dài quá không?)
(Không đâu.)
(Cũng phải.)
(Dù sao cũng là)
(hiển thị ở phía trên hộp thoại.)
(Phải.)
(Em đi thật đây.)
(Ừ.)
(Anh gửi lại cho em cái…)
(cái…)
(cà phê.)
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ là chuyện gì♪
♪Đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
(Sóng kém quá sao?)
(Em ấn tượng rất sâu)
(với icon này.)
(Hồi đầu anh gửi nó,)
(em còn tưởng anh không thích
nói chuyện với em.)
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ là chuyện gì♪
♪Đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa, cùng nhau
đối mặt với những bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
(Cất cánh rồi,)
(tắt máy,)
(về nước nói với anh sau.)
♪Rơi vào lưới tình♪
(Tôi tên là Ân Quả.)
Chỉ biết anh 27 tuổi,
hơn tôi sáu tuổi thôi,
đúng chứ?
Tôi học cùng khóa với em trai,
chúng tôi đều đang năm tư.
Tôi từng tới đây đi du lịch rồi,
hơn nữa đều tình cờ đăng ký
giải 9-ball Open,
nên đến đây cùng nó
trước hai tháng.
Cuối cùng cũng bắt kịp rồi.
Sao lại tắt máy thế?
Hết pin.
Tôi chuẩn bị đi rồi,
còn lo không gặp được cậu đây.
Cần tôi gọi xe cho không?
Không cần.
Gọi trước rồi.
Tôi vừa tiễn cô ấy đi,
tâm trạng đang tệ,
không phải ý kiến gì với anh đâu.
Anh có gì thì cứ nói.
Cũng không có gì,
chỉ vừa nhận ra
vẫn chưa kết bạn WeChat với cậu.
Không cần ép buộc,
nghĩ kỹ rồi thì thêm sau.
Đây là số điện thoại của thầy.
Những năm qua,
thầy cũng không liên lạc với ai cả,
sức khỏe cũng không được tốt.
Nếu cậu rảnh thì gọi một cuộc
hỏi thăm vài lời.
Tôi đi trước đây,
rảnh thì liên hệ.
Chờ cậu đổi ý.
(Tranh thủ cậu còn hơi tỉnh táo)
(nói với cậu chuyện này.)
Tôi
sắp phẫu thuật,
vết thương cũ trên cánh tay.
Vẫn chưa chốt lịch.
Cái chính là tôi
không yên tâm về thành phố Đông Tân.
Kể từ khi thầy giao lại cho tôi,
tôi không dám nghỉ dù chỉ một ngày,
chỉ sợ làm thầy thất vọng.
Thành phố Đông Tân có thâm niên,
không như Bắc Thành,
dựa hết vào một mình
Mạnh Hiểu Đông chèo chống.
Nếu anh muốn nghỉ ngơi
tầm nửa năm một năm gì đó
chắc cũng không phải
vấn đề gì nghiêm trọng.
Cậu nghĩ vấn đề không nghiêm trọng?
Nếu nói có vấn đề
thì chỉ sợ người phụ trách mới
có quan điểm khác với mọi người.
Dù gì thì anh…
anh là học trò của thầy.
Thành phố Đông Tân
do thầy một tay gây dựng,
mọi người đều công nhận anh.
Kể cả có mâu thuẫn gì
thì cũng giải quyết được.
Giờ thầy đã nghỉ hưu chưa?
Nghỉ lâu rồi.
Thầy nghỉ hưu
thì phải xem xét
tìm một
người có đủ thâm niên
gánh thay anh một thời gian.
Suy nghĩ của chúng ta
không hẹn mà trùng khớp.
Người này
phải đủ sức thuyết phục,
phải có tư tưởng nhất quán
với kế hoạch của anh
cho câu lạc bộ bi-a.
Phải thông thuộc
với quy tắc của câu lạc bộ,
bao gồm kế hoạch đào tạo và mọi thứ.
Dù sao những thứ này tôi cũng…
Tôi bàn bạc với thầy rồi,
muốn mời cậu về
dẫn dắt thành phố Đông Tân.
Đây cũng là một mục đích lớn
trong chuyến đi lần này của tôi.
Xem như là giúp tôi,
tôi không thể
trì hoãn phẫu thuật thêm nữa.
Nhất định sẽ tìm được
người phù hợp hơn tôi mà.
Tìm người khác
thì đều là biện pháp tạm thời,
tìm cậu
là sự lựa chọn hàng đầu.
Gặp được Giang Dương chưa?
Anh ấy cất công đến tìm cậu đấy.
Như thể thoáng chốc
đã trở lại vài tháng trước vậy,
chưa ai từng tới đây.
Dù là Tiểu Quả
hay người của câu lạc bộ bi-a.
Đúng vậy.
Đột nhiên mọi người đều đi cả
cảm thấy trống rỗng trong lòng.
Thực ra có đôi lúc
tôi thức dậy vào giữa đêm,
nhìn hàng cây ngoài cửa sổ
liền cảm thấy
không biết mình đang ở nơi đâu.
Cảm giác
cứ lang thang vô định.
Nhưng những lúc như vậy,
tôi gọi điện cho bố mẹ
sẽ khá lên rất nhiều.
Tôi có một chị họ,
cũng như cậu,
bố mẹ mất sớm.
Chị ấy nói với tôi,
năm bố mẹ qua đời
chị ấy trở thành trẻ mồ côi,
cảm thấy như không còn gia đình nữa.
Thứ cảm giác này
chắc chỉ có những người
từng trải qua
như hai người mới hiểu được.
Mùa đông dai dẳng
cũng nên qua rồi.
Chẳng phải đã sang xuân rồi sao?
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪