♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 16=
(Tô Châu)
Trịnh Nghệ.
Tiểu Quả.
Chúc mừng cậu nhé.
Mình đã tìm một nhà hàng
tổ chức tiệc chúc mừng cho cậu.
Mình cầm cho cậu.
Không được.
Mẹ mình nói
tối nay mọi người đều về,
phải ăn mừng ở nhà.
Không sao.
Thế thì hủy thôi.
Dù sao nhà hàng cũng là nhà mình mở.
Đợi bao giờ cậu giành quán quân
thì mình tổ chức một bữa lớn cho cậu.
Được.
Lưu Hi Nhiễm.
Có phải đợi lâu không?
Cô gái đó thật xinh đẹp.
Cũng được.
Khá là đúng giờ.
Chị ấy,
là huấn luyện viên của Đông Tân Thành,
tên là Lâm Lâm.
Bạn gái cũ của anh mình.
Anh cậu á?
Của Mạnh Hiểu Đông à?
Đều đang đợi cậu đấy.
Tổ chức tiệc mừng cho cậu.
Mình cứ luôn nghĩ anh trai cậu
không màng đến sự đời chứ.
Mình cũng thế.
Tiểu Quả.
Chị Hi Nhiễm.
Qua đây Lâm Lâm.
Vừa nãy đã nhìn thấy em rồi.
Sao chị không gọi em?
Em đi nhanh quá.
Lâm Lâm.
Đây là bạn gái của Trầm Bổng.
Ân Quả.
Xin chào, em tên là Ân Quả.
Tẹo nữa Đông Tân Thành chúng tôi
còn có một buổi chúc mừng
nên đi trước đây.
Vâng.
Chút nữa em cũng về nhà.
Chúc mừng.
Chúc mừng nhé.
Đi trước đây.
Tạm biệt.
Cậu cầm cho mình à?
Khí phách thế này.
Ở cùng với anh trai cậu
thì ai sẽ áp đảo ai chứ?
Hồi trước chưa nói chuyện với chị ấy.
Hôm nay
đột nhiên cảm thấy rất thích.
Cậu tỉnh táo lại đi.
Đi thôi.
Xe đỗ ở bên ngoài.
Đưa mình.
Cậu thích chị ấy điểm gì thế?
Rất xinh đẹp.
(Anh.)
(Hôm nay em gặp Lâm Lâm rồi.)
(Biết rồi.)
(Chị ấy hôm nay rất đẹp.)
(Cô ấy luôn đẹp.)
(Luyện tập đây.)
Vào đi.
Đều đang đợi cậu đấy.
Này thật sự
mình vẫn không nên vào.
Cậu nghĩ xem mình đã
rời khỏi đây từ lâu,
đã không còn
là người của Đông Tân Thành nữa.
Các cậu tổ chức tiệc mừng cho mình
danh không chính, ngôn không thuận gì.
Nói cái gì vậy?
Một ngày cậu là người của Đông Tân Thành
thì cả đời này
cậu đều là người của bọn mình.
Với lại,
cậu vừa giành quán quân giải Open.
Cậu bước vào chỗ bọn mình
thì bọn mình còn được thơm lây ấy.
Cậu đừng nói những lời như thế.
Hồi trước cậu chơi giỏi hơn mình nhiều.
Chỉ là giải nghệ quá sớm.
Không sớm đâu.
Người đầy bệnh tật.
Chơi không nổi nữa.
Được rồi.
Còn không xuống xe,
đợi mình mở cửa cho cậu à?
Đi đi.
Nhà vô địch.
(Câu lạc bộ bi-a Đông Tân Thành)
Chị Hi Nhiễm.
Nhiệt liệt chúc mừng.
Đàn chị của nhóm chín bi.
Cô giáo Lưu Hi Nhiễm.
Vỗ tay.
Cậu không nhắn tin cho Tiểu Lâm à?
Bị lệch múi giờ.
Bây giờ bên anh ấy đang là nửa đêm.
Phiền phức thật đấy.
Yêu đương mà cũng phải tính múi giờ.
Cậu ấy nhé.
Lần đầu yêu đương
mà lại kiếm mối tình khó khăn thế.
Tình yêu xuyên quốc gia.
Muốn gì ở anh ta thế?
Mình cũng có phải cố tình thế đâu.
Có phải vì anh ta nhìn...
Cô.
Đợi thêm một lúc nữa nhé.
Bố con bé vẫn đang
có cuộc họp quan trọng.
Ông ấy muốn về
để chúc mừng cho Tiểu Quả.
Nếu cháu mà đói
thì cô bảo cô giúp việc
lấy cho cháu một bát canh trước nhé.
Cháu không đói đâu cô ơi.
Không sao đâu ạ.
Vẫn chưa đến giờ ăn
thường ngày của cháu.
Thế thì tốt.
Tiểu Quả.
Tiếp đãi khách cho chu đáo nhé.
Mẹ đi gọi điện bàn công việc.
Mình cứ nói chuyện với mẹ cậu
là mình lại thấy căng thẳng,
chỉ sợ nói sai một từ.
Vừa nãy cậu sợ thế làm gì?
Bao nhiêu tuổi rồi?
Yêu đương còn không dám
cho bố mẹ biết à?
Trận đấu mà Lâm Diệc Dương bỏ thi
là vì xung đột với trọng tài,
bị cấm thi đấu nửa năm.
Mẹ mình
là tổ phó tổ trọng tài
của trận thi đấu năm đó.
Thế thì anh ta xong đời rồi.
Không đúng.
Là cả hai bọn cậu đều xong đời rồi.
Cậu vui mừng thế làm gì?
Cười cậu có con mắt nhìn tốt.
Đáng ghét.
Vẫn còn đang sửa à?
Ngày mai sửa không được à?
Ngày mai vẫn còn chuyện của ngày mai.
Sáng mai phải bắt tàu quay về
dặn dò việc của phòng bi-a.
Buổi chiều phải quay về trường
gặp giáo viên hướng dẫn.
Buổi tối hẹn
chủ nhà bên đó gặp mặt.
Hẹn chủ nhà làm gì thế?
Tốt nghiệp rồi không phải sẽ về nước à?
Muốn thuê tiếp một năm nữa.
Cậu chốt công việc rồi,
vẫn ở Hursin à?
Có một số cuộc thi ở bên đó.
Đúng lúc phòng bi-a
cũng chưa được ổn định.
Tranh thủ một năm này
xây dựng nền móng cho tốt.
Về nước sẽ mở tiếp cái thứ hai.
Cậu về nước vẫn muốn mở phòng bi-a à?
Phải mở nhiều cơ sở.
Tôi còn tưởng
cậu sẽ tiếp nhận Đông Tân Thành chứ.
Cậu không động lòng à?
Tôi chỉ cảm thấy
Giang Dương vất vả quá.
Nhưng mà,
Chí hướng của tôi
không ở Đông Tân Thành.
Tôi muốn mở một phòng
chơi bi-a kiểu mới.
Dựa vào tư duy của tôi
để nuôi dưỡng thế hệ tuyển thủ
chuyên nghiệp tiếp theo.
Vậy nếu đã quyết định về nước rồi
vì sao vẫn còn muốn ở thêm một năm?
Bởi vì tôi phải thi đấu
để lấy tiền thưởng.
Thi đấu?
Cậu nói là cậu thi đấu à?
Đúng thế.
Tôi phải thi đấu.
Thế...
Cái tên này,
sao mãi mãi chẳng cho người ta
tâm lý chuẩn bị gì cả thế?
Nửa đêm nửa hôm rồi.
Khóc cái gì chứ?
Tôi...
Sao tôi biết được.
Tôi chỉ cảm thấy,
tôi từ nhỏ lớn lên với cậu.
Tôi cảm thấy...
Cảm thấy cậu thật không dễ dàng gì.
Hồi nhỏ tính cách cậu bướng bỉnh.
Tính khí thầy cũng chẳng tốt.
Nếu có ai trong số hai người
chịu nhượng bộ một chút thì...
Đã qua rồi.
Đều đã qua rồi.
(Anh ngủ chưa?)
(Vẫn chưa.)
(Em sắp phải đến câu lạc bộ rồi.)
(Vẫn còn năm phút nữa.)
(Muốn gọi video không?)
(Quả Trong Rừng)
(Anh vừa tắm xong à?)
Gần như thế.
(Em nhớ anh rồi.)
(Thế,)
(chỉ có ừ thôi à?)
(Có phải mấy ngày hôm nay)
(anh không nghỉ ngơi đủ không?)
(Cảm giác mắt anh đỏ ấy.)
Cũng được.
Ổn lắm.
Phải rồi.
Đúng lúc em có việc muốn hỏi anh.
Sắp tốt nghiệp rồi.
Công việc của anh
quyết định ở đâu thế?
(Vẫn chưa hoàn toàn quyết định.)
Nghĩ thêm nữa cũng tốt.
Dù gì cũng là công việc, là chuyện lớn.
Đúng không?
Được rồi.
Mau đến câu lạc bộ đi.
(Biết rồi.)
(Em nói anh nghe.)
(Anh em dạo này bế quan
đi luyện tập rồi.)
(Không có anh ấy,)
(câu lạc bộ đáng yêu hơn nhiều.)
(Được rồi, thế em đi luyện tập đây.)
(Anh ngủ sớm nhé.)
(Nhớ anh.)
Anh cũng nhớ em.
Tạm biệt.
Anh.
Sao lại dậy thế?
Em nghe thấy tiếng bên ngoài,
nghĩ là anh tỉnh rồi.
Vốn định nhờ anh
xem giúp em luận văn.
Kết quả,
nghe thấy anh gọi điện với chị em
nên ngại không gọi anh.
Đem ra đây đi. Anh xem cho.
Không sao đâu anh.
Anh đi ngủ đi.
Dạo này không ngủ mấy.
Mấy hôm nữa cũng không rảnh.
Tranh thủ bây giờ xem luôn.
(Câu lạc bộ bi-a Bắc Thành)
Anh cậu thật sự rất giỏi đấy.
Ở đây tốt hơn nhiều
so với chỗ hồi trước của các cậu.
Cậu gọi mình đến
xong bản thân lại chẳng nói gì.
Không phải chỉ đơn thuần
muốn mời mình cốc cà phê đấy chứ?
Mình lo lắng.
Tình cảm gặp vấn đề à?
Không có.
Cực kỳ tốt.
Tình cảm đang ổn định lắm.
Thế thì vì sao chứ?
Cậu tự nói xem.
Bây giờ thứ hạng trên bảng
thì cứ tăng vọt.
Có thể nói
sự nghiệp ngày một phát triển.
Tìm được bạn trai
đẹp trai thì không nói,
học lực lại cao.
Tình cảm lại bền vững.
Cậu lại nhìn mình đi.
Muôn kiếp độc thân.
Cậu so với mình
thì cậu lo cái gì mà lo hả?
Anh ấy sắp tốt nghiệp rồi.
Cái này thì mình biết.
Nhưng mà công việc thì vẫn chưa chốt.
Với khả năng của anh ta
kiếm một công việc
chắc chỉ là chuyện đơn giản.
Chỉ là...
Một người đàn ông như anh ta
chắc chắn là có kế hoạch cho bản thân.
Cũng đúng.
Cậu nói mình có phải là
có lúc bị lo nghĩ quá không?
Cậu là bạn gái của anh ta,
cậu không lo nghĩ thì ai lo nghĩ hả?
Nhưng mà nói gì thì nói
cái vấn đề tìm việc làm
cũng phải xem duyên phận và thời cơ.
Có thể anh ta vẫn đang nghĩ
định hướng nghề nghiệp trong tương lai
của bản thân.
Hoặc cũng có thể
bây giờ trước mặt anh ta
đang có vài việc rồi
chỉ đợi anh ta chọn thôi ấy.
Việc này cũng không nói chắc được.
Anh ấy lớn hơn cậu sáu tuổi.
Sống nhiều hơn sáu năm.
Anh ta chắc chắn hiểu rõ.
Cậu nói cũng đúng.
A lô bác tài.
Chúng tôi đợi ở cửa số ba nhé.
Được.
Cuộc thi ở Macao
chúng ta quyết định không đi nữa à?
Cuộc thi mới không tính thứ hạng.
Để những người mới đi luyện tay là được.
Xe đến chưa?
Đến ngay.
Chúng ta đợi ở đây là được.
Mạnh Hiểu Đông.
Anh qua đó chút.
Tôi đoán...
còn năm phút nữa.
Tìm tôi có việc gì?
Không có việc gì không được tìm cậu à?
Với tình bạn của chúng ta
thì không có việc
cậu sẽ không tới tìm tôi.
Mạnh Hiểu Đông.
Núi băng ngàn năm
không làm ấm lên được đúng không?
Nói nhanh đi.
Có chuyện gì?
Lâm Diệc Dương.
Chuẩn bị đăng ký thi đấu lần này rồi.
Nhìn ra rồi.
Tên nhóc này mới là
tình yêu thật sự của cậu.
Thi đấu ở đâu?
Macao.
Lấy danh nghĩa cá nhân để đăng ký.
Tôi biết rồi.
Đăng ký giúp anh cuộc thi ở Macao.
Thôi bỏ đi, không cần nữa.
Đặt cho anh vé máy bay đi Macao
và khách sạn.
Anh phải đi xem thi đấu.
Vâng, không vấn đề.
(Câu lạc bộ bi-a Đông Tân Thành)
Như cũ nhé.
Hôm nay rất khác đấy.
Đúng thế.
Cháu cũng khá là không quen.
Mỳ của Lâm. Như cũ nhé.
Được thôi.
Phỏng vấn à?
Gần như thế.
Nhưng mà chú nghe Ngô Ngụy nói
cháu có vài cái
thông báo trúng tuyển từ lâu rồi mà?
Đều không phải rất tốt à?
Cái này
là cái cháu muốn nhất.
Cố lên.
Lâm, ăn ngon miệng.
Cảm ơn.
(Vòng loại Trung Quốc Open (Macao))
A lô.
Đang luyện bi-a à?
Đúng thế.
Bên anh không phải là ba giờ sáng à?
Sao vẫn chưa ngủ thế?
Anh biết là em đang luyện tập.
Vốn dĩ không muốn gọi cho em.
Nhưng hôm nay hơi đặc biệt. Anh...
muốn nói với em vài câu.
Sao thế?
Có một việc
vẫn muốn bàn bạc với em.
Giữa đêm ba giờ, anh đừng dọa em.
Sao anh lại nghiêm túc thế?
Thế đợi một lát.
Em tìm chỗ vắng người.
Anh nói đi.
Em chuẩn bị xong rồi.
Có thể anh vẫn muốn chơi bi-a.
Anh...
Anh nói là
anh muốn quay lại à?
Em nghe anh nói hết đã.
Đã rất nhiều năm
anh chưa quay lại cuộc thi rồi.
Môi trường không giống nữa.
Thế giới đang thay đổi.
Cuộc thi đang thay đổi.
Đối thủ cũng đang thay đổi.
Anh cảm giác rất có thể
anh đang đi một nước cờ sai.
Không đâu.
Chỉ cần anh muốn
lúc nào bắt đầu
cũng không coi là muộn.
Về công việc.
Anh cũng đã tìm thấy
một công việc tốt.
Khá là ổn định.
Quay lại thi đấu
có rất nhiều thay đổi.
Nếu như không có được thành tích gì
thì tương lai có thể sẽ rất phiền phức.
Lâm Diệc Dương.
Anh nghe em nói.
Không sao cả.
Em rất vui
anh có thể quay lại tiếp tục chơi.
Thật đấy.
Không sao hết.
Cho dù sau này có xảy ra chuyện gì
thì anh vẫn còn có em mà.
(Anh xem.)
(Hồi trước lúc anh theo đuổi em,)
(anh vẫn là một sinh viên nghèo.)
Em cũng không là gì cả.
Chúng ta ở bên nhau có tệ nữa
thì cũng không tệ hơn hồi trước được,
đúng không?
Hơn nữa.
Bây giờ điểm xếp hạng của em
đã là thứ ba trên thế giới rồi.
Cho dù anh có tệ hơn nữa
thì anh cũng là
bạn trai của người đứng thứ ba
trên thế giới.
(Anh đừng cười.)
(Em nói nghiêm túc đấy.)
Lâm Diệc Dương.
Em,
chính là lối quay về của cuộc đời anh.
Cứ bước về phía trước đi.
Phía sau anh có người.
(Anh xem, anh lại cười rồi.)
Chẳng mấy khi em nói chuyện nghiêm túc.
Được rồi, anh không cười nữa.
Em mau đi luyện tập đi.
Anh bên này
cũng bắt đầu bận rồi.
Anh bận cái gì mà bận.
Bên anh là giữa đêm ba giờ rồi đấy.
Còn không đi ngủ đi.
Anh phải giữ sức khỏe đấy, biết chưa?
Lần sau không được thế nữa nhé.
Biết rồi.
Vậy em đi luyện tập đây.
Tuyển thủ người Trung Quốc
Lâm Diệc Dương,
cũng là người duy nhất đăng ký
dưới danh nghĩa cá nhân
ở cuộc thi lần này.
Thông tin về anh ấy rất đơn giản.
Anh ấy chưa từng tham gia
bất cứ cuộc thi quốc tế nào,
không có tích điểm và xếp hạng.
♪Anh biết em không quá
yêu thương bản thân♪
Cuộc thi bắt đầu.
♪Giống bầu trời sao giữa đêm tối,
vô cùng tự do♪
(Vòng loại Trung Quốc Open (Macao))
♪Xin em cũng nhìn về phía anh♪
♪Đưa anh đến thế giới của chúng ta♪
♪Lấp lánh như những vì sao♪
♪Chỉ có em và anh♪
♪Không có gì em không làm được♪
♪Anh chưa từng ngừng chạy về phía em♪
♪Hãy đưa anh đi♪
♪Tuy rằng chúng ta đã từng mắc sai lầm♪
♪Hãy ôm anh và nắm lấy tay anh♪
♪Tiến về phía trước♪
♪Mặc cho phía trước tuyết bay ngập trời♪
Cho nên người mới này
là bất ngờ lớn nhất năm nay.
Không ai biết quá khứ của anh ấy,
thầy giáo là ai?
♪Anh biết em không quá
yêu thương bản thân♪
Thật không ngờ.
Lâm Diệc Dương
lại có thể lọt vào tận chung kết.
Với những tuyển thủ không đăng ký
tham gia cuộc thi lần này mà nói.
Tôi không chắc
là bọn họ cảm thấy tiếc nuối hay may mắn
vì đã mất cơ hội tranh tài với anh ấy.
♪Đưa anh đến thế giới của chúng ta♪
♪Lấp lánh như những vì sao♪
♪Chỉ có em và anh♪
♪Không có gì em không làm được♪
Quán quân Trung Quốc tại Macao,
là tuyển thủ Lâm Diệc Dương
đến từ Trung Quốc.
(Vòng loại Trung Quốc Open (Macao))
♪Hãy đưa anh đi♪
♪Hãy ôm anh và nắm lấy tay anh♪
Chúc mừng.
Trùng hợp thế.
Ai bán tin tức cho anh thế?
Rõ ràng quá mà.
Tôi lên tầng cất cúp.
Rồi mời anh đi ăn nhé.
Tiền thưởng của cậu
cũng không được bao nhiêu.
Vẫn nên để tôi mời cho.
Vốn dĩ cũng không định
mời anh ăn đồ đắt tiền.
Và lại trước 12 giờ
bắt buộc phải ăn xong,
tôi còn vội ra sân bay.
Không thể đổi thời gian à?
Máy bay giá rẻ,
không đổi được.
Hồi trước vốn dĩ
tôi khá là nghi ngờ
chuyện cậu theo đuổi em gái tôi đấy.
Nhưng mà bây giờ,
ở thời điểm này
thì đã thay đổi rồi.
Sao thế?
Vì tôi giành được quán quân à?
Ở nhà tôi không thiếu nhất
chính là quán quân.
Đó là vì cậu tiết kiệm,
biết lo toan cuộc sống.
Ở dưới đợi cậu nhé.
Cậu làm gì thế?
Mình vừa nói chuyện với huấn luyện viên
mới biết một chuyện.
Thế mà cậu lại không nói gì với mình.
Tiểu Quả.
Quan hệ của chúng ta tốt như thế,
mà cậu cũng chẳng có thành ý gì cả.
Cái gì?
Bạn trai của cậu
trở lại rồi đúng không?
Hơn nữa vừa mới quay trở lại
thì đã đạt được
quán quân vòng loại ở Macao.
(Bắc Thành)
A lô.
Anh ở đâu?
Anh đang ở chung cư.
Anh không ở Macao à?
Về rồi.
Đang ngủ bù này.
Em quên mất là có lệch múi giờ.
Không sao.
Anh dậy rồi.
Anh đi thi đấu ở Macao
sao lại không nói cho em chứ?
Không phải hỏi rồi à?
Anh...
Lúc mà anh hỏi em
là ở Macao à?
Đúng.
Trước khi thi đấu bẫy em đúng không?
Biết là em đang luyện tập.
Vốn dĩ không muốn gọi cho em đâu.
Sau đó
ngồi trong phòng nghỉ thì bỗng nhiên
muốn tìm người để nói chuyện.
Chỉ nghĩ đến mỗi em.
Căng thẳng à?
Ừ.
Căng thẳng.
Hồi nhỏ anh không thế à?
Ý em là
hồi trước lúc trước khi thi đấu ấy.
Không có.
Chắc có lẽ là
điếc không sợ súng chăng.
Chỉ nghĩ là,
bản thân nhất định sẽ thắng.
(Chỉ là quán quân một vòng loại thôi.)
Nhưng,
đây là một khởi đầu tốt.
Đúng vậy.
Em thật sự rất vui.
Thôi anh ngủ bù trước đi đã.
Em không nói với anh nữa.
Ừ.
Dập máy đây.
♪Hít thật sâu và yên lặng,
hãy chăm chú lắng nghe thời khắc này.♪
♪Phía sau cả vũ trụ đang thì thầm♪
♪Lần lượt cổ vũ cho tôi♪
♪Tôi muốn thắng♪
(Lâm Diệc Dương)
♪Chỉ một câu cố lên ngắn ngủi♪
♪Anh có thể♪
(Lâm Diệc Dương)
♪Giống như bầu trời đêm
dành riêng chỗ cho ngôi sao băng♪
♪Cuối cùng cũng biết rung động♪
(Lâm Diệc Dương)
♪Mỗi ngày trong cuộc đời tôi trước đây♪
♪Giống như bầu trời đêm
dành riêng chỗ cho ngôi sao băng♪
♪Cuối cùng cũng biết rung động♪
♪Nhìn vào ánh mắt em,
anh tình nguyện được điểm sáng♪
(Lâm Diệc Dương)
Tiểu Quả.
Anh giành được
tư cách thi đấu chuyên nghiệp rồi.
(Trực tiếp giải Snooker European Open)
Tiếc quá.
(Câu lạc bộ bi-a Bắc Thành)
Chuẩn bị bia cho mọi người.
Bia miễn phí.
Cảm ơn.
Bia miễn phí đây.
Thắng thua là chuyện thường.
Cậu cũng không thể
lần nào cũng giành quán quân.
Phải vậy không?
Hôm nay tôi mời toàn bộ mọi người.
Vui lên đi.
Thôi.
Tôi phải vội ra sân bay.
Cho nên hôm nay
tôi mời được không?
Mọi người.
Bia hôm nay Lâm mời.
Anh đi đâu thế?
Không phải mới đi thi đấu về à?
Mai là sinh nhật cô ấy.
Chúc mừng sinh nhật cô ấy hộ em.
Ừ. Nhất định.
Tạm biệt.
Chào.
(Em uống thuốc chưa?)
(Còn khó chịu chỗ nào không?)
Em uống xong thuốc rồi.
Em chuẩn bị đi ngủ đây.
Nếu lúc nữa mà em ngủ mất
thì anh cứ tắt điện thoại đi nhé.
Nói chuyện với em thêm một lúc.
Anh đừng quá lo lắng.
Lúc trước em chưa quen anh,
không phải cũng vẫn
bị bệnh rồi uống thuốc sao?
Chỉ là,
nhớ anh lắm.
Chỉ biết ừ thôi.
Được rồi.
Nghe giọng em rất mệt.
Bị cảm
thì để cho họng nghỉ ngơi nhiều chút.
Được không?
Em không nỡ dập máy.
Ngày mai gọi cho em.
Được rồi.
Thế em ngủ đây.
Chúc ngủ ngon.
Tốt quá rồi.
Bà ngoại.
Trà cháu đặt cho bà ở đây nhé ạ.
Ừ.
Bánh ga tô đến đây.
Mẹ, chuyển đi giúp con.
Đây, để mẹ.
Chúc Quả Quả của chúng ta
sinh nhật vui vẻ.
Bà ngoại.
Cháu kể tiếp cho bà nghe nhé.
Cái anh Dương
mà ở cùng bọn cháu ấy...
Đẹp quá đi.
Được rồi.
Đúng là một đứa trẻ tốt.
Cháu có phúc.
Hai bọn cháu ở cùng một căn hộ à?
Đúng thế ạ.
Anh Dương còn là một học sinh giỏi.
Có lúc cháu không biết viết luận văn,
đều phải nhờ anh Dương.
Hơn nữa bọn cháu có thể ở được
cái phòng rẻ
lại còn rất tiện như vậy
đều là nhờ anh Dương
nói tốt với chủ nhà đấy.
Phải vậy không chị?
Đúng thế.
Mẹ, mẹ làm giúp con.
Chị, để em làm cho.
Con nghe cuộc điện thoại.
A lô.
Sinh nhật vui vẻ nhé.
Này,
bây giờ em đang ở nhà,
hơi nhiều người.
Em không tiện nói chuyện với anh.
Muộn chút nữa em gọi cho anh được không?
Anh gửi cho em địa chỉ.
Đợi lúc nào em rảnh
thì gặp nhau đi.
Anh về nước rồi à?
Anh...
Anh ở đâu?
Anh mau gửi định vị cho em.
Được, gửi ngay đây.
Nhanh lên.
Bây giờ em sẽ qua đó.
À.
Con có chút việc phải ra ngoài.
Sao lại phải ra ngoài thế?
Vâng.
Bạn đại học của con,
tổ chức cho con một buổi tiệc
để chúc mừng sinh nhật.
Đi đi.
Khó lắm mới tụ tập.
Mang bánh ga tô đi đi.
Thôi ạ, mọi người ăn đi.
Quả Quả của chúng ta đúng là có sức hút,
bạn bè đều nhớ ngày sinh nhật.
Con đi đây.
Không phải cháu bị cảm à?
Sao lại mặc váy thế?
Chẳng phải là cháu đi gặp người ta sao?
Mặc váy cho xinh.
Anh phải đi à?
Ra xe lấy đồ.
Quả Quả, chơi vui nhé.
Vâng dì.
Cháu đi đây bà ngoại.
Chúc mừng sinh nhật.
Em ăn bánh ga tô của chị nhé.
Em ăn đi, ăn đi.
Để lại cho chị một miếng là được.
Đi đây. Tạm biệt.
Ai đó về rồi à?
Anh nghe thấy em gọi điện thoại à?
Anh đoán ra được từ dáng vẻ của em.
Mười mấy tiếng trước
cậu ta vừa mới thua đấy.
Em cũng xem rồi.
Cuộc thi lớn nhỏ nào
cậu ta cũng đăng ký,
hoàn toàn không chọn lựa gì.
Như vậy sức khỏe không chịu nổi đâu.
Đợi gặp nhau rồi,
em nói bóng gió
nhắc nhở cậu ta,
sức khỏe là quan trọng.
Thật không ngờ,
anh coi trọng anh ấy như thế.
Đương nhiên.
Anh đợi cậu ta quay về rất lâu rồi.
Một đối thủ tốt hiếm có.
Đi đi.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪