♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 17=
Lạ quá à?
Hình như
hơi lạ thật.
Ngày nào cũng gọi video mà?
Đâu có giống nhau.
Gặp được người thật cảm giác khác lắm.
Đưa anh.
Hiếm khi thấy em mặc váy đó.
Bởi vì
chúng ta quen nhau vào mùa đông mà.
Đẹp không?
Đẹp lắm.
Nếu anh thích
thì chờ anh về nước,
em sẽ mua đủ loại
váy đẹp,
ngày nào cũng mặc cho anh ngắm,
một năm bốn mùa luôn.
Được.
Cảm thấy hết mặn nồng rồi.
Có à?
Có.
Lúc vừa vào phòng,
anh chỉ ôm em có một chút
rồi buông ra luôn.
Em đang bị cảm
vẫn chưa khỏi nữa,
lây cho anh mất.
Không sao.
Anh chờ đã.
Chờ đã.
Xem quà trước đi.
Hôm nay là sinh nhật em mà?
Em mua sẵn cho anh từ trước
rồi tiện mang qua luôn,
đỡ phải gửi cho anh nữa.
Thế xem của anh trước đi.
Không, xem của em trước.
Lúc em về nước
đã mặc chiếc áo màu đen của anh về,
em bèn mua một chiếc
y hệt
màu trắng,
đồ đôi nhé.
Đẹp lắm.
Vậy xem quà của em nhé.
Gì vậy?
Dây chuyền à?
Khuyên tai?
Đây là tiền thưởng
lần đầu anh giành quán quân,
không nhiều lắm,
cứ tiêu tự nhiên.
Sao có thể như vậy được?
Nó mang ý nghĩa kỷ niệm mà,
không thể tiêu tùy tiện được đâu,
phải cất kỹ vào.
Sau này còn nhiều hơn nữa.
Anh ngồi máy bay đường dài về đây
có ngủ không đấy?
Hạ cánh một cái là anh qua đây luôn.
Vậy thì mệt lắm.
Anh mau lên giường đi.
Nằm xuống,
ngủ một lát đi.
Mau lên.
Cởi giày ra.
Thực ra anh hơi sợ khi gặp em.
Sợ gì cơ?
Sợ tình cảm em dành cho anh đã nhạt đi,
sợ chúng ta trở nên xa lạ,
sợ anh lơ là chút thôi,
đến khi anh về lần nữa,
em đã chạy theo người khác rồi.
Vậy em cũng sợ đấy.
Em còn sợ
anh càng lúc càng nổi tiếng
sẽ bị người khác cuỗm mất.
Đã bảo em bị cảm rồi mà còn hôn.
Giao đồ ăn.
Anh đặt đồ,
để anh đi lấy.
Anh nằm im đó đi.
Để em lấy cho.
Anh ở yên đó,
nằm một lát,
nghỉ ngơi chút đi.
Em đi lấy cho.
Nghe lời đi.
Em sẽ về nhanh thôi.
Đi nhé.
Từ từ thôi đấy.
Yên tâm đi.
Chị ơi,
em muốn mua cao dán.
Ở giá bên kia kìa.
Vâng.
Em cần loại nào?
Em muốn tìm loại làm tan máu bầm.
Để chị giới thiệu vài loại cho em nhé.
Vâng ạ.
Sao đi lâu thế?
Em đi mua cao dán cho anh.
Ban nãy lúc anh ôm em
thấy vai anh đau,
có phải vết thương cũ không?
Để em dán cho anh.
Từ từ thôi.
Ở đây à?
Cao dán này
em mua theo loại trong hộp y tế
ở chung cư nhà anh đấy.
Nhưng mà em biết một loại
hiệu quả hơn nhiều
nhưng tiệm thuốc này không có bán.
Chờ anh về,
em sẽ gửi một ít cho anh.
Vừa rồi anh quên hỏi em,
lại thắng giải Open rồi,
đúng không?
Chúc mừng nhé.
À đúng rồi,
cho anh xem này.
Đoán xem em có bao nhiêu tiền tiết kiệm?
Anh nhìn nè.
Anh xem,
đây đều là những dịch vụ
quản lý tài chính,
có thể rút ra trong ngày được luôn.
(Danh sách dịch vụ tài chính)
Anh thấy chưa?
Mấy cái này của em đều là ngắn hạn.
Bình thường em sống ở nhà,
không có chi tiêu gì quá lớn,
không cần mua xe,
cũng không cần mua nhà
thì nên dùng dịch vụ
quản lý tài chính dài hạn.
Em biết mà.
Nhưng lỡ anh không quay vòng vốn được
thì chẳng phải sẽ rắc rối lắm sao?
Số tiền này của em
đều để dùng lúc khẩn cấp,
nếu anh không quay vòng tiền được
thì cứ nói với em.
Nghĩ gì vậy?
Anh đang nghĩ
cái áo len này của em đẹp thật đấy.
Cái áo len này của em
anh thích à?
Sau khi gặp em,
rất nhiều quần áo, giày,
túi của em,
anh đều cảm thấy rất đẹp,
anh rất thích.
Chỉ đáng tiếc là
không có cái nào là anh mua cho em.
Hình như sau khi yêu nhau,
anh thật sự chưa từng
cho em được thứ gì.
Nghĩ kỹ lại,
thật sự không biết lúc đầu
anh theo đuổi được em kiểu gì nữa.
Lời ngon tiếng ngọt à?
Cũng không phải.
Mấy bữa cơm, mấy chầu rượu
quá là bình thường rồi.
Không lẽ là nhờ vào gương mặt này?
Anh đang nói gì thế nhỉ?
Anh chỉ đang suy ngẫm lại thôi.
Đúng là em thích gương mặt của anh đấy.
Nếu mà chăm sóc tốt
thì còn ngắm được thêm hai mươi năm,
ba mươi năm,
bốn mươi năm, năm mươi năm nữa.
Mẹ em.
Mau nghe đi.
A lô, mẹ ạ.
(Ân Quả,)
(đi chơi thế nào rồi con?)
(Có phải đến muộn lắm không?)
Vẫn ổn,
không muộn đâu ạ.
(Mấy giờ con xong?)
(Đến lúc đó mẹ bảo anh con)
(lái xe đến đón con nhé.)
Không cần đâu ạ.
Lát nữa con sẽ
tự bắt xe về nhà ạ.
(Vậy con chú ý an toàn nhé.)
Con biết rồi.
(Đừng chơi muộn quá, về nhà sớm đấy.)
Con chào mẹ.
(Chào con.)
Sao thế?
Nhà em có giờ giới nghiêm.
Không phải thi đấu
thì 11 giờ phải về đến nhà.
Trước 11 giờ,
anh đưa em về.
Khó khăn lắm anh mới về nước
để đón sinh nhật với em,
chưa gặp được bao lâu
lại phải xa nhau rồi.
Mau vào nhà đi.
Quá 11 giờ rồi đấy.
Em không muốn vào.
Em…
Em không khóc.
Em đang cố nhịn.
Em sợ lát nữa mẹ em sẽ nhận ra.
Anh bay chuyến mấy giờ thế?
Bốn giờ rưỡi.
Sao anh không để ngủ dậy
rồi hẵng đi?
Bay đêm giá rẻ hơn.
Tiểu Quả.
Anh.
Đến Bắc Thành với anh,
có cuộc họp.
Hơn 11 giờ rồi.
Anh nói với dì rồi.
Đợi xong việc,
anh sẽ đưa em về.
Vừa hay đi tiễn
cậu bạn cũ này của anh.
Vẫn chưa đến
Bắc Thành mới đúng không?
Tôi đưa cậu đi xem thử.
Tôi cũng chưa đến Bắc Thành trước kia.
Đúng.
Bố tôi không thích cậu
nên sẽ không cho cậu
bước vào cổng lớn Bắc Thành.
Người ở thành phố Đông Tân như tôi
hình như cũng chẳng có
lý do gì để tới Bắc Thành.
Vậy chẳng phải bây giờ
cậu cũng đang theo đuổi
ngôi sao 9-ball mới
của Bắc Thành chúng tôi sao?
Đi thôi.
Đi.
Nơi này chính là nhà ăn của bọn em.
Bình thường nếu phải tập muộn,
không kịp về nhà ăn cơm
thì em sẽ ăn ở đây.
Cũng có lúc
em tự nấu cơm đấy.
Anh có đói không?
Em nấu gì cho anh ăn nhé?
Trước kia đều là anh nấu cho em ăn,
lần này
em nấu một bữa cho anh nhé?
Nhưng mà nói trước nhé,
em không biết nấu món ăn phức tạp đâu.
Vậy thì ăn mì đi,
vừa hay là sinh nhật em.
Ăn mì gì ạ?
Mì thịt bò,
loại cay ấy.
Được,
em đi tìm thử.
Tại sao lại muốn ăn món này?
Hồi nhỏ, lần đầu thắng cuộc thi,
cô tôi đã nấu món này.
Tay nghề của cô cậu
đúng là rất tuyệt.
Anh từng ăn rồi à?
Có một lần thi đấu,
ở cung thể thao ở ngoại ô,
cô cậu đã làm cơm hộp mang tới.
Bắc Thành chúng tôi ít người đăng ký,
chỉ có tôi và một đàn anh nữa,
cô ấy đã làm thêm hai phần,
thế nên tôi đã được nếm thử.
Cô tôi đúng là một người
rất chu đáo.
Chắc cô ấy đã hỏi thăm trước rồi.
Hết mì sợi rồi,
em chỉ tìm được mì Ý thôi,
được không?
Sao cũng được.
Để anh giúp em.
Nấu cho anh một bát nữa,
anh cũng muốn ăn thử.
(Câu lạc bộ Bi-a Bắc Thành)
Thiếu gia, cầm lấy đi này.
Mau nếm thử thôi.
Em chưa bao giờ
nấu mì thịt bò cả.
Ngon đấy,
sau này nấu nhiều vào.
Cô ấy không có thời gian
nấu thường xuyên đâu.
Cô ấy phải tập bi-a mà.
Cậu còn chưa về nước
thì không có tư cách tham gia
việc điều phối người
của Bắc Thành chúng tôi.
Trên thế giới này
có phải chỉ có một người
trị được anh không?
- Ai thế?
- Bớt nghe ngóng chuyện của tôi đi.
(Ai vậy?)
Anh đợi đã.
Lâm Diệc Dương.
Dạo này không chỉ có một người
theo đuổi em tôi.
Anh.
Thế à?
Đương nhiên.
Trong đó còn có một người là fan cứng,
mỗi lần thi đấu đều đến xem,
gia cảnh cũng được,
nhà cậu ta có một công ty niêm yết.
Anh đừng nghe anh ấy nói linh tinh,
đó chỉ là một người mê bi-a thôi.
Cô ấy giỏi giang như vậy,
có người theo đuổi thế nào,
tôi cũng không bất ngờ.
Đi đây.
Chú ý an toàn.
(Nơi điền tờ khai hải quan)
♪Gặp nhau nhưng không thể gặp,
nhắm mắt lại♪
Lần này
đổi lại là em tiễn anh rồi.
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
Anh…
thật sự sẽ về chứ?
Anh sẽ về.
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Nhiệt độ của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như♪
♪Động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ
là chuyện gì đã khiến tất cả♪
Anh đi đây.
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ, đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa, cùng đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Nhiệt độ của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như♪
♪Động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ
là chuyện gì đã khiến tất cả♪
♪Thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ, đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa, cùng đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
(Ga đi quốc tế
Trung Quốc: Hong Kong, Macao, Đài Loan)
Khóc rồi à?
Rất thông minh.
Khóc trước mặt cậu ta
khiến cậu ta mềm lòng,
nhanh chóng quay về.
Em không có.
Em biết anh ấy đang tiết kiệm tiền,
tiết kiệm đủ rồi thì sẽ về.
Cậu ta quá nặng lòng,
từ nhỏ đã dựa vào bản thân
nên quen rồi.
Về nhà thôi.
(Quả Trong Rừng:
Anh biết mà, em yêu anh rất nhiều.)
(Một năm rưỡi sau)
(Còn sớm.)
Tạm biệt, chị Ân Quả,
bọn em đi trước đây.
Tạm biệt.
Cô là vận động viên à?
Chơi bi-a phải không?
Phải.
Tôi luôn cảm thấy
con gái chơi bi-a rất ngầu.
Thật sao?
Cảm ơn.
Cố lên nhé.
Tạm biệt.
Cảm ơn.
Vậy hai người đi trước đi,
lát nữa tôi còn phải đón một người.
Đã lâu không gặp,
huấn luyện viên Lâm.
Chúng ta từng gặp nhau ở Hàng Châu ạ.
Lần đó không tính.
Ở trên sân đấu, tôi là trọng tài.
Còn bên ngoài,
đúng là đã lâu không gặp.
Em nghe nói chị vừa mới
thực hiện một cuộc đại phẫu.
Vừa quay về đã phải dẫn dắt
một cuộc thi quan trọng như vậy,
cơ thể có chịu nổi không ạ?
Vẫn ổn.
Tôi vốn định
nghỉ ngơi thêm một tháng,
nhưng giải Open này quan trọng quá,
cấp trên không cho tôi nghỉ ngơi.
Nhưng nếu bản thân chị kiên quyết
thì họ cũng sẽ không
ép chị về, đúng không ạ?
Đúng thế thật.
Nhưng mà không đủ người,
em xem có người sắp sinh con,
có người vừa sinh xong
phải nghỉ ngơi
nên tôi cũng ngại
vì chuyện của mình
mà làm lỡ kỳ nghỉ thai sản của người ta.
Đành phải đi làm sớm thôi.
Đúng rồi,
có chuyện này
em nói nhỏ cho tôi biết đi.
Có phải Lâm Diệc Dương nhà em
vay nặng lãi không vậy?
Vừa trở lại đã điên cuồng chém giết rồi.
Tôi thấy thứ hạng của cậu ta
cứ tăng vọt suốt.
Năng lực càn quét tiền thưởng
quá kinh khủng luôn đấy.
Còn có người tính thử
tiền thưởng cậu ta nhận được
qua các cuộc thi lớn,
tính cả bảng Anh và đô la Mỹ
cũng tích góp được
hơn một triệu rồi ấy chứ.
Từ năm ngoái trở lại thi đấu,
thi đấu đơn lẻ,
cậu ta suốt ngày xuất hiện
trong các cuộc thi lớn trên thế giới.
Không chỉ là thi snooker,
chỉ cần lịch thi đấu không trùng nhau,
8-ball, 9-ball cậu ta đều không bỏ qua.
Cậu ta muốn làm gì vậy?
Coi bản thân là cỗ máy kiếm tiền à?
Không phải đâu ạ.
Chắc anh ấy muốn
về nước mở quán bi-a.
Lúc anh ấy đi học
chẳng tích góp được bao nhiêu,
bây giờ vội về
nên mới liều mạng như vậy.
Trông dáng vẻ em
nghiêm túc giải thích với tôi kìa.
Tôi trêu em thôi.
Chắc cậu ta nghĩ
nếu muốn về
cũng không thể không một xu dính túi.
Dù sao
cậu ấy cũng là chú Tiểu Lục
của thành phố Đông Tân mà.
Thưa cô, đây là chăn và dép mà cô cần.
Nếu cần gì khác cô bấm chuông nhé.
Cảm ơn.
Anh Dương.
Chắc chị dâu sẽ tới đón anh nhỉ?
Lần trước gặp là ở giải Open,
em sắp quên mặt chị ấy luôn rồi.
Chưa chắc đã kịp.
Trước khi lên máy bay,
cô ấy vẫn đang thi đấu ở Hàng Châu.
Tôi gọi điện thoại cho cô ấy
mà không thấy nghe.
Mỗi trận đấu của chị dâu
em đều xem hết.
Lần này bỏ lỡ rồi.
Đợi về nước xem phát lại vậy.
Không cần xem,
chắc chắn lần này cô ấy đạt quán quân.
Khiêm tốn,
hiểu không, anh Dương?
Tôi rất khiêm tốn.
Mỗi lần chém gió toàn là về chị dâu.
Thực lực của chị dâu
không cần chém.
Lần trước cậu về là khi nào?
Năm ngoái em về một lần.
Mấy người này đúng thật là.
Sao chậm quá vậy?
Lề mề thật đấy.
Đừng để lát nữa Lâm Diệc Dương đến,
mà bọn họ chưa đến nhé.
Vẫn là hai người nhanh nhẹn.
Đều tại cậu.
Ra ngoài mà còn đòi đi tắm.
Tôi giám sát việc sửa chữa,
đã ba ngày rồi không về nhà.
Tôi còn không được tắm một cái à?
Giang Dương đến chưa?
Giang Dương…
Hạ cánh rồi.
Xin lỗi mọi người nhé,
máy bay hạ cánh hơi muộn.
Đến cả rồi à.
Giỏi thật.
Chúc mừng cô lại giành được
một chức quán quân thế giới nữa.
Cảm ơn.
Cậu thân với cô ấy nhất,
nói chuyện với cô ấy nhiều vào.
Người nhà cô bây giờ
có biết đến sự tồn tại
của Lâm Diệc Dương không?
Anh trai tôi nói là
trước khi Lâm Diệc Dương về nước
thì đừng nói vội,
cố gắng tránh những phiền phức
không cần thiết.
Đợi anh ấy về nước,
anh trai tôi sẽ tìm
một cơ hội thích hợp
để gọi chú tôi ra gặp mặt,
giải thích rõ ràng.
Chắc cô cũng biết.
Năm đó,
mẹ cô là trọng tài,
cũng là lãnh đạo hiệp hội.
Tôi còn biết
khi đó vì anh ấy mà ông Hạ
và mẹ tôi đã cãi nhau.
Hơn nữa,
nếu không có ông Hạ,
có lẽ Lâm Diệc Dương
sẽ bị cấm thi một năm
chứ không phải nửa năm.
Thật á?
Anh không biết à?
Cái này sao tôi biết được.
Bọn họ
một người là lãnh đạo hiệp hội,
một người là huấn luyện viên
đức cao vọng trọng của câu lạc bộ.
Hai người họ cãi nhau
sao có thể để người ngoài biết được.
Cũng đúng.
Những chuyện này cũng là
tôi nghe bố mẹ nói chuyện mới biết được.
Việc Lâm Diệc Dương
quay lại sau một năm,
báo chí đưa tin cũng nhiều.
Bố mẹ tôi ở nhà
cũng nhắc đến không ít lần.
Lúc còn trẻ bố tôi
cũng làm về thể thao mà,
nên cũng biết chuyện của Lâm Diệc Dương.
Những lời mà ông ấy nói với mẹ tôi
khi nhắc về anh ấy,
nếu tôi không quen Lâm Diệc Dương,
chắc chắn sẽ nghĩ anh ấy
cậy tài khinh người,
yêu tiền như mạng,
không có tinh thần thể thao.
Cậu ấy thảm rồi.
Được rồi.
Một năm nay anh Lục
cố gắng thi đấu như thế
chẳng phải là vì
tránh xung đột trực tiếp
trước khi giành được
thành tích tốt và tài sản sao?
Tôi cũng đoán được
dù anh ấy không nói rõ với tôi.
Nhưng mọi người không biết.
Thực ra,
thành tích tốt đối với nhà tôi mà nói
cũng chỉ là thứ yếu,
nhất là chỗ mẹ tôi.
Họ hàng có rất nhiều người
đều làm về thể thao.
Thành tích tốt đến mức nào cũng có.
Thế nên ở nhà
mọi người cũng quen rồi.
Tôi không muốn Lâm Diệc Dương
vừa về nước
đã phải đối diện với áp lực lớn như vậy.
Bỏ đi, không nghĩ nữa.
Tôi thấy
có những lúc,
có những việc
cứ đợi đến lúc bắt buộc phải giải quyết
rồi hẵng đi đối mặt vậy.
Máy bay chắc cũng đến rồi,
đúng không?
Máy bay đến từ lâu rồi.
Có lẽ là đang lấy hành lý.
Chắc là sắp ra rồi.
Để hành lý ở đây đi.
Tôi đi xem thế nào.
♪Gặp nhau vào một ngày nắng♪
♪Mọi thứ anh làm đều đưa anh đến bên em♪
♪Duyên phận hai ta sâu đậm như thế♪
♪Cho dù chúng ta có thế nào,
chúng ta vẫn bước cùng nhau♪
♪Cô gái đáng yêu♪
♪Em đã lặng lẽ lấy cắp trái tim tôi
bằng cách nào thế♪
♪Lại trong thời gian từng ấy năm♪
♪Bảo vệ nó tốt như vậy♪
♪Cô gái đáng yêu của anh♪
♪Em xinh như một nàng công chúa♪
♪Chưa bao giờ anh nghĩ
mình sẽ may mắn như vậy♪
Cậu nhìn xem
dáng vẻ Trầm Bổng gặp vợ kìa.
Quên sạch đám anh em chúng ta
từ lâu rồi.
♪Chúng ta trước nay vẫn vậy♪
♪Anh đã từng không dám nghĩ đến
việc có được em♪
♪Hôn em♪
♪Tình yêu của chúng ta
toả sáng lấp lánh♪
♪Khiến anh mất cả phương hướng♪
♪Thế nên hãy cho phép anh
được làm người yêu em♪
Dạo này có ai theo đuổi em không?
Kể anh nghe xem nào.
Có.
Nhiều người theo đuổi em lắm đấy.
Nhưng em chẳng nhớ ai cả,
chẳng ai đẹp trai bằng anh.
Chỉ thích vẻ ngoài của anh thôi à?
♪Trong đau đớn có ngọt ngào♪
Không nhìn nổi.
Lâm Diệc Dương,
mừng anh về nước,
mừng anh về nhà.
♪Chúng ta chính là tình yêu♪
♪Chúng ta trước nay vẫn vậy♪
Hình như xinh hơn rồi.
Có phải dậy thì rồi không?
Ai dạy anh thế?
Chẳng giống mấy câu
anh thường nói chút nào.
Trên đường về anh nghĩ mãi
cũng chỉ nghĩ được mỗi câu này.
♪Thế nên hãy cho phép anh
được làm người yêu em♪
Hai người nói tiếp đi.
Gặp cậu bao nhiêu lần, chán rồi.
Đi thôi.
Được rồi, người cũng nhìn thấy rồi.
Hai người tiếp tục đi.
Một năm nay lịch thi đấu dày đặc
chắc là cũng không được
gặp chị dâu nhiều.
Nhưng chuyện này thì đúng thật.
Số lần anh trai tôi gặp anh ấy
còn nhiều hơn cả tôi.
Được rồi.
Muốn nói chuyện cũng đừng nói ở đây.
Đi thôi.
- Đi.
Hành lý của em
ở đằng kia.
Để anh lấy.
Em chỉ tiễn anh đến đây được thôi.
Câu lạc bộ của em có xe,
vẫn đang đợi em.
Ở…
khu E.
Vậy để anh tiễn em.
Đi thôi.
Đợi tôi chút nhé.
Đi nhé chị.
Được, tạm biệt.
Nhưng người của câu lạc bộ
đều đang ở trên xe.
Anh?
Sao anh lại đến đây?
Đến đón em.
Đón em?
Anh có bao giờ…
Đến đón Tiểu Quả à?
Em sao rồi?
Vẫn ổn.
Mau đi thôi.
Không thì mẹ em
lại gọi điện cho anh.
Vốn định để tài xế
của câu lạc bộ đến đón
nhưng sợ ông ấy nhìn thấy
số hiệu chuyến bay,
phát hiện thời gian không đúng
lại nói lỡ lời.
Thế nên tôi đã đến đây.
Anh là anh trai,
đến đón cũng là chuyện nên làm.
Đúng thế.
Đưa cho anh.
Hai người nói chuyện đi.
Chuyện gì đây?
Vừa gặp
đã kéo áo người ta rồi à?
Đúng rồi.
Em…
đã nhắc đến anh với người nhà chưa?
Vẫn…
Vẫn chưa.
Anh trai em nói cứ giấu trước đã.
Em không nói với anh
là vì sợ anh giận
nên mới…
Anh đừng giận mà.
Ngày mai có thể gặp em không?
Mai không được.
Ngày mai cả nhà em phải đi tảo mộ,
còn có nhiều người khác nữa.
Em nhớ anh lắm.
Rất nhớ anh.
Chúng ta bao lâu rồi không gặp?
Không nhớ nữa.
Thế à?
Không nhớ cơ à?
Tìm đại chủ đề nào nói đi.
Không nói gì
còn ngại ngùng hơn.
Anh đã mua cho em một ít đồ bổ.
Vậy gửi đến nhà tôi đi,
dù sao cũng mua rồi.
Được.
Lại hết chuyện nói rồi à?
Em chưa chuyển nhà đúng không?
Chưa.
Vẫn nhớ địa chỉ à?
Vẫn nhớ.
Đi nhé.
Tạm biệt.
Sao em cứ thấy
giống như đang
yêu đương vụng trộm vậy?
Rõ ràng là người yêu chính thức cơ mà.
Cứ từ từ thôi.
Nói xong rồi à?
Đi thôi.
Vâng.
Em đi nhé.
Mau đi đi.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪