♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 18=
Cuối cùng cậu cũng về nước rồi.
Sắp đi gặp
mẹ vợ tương lai rồi,
có căng thẳng không?
Có sợ không?
Cũng bình thường.
Tất cả đều nằm trong kế hoạch.
Thời trẻ ngông cuồng gây chuyện,
lớn lên đều phải trả giá cả.
Cố lên nhé, chàng trai.
Đi đây.
Phải rồi,
chị lại làm lành
với Mạnh Hiểu Đông rồi à?
Ai bảo cậu thế?
Bọn tôi chấm dứt lâu rồi.
Vậy sao?
Tôi nói cho cậu biết,
không được can thiệp vào chuyện của tôi.
Không muốn can thiệp.
Chỉ sợ chị và anh ta
lại chơi trò gương vỡ lại lành,
ảnh hưởng đến tôi và Tiểu Quả.
Còn lâu.
Tôi và anh ấy
không thể nào nữa.
Trở về quê cũ
tâm trạng bồi hồi à?
Thay đổi nhiều thật.
Nhưng hình như
cũng không thay đổi gì lắm.
(Hôm nay anh ngủ ở đâu?)
(Anh đã thuê một căn phòng,)
(vẫn chưa dọn dẹp,)
(tối nay đến đó ngủ tạm một đêm.)
(Mọi người đều ở đó,)
(chắc là cũng không ngủ đâu.)
(Có uống rượu không?)
(Không chắc nữa.)
(Có uống thì uống ít thôi nhé.)
(Được.)
(Em vừa nhìn thấy anh)
(liền thấy căng thẳng,)
(cứ như vừa mới hẹn hò vậy.)
(Anh cũng thế.)
Tổng Tổng
có từng nhắc đến anh với em không?
Tổng Tổng?
Tổng Tổng…
Ý anh là…
Chị Lâm Lâm?
Biệt danh của cô ấy là Tổng Tổng.
Không có.
Không nhắc đến một chữ nào.
Muốn hỏi gì à?
À thì…
Lúc trước tại sao anh
lại không thích chị ấy vậy?
Là mọi người nói cho em biết đấy.
Nếu họ không nói
thì em cũng không biết
anh còn có một mối tình như vậy.
Đâu chỉ có một mối tình.
Anh từng hẹn hò ba lần.
Anh từng hẹn hò ba lần?
Anh từng có ba cô bạn gái sao?
Không phải chứ?
Anh lớn từng này,
từng có ba cô bạn gái
mà trong nhà không ai biết gì.
Anh cũng chưa từng nói,
chuyện này sao phải giấu chứ?
Không phải ba người.
Ba lần đều là Tổng Tổng.
Ba…
Mối…
Mối tình đầu của anh là Lâm Lâm,
rồi còn gương vỡ lại lành
tận ba lần?
Ơ kìa, anh…
Đang lái xe.
Đừng làm phiền anh lái xe.
Em muốn hỏi Lâm Diệc Dương à?
Chắc cậu ấy cũng không biết đâu.
Có khi
cả thành phố Đông Tân
chẳng có mấy ai biết.
Đâu có.
Em xem giờ thôi.
Xem giờ.
Đưa cho em đi.
Anh không tiễn em vào nữa,
sáng mai anh có cuộc họp.
Vâng,
anh mau về đi.
Tạm biệt anh.
Anh đi đây.
Đi cẩn thận nhé.
(Em về đến nhà rồi.)
(Anh đến nơi chưa?)
(Sắp rồi.)
(Anh biết không,)
(anh em vừa nói cho em biết)
(anh ấy từng hẹn hò với Lâm Lâm.)
(Anh biết.)
(Anh em nói là chưa chắc anh đã biết.)
(Anh từng bắt gặp một lần.)
Bắt gặp?
(Hình như)
(lúc trước em có từng nghe
anh và Ngô Ngụy nói chuyện.)
(Không biết anh em)
(có thích Lâm Lâm không.)
(Em quan tâm chuyện
của hai người họ vậy à?)
(Dù sao cũng là anh trai em mà.)
(Từ nhỏ đến lớn,)
(đây là lần đầu anh ấy
giãi bày với em.)
(Lúc nãy em nghe còn thấy hơi xót xa.)
(Mạnh Hiểu Đông có
cuộc sống của riêng mình,)
(em nên quan tâm anh
nhiều hơn mới phải.)
(Vợ mình suốt ngày quan tâm người khác,)
(anh thấy không vui lắm đâu.)
Đồ hay ghen.
(Khu phức hợp phố Nước Ấn Tượng)
Ở tầng hai của trung tâm thương mại này.
Chỗ này
là khu đất vàng,
còn đắt giá hơn cả thành phố Đông Tân,
chỉ là hơi nhỏ thôi.
Đi thôi.
Thế nào?
Có muốn thay đổi ý định
quay về tiếp quản
thành phố Đông Tân không?
Quy mô ở đó
lớn hơn ở đây nhiều.
Đi xem thử đi.
Có thời gian rồi tính sau.
Được đó anh Dương,
vừa về nước đã có tài sản lớn rồi.
Thuê đấy,
có phải mua đâu.
Chỗ này trước đây là quán lẩu,
còn rất nhiều đồ
chưa được mang đi.
Hay là chúng ta
mở quán lẩu luôn cho rồi.
Dù sao thì
đồ đạc cũng có sẵn cả.
Anh em nào còn liên lạc được
thì gọi về đây hết đi.
Những người không làm ăn được ấy.
Ý cậu là
những người cùng thời kỳ với chúng ta?
Đúng vậy,
những người có thiên phú
cũng chẳng có mấy ai thành công.
Chỉ cần họ vẫn yêu thích bi-a,
vẫn còn muốn mở quán bi-a
thì gọi hết đến đây.
Tôi có quen vài người đấy.
Vậy làm phiền anh rồi.
Phòng của tôi
thì dựng ở đó đi.
Không cần quá to,
có nhà vệ sinh là được.
Được.
Cậu không có yêu cầu gì thật à?
Tôi vốn không có
yêu cầu cao với cuộc sống.
Du học bao nhiêu năm qua,
nơi tôi sống cũng không rộng.
Anh Dương,
vậy bây giờ chúng ta ngủ ở đâu?
Vừa mới xuống máy bay,
ngủ bù một giấc đi.
Cậu với Ngô Ngụy
ngủ suốt dọc đường còn gì.
Tôi…
Đi thôi,
lên tầng ba.
Vừa sửa sang lại tháng trước
để kịp đón các cậu về đấy.
Vốn dĩ định sửa cả tầng hai
nhưng quán lẩu chuyển đi trễ quá.
Đằng kia còn có hai phòng,
có cả nhà vệ sinh riêng,
tôi cũng mua thêm đồ gia dụng cho cậu,
bây giờ cũng có thể tạm xem
là một căn nhà nhỏ.
Đi thôi.
Hay là
thuê giúp việc nấu cơm đi,
ngày nào cũng gọi đồ ăn
không tốt cho sức khỏe.
Để tính sau đi.
Hôm nay tôi có hẹn với em trai.
Em trai cậu về rồi à?
Đi tảo mộ bố mẹ.
Đúng là nên đi thăm.
Được rồi, vậy tôi đi đây.
Về thì tìm tôi nhé,
có việc.
Vào đi.
Anh Dương.
Mắt thẩm mỹ của anh Giang Dương
cũng ổn phết.
Trang trí nhà cửa rất có gu.
Anh Dương,
anh dậy sớm thế,
không ngủ thêm à?
Không ngủ nữa, có việc.
Vâng,
vậy em đi trước đây.
Lát nữa cậu để ý bên sửa chữa nhé,
tối tôi mới về.
Được.
Tiểu Đông.
Anh.
Đi đâu vậy?
Cuối cùng cũng về rồi.
Được lắm, nhóc con.
Cũng biết tập luyện cơ bắp rồi này.
Làm bố rồi có khác,
cũng biết phải tập luyện rồi.
Vợ em bảo
phải tập luyện cho cơ thể săn chắc,
cho hai mẹ con có cảm giác an toàn.
Em dâu đâu?
Chỗ này không cho đỗ xe
nên em bảo cô ấy ở lại trên xe,
ngủ với con rồi.
Sáng nay dậy sớm quá,
bé con vừa lên xe đã ngủ rồi.
Hôm nay tiết Thanh Minh,
đi sớm một chút
cho đỡ tắc đường.
Chị dâu đâu ạ?
Tối qua cô ấy về nhà,
đợi lần sau có cơ hội
sẽ giới thiệu hai người với nhau.
Là giới thiệu em cho chị ấy.
Em luôn theo dõi
người ta thi đấu đấy.
Người nổi tiếng mà,
em biết chị ấy lâu rồi.
Đi thôi.
Xin lỗi nhé,
con bé này
nửa đêm mới về,
chắc là dậy muộn rồi.
Không sao,
cho con bé ngủ thêm một lát đi.
Con bé vừa giành quán quân,
đừng nghiêm khắc với nó quá.
Đúng thế.
Đây rồi.
Đang đợi con đấy.
Cháu xin lỗi cô chú.
Đợi em lâu lắm rồi đấy.
Chúc mừng nhé,
lại giành quán quân.
Chúc mừng anh nhé,
lại thăng hạng nữa rồi.
Sắp đi rồi phải không ạ?
Đến lúc xuất phát rồi.
Chỉ đợi cháu thôi đó.
Đi thôi.
Xuất phát.
- Đi thôi.
Lão Lý, anh ngồi xe chúng tôi đi.
Được.
Được không?
Tiểu Quả,
sang xe kia ngồi đi.
Cho con ngồi xe mẹ đi.
Từ nhỏ đã lớn lên cùng nhau,
sao tự dưng lại không thích
nói chuyện nữa?
Mau lên,
qua đó đi.
Lâm Diệc Dương về nước rồi à?
Sao anh biết?
Người được chú ý nhất về nước
ai mà không biết chứ?
Năm nay
anh đã bị cậu ta đánh bại hoàn toàn,
trên sàn đấu anh phục cậu ta sát đất.
Chẳng trách anh Hiểu Đông
luôn mong cậu ta trở về.
Đúng là khác biệt.
Hôm nay đông người thật,
may mà chúng ta đã đặt bàn trước,
không thì giờ này
khó mà tìm được chỗ ăn.
Đúng vậy.
Bây giờ mọi người
đều xem trọng việc này,
cũng tốt lắm.
Đúng vậy.
- Mẹ.
- Những điều truyền thống…
Bố con đâu?
Đơn vị bố con có việc đột xuất
nên đi trước rồi.
Đi thôi, ăn cơm trước đã.
Em quên nói với anh,
anh đừng nói với bố mẹ anh
chuyện của em vội.
Cậu ấy xếp hạng thế giới cao như vậy,
em sợ cái gì?
Đôi ba câu không nói rõ được.
Đi trước đã.
Hỏi ý kiến con cả buổi
mà con không ý kiến được câu nào à?
Con có biết đâu.
Thế con biết gì?
Ăn còn không biết à?
Thằng bé này.
Phục vụ.
Cho tôi xem thực đơn.
Vâng.
Cảm ơn nhé.
Anh.
Cô xem đi ạ.
- Dì.
- Anh Hiểu Đông.
Dì.
Thanh Nghiêm, các cháu đến rồi à?
Mẹ con dì đến sớm hơn
các cháu một lúc,
đã gọi mấy món rồi.
Các cháu xem đi.
Các cháu chọn đi.
Cháu đều được ạ.
Bàn công việc đi.
Được, đúng lúc
tôi đang muốn tìm anh.
Sao ăn cơm lại bàn công việc?
Việc gấp.
Dì à,
anh cháu ghét nhất là gọi món ăn.
Dì làm thế là làm khó anh ấy đấy.
Lát nữa anh ấy không vui,
cả câu lạc bộ của bọn cháu
đều phải dè chừng.
Dì có làm khó nó đâu.
Cháu nhìn nó đi
cứ sống ở trên mây ấy.
Công việc quan trọng
nhưng cuộc sống cũng quan trọng mà.
Cháu xem nó
ngoài chơi bi-a,
không hề hứng thú
với con gái.
Thế nên bây giờ
dì phải bồi dưỡng, tẩy não nó
từ những chuyện nhỏ nhặt
trong cuộc sống.
Phải cho nó biết
ngoài bi-a ra,
thế giới còn rất rộng lớn.
Có khi anh cháu
yêu đương lén lút,
chỉ là dì không biết thôi.
Nó bao nhiêu tuổi rồi?
Gần 30 tuổi rồi
mà còn cần yêu đương lén lút à?
Tính cách anh ấy
vốn lập dị mà.
Được.
Dì gọi thêm mấy món nữa.
Cháu ở đây xem
cháu thích ăn gì
thì cứ gọi.
Dì qua bên kia xem thử nhé.
Vâng.
Em là ai thế?
Sao chỉ có mình em?
Đáng yêu quá.
Người nhà em đâu?
Sao để mình em
chạy ra ngoài thế?
Người nhà em đâu rồi?
Ở đây này.
Anh…
Sao anh lại ở đây?
Đây…
Con của họ hàng anh à?
Con của em trai anh.
Vừa nãy bảo con bé
thích ai ở đây nhất,
nó chạy thẳng đến chỗ em,
không sao ngăn được.
Quả Quả.
Đây là
bạn học cũ à?
Vâng, bạn học cũ ạ.
Đây là dì em.
Chào cháu.
Chào dì ạ.
Được rồi, hai cháu nói chuyện đi,
dì đi tìm phục vụ.
Cô này,
tôi muốn gọi một món bên này.
Vâng ạ.
Xin chờ một lát.
Sao anh lại đến đây?
Đi ngang qua à?
Đi tảo mộ bố mẹ.
Vậy sao anh tìm được chỗ này vậy?
Anh em.
Anh nên nói trước với em,
nếu vậy em đã có thể
mua cho bố mẹ anh
một bó hoa rồi.
Không sao.
Anh nói với họ rồi,
năm sau sẽ đưa em đi thăm họ.
Ôm nào.
Anh cho em ôm đi.
Ý em là anh hay con bé?
Rảnh thì liên lạc thường xuyên nhé,
bạn học cũ.
Anh còn số điện thoại của em chứ?
Chắc là vẫn nhớ.
Lần sau rồi ôm cô nữa.
Bọn anh đi đây.
Đi thôi.
Cậu trai này được đó chứ.
Đó là con nhà cậu ấy à?
Không phải.
Đó là con của em trai anh ấy.
Anh ấy vừa tốt nghiệp.
Cháu xem con bé khóc kìa,
nhìn là biết
cậu ấy chưa từng chăm trẻ.
Ai không biết
còn tưởng cậu ấy
bắt cóc con nhà người ta đấy.
Được.
Thế nào, đồ ăn lên cả rồi chứ?
Quả Quả vào trong ngồi đi.
Ngồi đi.
Vào bên trong.
Ăn thôi.
Mẹ,
con còn gọi món canh gà
mà mẹ thích ăn nữa.
Chu đáo quá.
Mau ăn đi.
Nào, mẹ.
Nào.
Tự ăn đi.
Ngon đấy.
Chần qua nước muối rồi.
Ngon lắm.
Nào, mẹ.
Con gắp cho mẹ một ít nhé.
Nào, tự ăn đi.
Nào.
Mẹ thích…
Mẹ thích ăn gà này.
Phải không nào?
Thơm quá.
- Đúng vậy.
- Món này cũng rất ngon.
Dì à, cái này có thể gặm được.
(Anh nói gì với con bé)
(mà nó khóc ghê thế?)
(Nói)
(cô không thích cháu,)
(bảo bác bế cháu đi.)
(Giống hệt em,)
(không nhịn được phải trêu.)
Lại lên món rồi.
Đồ ăn đến rồi.
Đồ ăn nóng đến rồi.
Chúng tôi ăn hết rau trộn
mười mấy phút rồi,
đồ ăn nóng mới lên.
Đầu bếp của các cô
nấu chậm quá đấy,
mấy món sau
nhanh giúp chúng tôi nhé.
Mấy ngày nay nhiều người đi tảo mộ,
lại là cuối tuần
nên bận quá.
Xin lỗi quý khách.
- Không sao.
- Chúng tôi sẽ làm thật nhanh.
Được.
Thanh Nghiêm.
Con quen à?
Vâng.
Cậu ấy và anh Hiểu Đông rất thân,
nên từng gặp.
Đúng vậy.
Đúng là rất thân.
Hóa ra không phải bạn của Quả Quả à?
Ban nãy ở dưới lầu
còn nói chuyện với Quả Quả nữa.
Lúc cháu đến Hull…
từng gặp ạ.
Anh ấy đi xem thi đấu ạ.
Đúng vậy.
Cháu giới thiệu hai người họ với nhau.
Anh quen
bàn bên kia à?
Chị dâu em
ở bàn đó.
Vừa rồi
em không nhìn thấy.
Đừng quay lại nhìn.
Anh chào cô ấy
ở dưới lầu rồi.
Thì…
Dù sao cũng đến rồi,
em phải đi chào hỏi chứ.
Lần sau đi.
Hôm nay tình huống đặc biệt.
Vâng.
Ngồi đi.
Được rồi.
Cô Ngô,
nhìn thấy cô ở đây,
em nghĩ theo vai vế,
em nên đến chào hỏi cô.
Hôm nay là chuyện gia đình,
không cần đặc biệt qua đây chào hỏi.
Chuyện nên làm mà.
Năm đó trên sân đấu,
em đã làm sai nhiều chuyện,
phải cảm ơn cô Ngô
đã nương nhẹ hình phạt,
để em còn có cơ hội làm lại.
Cậu không nên đến cảm ơn tôi.
Tiểu Lâm,
người cậu nên cảm ơn nhất
là ông Hạ, thầy cậu.
Gần 70 tuổi rồi
còn đến hiệp hội
cầu xin
cho cậu.
Mọi người nhìn thấy đều không nhẫn tâm.
Còn cả thầy Vương nữa,
ở đơn vị
chưa từng cãi nhau với ai,
mà hôm đó ở hậu trường đã đỏ cả mắt.
Sau đó thầy Vương
cũng xin cho cậu,
cũng tiếc vì cậu nghỉ thi đấu.
Cô nói đúng.
Hôm nay em lái xe
nên không rót rượu.
Nếu đã về nước
thì cố gắng phát triển,
làm gương cho đời sau.
Nào, chúng ta ăn tiếp đi.
Anh.
Sao thế?
Em vừa thấy bên kia
có vẻ không vui lắm.
Chuyện trước đây.
Em giúp anh mang cái này lên đi.
Anh…
Đi lấy đồ.
Vậy em lên trước nhé.
Đi đi.
Đồ ăn lên đủ hết rồi ạ.
Chúc ngon miệng.
Người vừa nãy
là đàn em của Giang Dương à?
Đúng vậy.
Trận đấu trước khi cậu ấy nghỉ thi đấu,
tôi làm trọng tài
ở bàn bên cạnh.
Sau khi bị gọi qua đó,
cậu ấy đã đi rồi.
Với hành vi năm đó của cậu ấy,
theo như hoàn cảnh bây giờ,
đã bị cấm thi đấu ba năm từ lâu rồi.
Chú Vương của con
là người trọng người tài,
nghe nói cậu ấy trở lại
còn thấy rất vui.
Vậy cậu ấy
bán độ thật à?
Không phải.
Năm đó cậu ấy bị cấm thi đấu
là vì mâu thuẫn với trọng tài.
Học trò của Hạ Văn Phong
không bán độ nổi đâu.
Vậy Hiểu Đông
thân với cậu ta lắm à?
Cũng không thân lắm.
Cùng ngành thôi.
Cũng xem như anh em.
Thực ra bây giờ anh ấy
cũng tuân thủ quy tắc thi đấu,
không có tai tiếng gì.
Đừng bàn chuyện của người ta nữa.
Mà trước đây,
lúc ở nước ngoài,
cháu từng nói chuyện với anh ấy về bi-a,
thấy anh ấy thật sự rất thích.
Đã bảo đừng nói nữa rồi mà?
Được rồi.
Đừng nói nữa.
Tại tôi nhiều chuyện.
Nào.
Ăn đi.
Nào, ăn đi.
Quả Quả, mau ăn đi.
Ăn cá đi.
Ăn đi.
Đóa Đóa ăn đi.
Đây, món em thích ăn nhất.
Cảm ơn.
Mọi người có thấy không,
chỉ cần chúng ta ăn chung,
trên bàn mà có cua,
Thanh Nghiêm luôn cho
Quả Quả trước tiên.
Ăn đi.
Thanh Nghiêm.
Ăn nhiều vào.
Xin chào.
Còn cua không?
Vẫn còn hai con.
Làm hết đi,
bàn năm tầng hai.
Vâng.
Lát nữa sẽ mang đến cho anh.
Bàn năm tầng hai thêm hai con cua.
Mấy món này cũng ổn đấy.
Món này ngon.
Chuẩn vị lắm.
Để cháu ăn thử.
Món nhà nông chính gốc đó.
Chủ yếu là…
Thanh Nghiêm ăn đi.
Cháu bỗng nhớ ra
cháu để quên đồ trên xe,
cháu phải đi lấy đây.
Em mở được không?
- Được ạ.
- Cần anh đi với em không?
Không cần.
Huấn luyện viên mới đến gần đây
thế nào?
Nhóm nào thế?
Huấn luyện viên Dư
và huấn luyện viên Hoàng.
Đều ổn cả.
Anh ở đây à?
Tìm anh à?
Biết rồi còn hỏi.
Tìm anh làm gì?
Sao không trả lời tin nhắn?
Có người.
Lâm Diệc Dương, có người.
Em đến vì nhớ anh
hay đến để an ủi anh?
Vì mấy lời mẹ em nói
nên có định kiến với em à?
Không phải.
Còn nói không phải.
Không có gì nói thì thôi,
còn giả bộ tìm đồ.
Không giả bộ.
Hai câu anh vừa hỏi lúc nãy
đều không phải.
Em tìm anh chẳng vì việc gì cả.
Không có chuyện gì thì về đi.
Lát nữa anh cũng đi rồi.
Anh phải đưa em trai anh về.
Nhà nó ở tỉnh khác, cũng khá xa,
phải muộn lắm mới đến nơi.
Đừng.
Buông tay ra.
Đợi nhé.
Tiểu Quả.
Ân Quả.
(Ông chủ,)
(anh đào này bán thế nào?)
Bốn mươi lăm tệ một giỏ.
Lấy hai giỏ đi.
Được.
Lựa đi.
(Để dành một giỏ.)
(Giỏ còn lại cho con em.)
(Để dành?)
(Đúng vậy, để dành.)
(Có người thích ăn.)
Nhìn gì thế?
Ăn xong rồi à?
Em đi lấy.
Mẹ anh lấy cho em rồi.
Dì cầm xuống cho cháu rồi.
Không cần đi lên đâu.
Cảm ơn dì.
Còn giận chị cháu à?
Không có.
Thế cháu xuống đây lâu như vậy
là tìm gì thế?
Không tìm thấy.
Chắc là làm rơi ở nhà rồi ạ.
Chào cậu.
Đứa trẻ nhà cháu nghịch lắm.
Lúc nãy qua bàn của các dì
để tìm Quả Quả đó.
Trẻ con không hiểu chuyện.
Mong dì thông cảm.
Không sao, trẻ con mà.
Phải đi rồi à?
Đi đây.
Đi trước nhé.
Đi thôi.
Nào, ăn một miếng.
Muốn tìm chị.
Chị nào thế?
Là chị, con muốn tìm chị.
Vừa nãy Tiểu Yêu
cứ nói muốn tìm chị.
Cũng không biết là chị nào.
Tiểu Yêu,
lần sau chúng ta lại tìm chị chơi,
được không?
Được.
Ăn đi.
Bọn em đợi anh cả buổi sáng
chưa ăn bao nhiêu hết.
Các em ăn đi.
Anh không đói lắm.
Cả buổi sáng anh có ăn gì đâu,
ăn chút gì đi.
Xin chào,
món cua anh gọi đây.
Được.
Ăn cái này đi.
Cảm ơn.
Vâng, mời dùng ạ.
Món chính đây rồi,
cua này.
Ăn đi.
Ăn nhiều một chút.
Ăn cái này không?
Quả Quả à,
cháu kể bà nghe
chuyện của…
cái cậu…
cái cậu Lâm Diệc Dương kia đi.
Về nhà rồi cháu kể nha ạ.
Cháu
hơi say xe.
Cháu không sao chứ?
Không sao ạ.
Nghỉ ngơi cho tốt vào.
Em thân với Lâm Diệc Dương đó lắm sao?
Cũng được, khá hợp tính.
Mạnh Hiểu Đông không canh chừng em à?
Anh Hiểu Đông thân với anh ấy hơn.
Mạnh Hiểu Đông chưa nói với em sao?
Lúc nhỏ,
anh ấy từng bị
Lâm Lâm lấy gạch đánh đấy.
Lâm Diệc Dương chính là người
đi cùng cô ta mang viện phí đến.
Là cậu ta à?
Đúng đó, bà ngoại.
Chuyện đó làm bà sợ hết hồn.
Bà còn tưởng
Hiểu Đông đắc tội với ai rồi.
Đó cũng là chuyện lúc nhỏ mà.
Với lại,
bây giờ quan hệ của anh Hiểu Đông
và Lâm Lâm rất tốt mà.
Đâu chỉ có mỗi việc này,
từ nhỏ đến lớn đều có chuyện hết.
Xem ra em có
ấn tượng tốt về cậu ta.
Mẹ nói bao nhiêu lần rồi.
Đừng cãi nhau trước mặt bà ngoại.
Không có cãi,
nói đạo lý thôi.
Con cũng không cãi.
Con chỉ thấy
hôm nay Lâm Diệc Dương
thành tâm mời trà mẹ,
nên con muốn giải thích thay
vài câu thôi.
Mẹ với chị đều là người
của Cục Thể dục Thể thao,
nếu đều có định kiến về anh ấy
thì không công bằng với anh ấy cho lắm.
Mẹ không quen biết cậu ta,
không có quan hệ cá nhân,
cũng không trở mặt gì.
Nhưng đúng là không thích cậu ta.
Khoan nhắc đến chuyện của Hiểu Đông,
mẹ vốn là trọng tài,
không thể nào thích người
từng mâu thuẫn
với đồng nghiệp mình được.
Mẹ có thể vì yêu con
nên không đánh giá bạn con,
nhưng trong lòng
sẽ không thay đổi suy nghĩ.
Tiểu Quả,
con đã lớn rồi,
phải học cách chấp nhận
trên đời này ai cũng có
suy nghĩ
và lập trường khác nhau.
Đều xuất phát từ góc nhìn cá nhân,
tính cách cá nhân,
và kinh nghiệm sống riêng.
Người thân thiết đến đâu
cũng sẽ khác biệt.
Còn Đồng Đồng,
trên xe đều là người trong nhà,
con có thể nói những lời này.
Nhưng đừng nói khi ở cục,
ở hiệp hội hay ở nơi công cộng.
Điều này
mẹ nghiêm túc nhắc nhở con,
phải nhớ lấy.
Chúng ta không thể làm việc
theo cảm xúc cá nhân
và sự đánh giá của riêng mình.
Có thể chỉ vì một câu nói của con
mà ảnh hưởng đến thái độ của nhiều người
với cậu ta.
Điều này
không công bằng với một vận động viên
vừa về nước phát triển.
Con biết rồi.
Giải Open Trung Quốc
sắp bắt đầu rồi, phải không?
Vâng,
tuần sau ạ.
(Bằng vinh dự)
Gần đây, bố chị
luôn xem hình
của mấy anh em đấy.
Cứ nhắc đi nhắc lại mãi.
Chắc em biết
chị muốn hỏi giúp ông ấy điều gì.
Giai Giai.
Ngồi đi.
Bố,
mọi người đều biết bố nhớ Tiểu Lục mà.
Sao thế? Vẫn không được nói à?
Không phải không được nói.
Vậy là gì?
Giờ ông đã già rồi,
còn không chịu nhận thua.
Vậy không đúng đâu.
Ông Hạ,
nên bỏ qua đi.
Tôi bỏ qua từ lâu rồi.
Tôi tức giận gì
với trẻ con chứ.
Tuổi của tôi
đáng tuổi ông của Tiểu Lục.
Bà nói xem ông nội
có thể giận cháu mình sao?
Cậu ấy về rồi.
Vừa về đến tối qua.
Ai về rồi?
Tiểu Lục.
Nó…
Nó về rồi à?
Đừng nhìn con.
Con cũng không biết đâu bố.
Vậy…
Vậy giờ nó
đang ở đâu?
Có chỗ ở.
Trước đây
vì cậu ấy chưa quyết định
thời gian về nước
nên không nói cụ thể với mọi người.
Cậu ấy đã thuê một chỗ có hai tầng.
Giờ đang sửa chữa,
chuẩn bị mở một quán bi-a mới.
Bây giờ đang ở đó,
cũng có người giúp đỡ.
Đang sửa thì có ở được không?
Ở được.
Tầng hai đang sửa,
cháu đã dọn xong tầng ba cho cậu ấy rồi.
Thế nào? Về là có chỗ ở
nên không biết
đến thăm chị nữa, đúng không?
Đưa địa chỉ cho chị!
Chị đi xem thử.
Con đừng đi.
Bố,
con đến đó sẽ không nói gì đâu.
Con đại diện con và mẹ
mang đến ít đồ thôi,
được không?
Ông xem ông kìa.
Ông vừa nói đã bỏ qua,
sao giờ lại sĩ diện nữa rồi?
Đây không phải chuyện sĩ diện.
Tôi hiểu tính thằng nhóc Tiểu Lục này.
Nó về
trước giải Open Trung Quốc,
chắc chắn có chuyện muốn làm.
Chúng ta nên
cho nó chút thời gian,
cũng nên tôn trọng suy nghĩ của nó.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪