♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 19=
Bận cả buổi chiều
quên cả ăn cơm.
Ăn đi cho nóng.
Cảm ơn chị.
Vừa nãy trông bố,
chị không dám hỏi,
chị sợ ông ấy lo lắng.
Vết thương của em
nhất định phải phẫu thuật à?
Chắc chắn phải phẫu thuật rồi,
nhưng vẫn có thể trì hoãn được.
Còn trì hoãn gì nữa?
Nếu bắt buộc phải phẫu thuật
thì làm sớm khỏi sớm.
Câu lạc bộ bi-a nhiều việc quá,
làm không xuể.
Tôi đang định
chờ giải China Open kết thúc,
rồi bàn lại với Tiểu Lục.
Vừa nãy cũng chưa hỏi chị
lần này kiểm tra, thầy…
Vẫn thế.
Để chị làm trứng gà rượu nếp cho em.
Em phải bổ sung dinh dưỡng.
Không cần, tôi phải đi rồi.
Cứ vậy mà đi à?
Em chờ chị một lát.
Mẹ chị
muốn gửi ít đồ cho Tiểu Lục,
em mang qua đó giúp chị,
chị sợ chị cầm, em ấy không nhận.
Không cần, chị để cho thầy ăn đi.
Bố chị có rồi.
Nghe lời chị.
Mau giữ túi giúp chị.
Mở rộng ra.
Rộng thêm chút nữa.
Còn đây nữa.
Đủ rồi ạ.
Chỉ có nhiêu đây thôi.
Nếu mẹ chị thấy
em mang mấy thứ này qua đó
nhất định sẽ rất vui.
Em cũng biết đấy
Lâm Diệc Dương ở nhà chị từ nhỏ,
chẳng khác nào con trai ruột.
Tấm lòng cha mẹ,
em hiểu mà.
Được rồi.
Vậy chị bảo cô
tôi nhất định sẽ mang đến
để thằng nhóc thối tha đó
ăn hết sạch,
được chưa?
Giao cho em đấy.
Đi đây.
Đi từ từ thôi.
Đến nơi thì nói chị.
Vâng.
Anh mang đến à?
Người khác tặng đấy.
Tôi ăn không hết nên chia cậu một ít.
Không được lãng phí, ăn hết đi đấy,
không thì tôi đánh cậu.
Tôi biết rồi.
Vốn dĩ tôi cũng không phải
người lãng phí đồ ăn,
nghèo từ nhỏ nên sợ rồi.
Cũng đúng.
Cậu định khi nào
đi gặp thầy?
Sức khỏe vốn đã không tốt,
nghe tôi nói chuyện
ông ấy tức giận lại có chuyện nữa.
(Quả Trong Rừng: Đang làm gì thế?)
Đây là bàn 9-ball
mà cậu dặn.
Biết cậu chuẩn bị cho Ân Quả,
cậu xem
tôi chọn toàn thứ tốt nhất.
Có tâm sự à?
Khi nào anh mới về?
Nhìn là biết cãi nhau rồi.
Cậu không có
kinh nghiệm yêu đương nhỉ.
Mới cãi nhau đã cuống lên rồi.
Nhớ năm đó lần đầu tiên
tôi quen bạn gái,
lần đầu cãi nhau,
tôi cũng rất lo.
Lúc đó còn tưởng sắp chia tay,
hết hi vọng rồi.
Nhưng sau đó tôi mới nhận ra
hai người ở bên nhau
thế nào cũng cãi nhau.
Yêu đương mà không cãi nhau
là không bền đâu.
Tình cảm
cãi càng nhiều càng tốt.
Hôm nay tôi uống rượu rồi.
Không có tâm trạng đưa anh về,
gọi tài xế cho anh nhé?
Vậy hôm nay tôi ngủ chỗ cậu.
Dù sao cũng cãi nhau rồi,
không ai đến tìm cậu.
(Quả Trong Rừng - Tin nhắn thoại)
(Trịnh Nghệ)
A lô.
(Làm sao thế hả?)
(Bạn trai về rồi,)
(còn không vui à?)
(Chắc không đến mức)
(vừa về hai người đã cãi nhau chứ?)
Thật à?
Chẳng phải đêm qua
chuyến bay của anh ấy mới hạ cánh sao?
Tốc độ cãi nhau của hai người
cũng nhanh gớm nhỉ.
Mình không có tâm trạng đùa với cậu.
Hôm nay mình và người nhà
ra ngoài tảo mộ
đã gặp anh ấy.
Anh ấy nói chuyện với mẹ mình vài câu,
rồi anh ấy không được vui.
Thế rồi…
Mình chờ điện thoại
của anh ấy cả buổi tối
mà anh ấy không gọi cho mình.
Vậy cậu gọi cho anh ấy đi.
Mình không muốn gọi.
Mình còn ấm ức,
mình còn giận đây,
sao anh ấy không thể cúi đầu trước chứ?
Hai người còn đấu nhau nữa chứ.
Ngày mai mình phải đến
nơi tập huấn rồi.
Mình vốn định
tối nay sẽ đi ăn cơm
với anh ấy.
Đi tong hết cả rồi.
Chẳng phải anh ấy sẽ tham gia
giải China Open sao?
(Vậy hai người,)
(một người tập huấn,)
(một người thi đấu,)
(lại mất một, hai tháng)
(không gặp nhau nhỉ?)
(Thế này có khác gì)
(yêu xa xuyên quốc gia đâu?)
(Cậu yêu đương)
(mà gặp không được, sờ cũng không xong,)
(suốt ngày cứ như
yêu đương với không khí,)
(đúng là chán chết.)
Nói gì đi.
Mình biết nói gì bây giờ?
Cậu khuyên chia tay
chứ có khuyên làm lành đâu.
Mặc dù mình giận,
nhưng mà
chẳng có mâu thuẫn gì lớn cả.
Được rồi.
Biết rồi mà.
Vậy Tiểu Quả Quả, cậu cố lên nhé!
Không nói với cậu nữa,
mình phải ngủ đây.
(Được rồi, đừng nghĩ linh tinh nữa.)
(Ngủ sớm đi.)
Tạm biệt.
(Ngủ ngon.)
Mấy giờ rồi?
Năm giờ rưỡi.
Năm giờ rưỡi à…
Dậy được rồi đấy.
Không ngủ được
thì đến dưới nhà người ta
ngồi chờ đi.
Mua đồ ăn sáng
rồi nói mấy câu dỗ dành.
Đàn ông mà…
Cậu không ngủ
thì nhường giường cho tôi nhé.
Chị Linh.
Em để đây nhé.
Ừ.
Sao vội thế cháu?
Cháu phải đi rồi.
Việc tập luyện quan trọng,
nhưng sức khoẻ mới là vốn liếng.
Cháu biết rồi ạ.
Hai tháng sau gặp lại ạ.
Bà sẽ nhớ cháu lắm.
Đợi cháu về nhé.
Cháu đi đây.
Chăm sóc bản thân nhé.
Có gọi xe chưa?
Xe của câu lạc bộ đến đón cháu ạ.
Sao Tiểu Quả còn chưa đến nhỉ?
Chắc là sắp đến rồi.
Tiểu Quả đến rồi.
Tiểu Quả.
Chẳng phải cậu nói
bạn trai cậu về nước
nên sẽ về muộn sao?
Sao còn gọi bọn mình đến đón cậu thế?
Anh ấy
có việc đột xuất.
Vậy anh ấy
không biết cậu đi tập huấn hai tháng à?
Cậu cầm giúp mình với.
Ừ.
Từ từ thôi.
(Bắc Thành)
Chào Tiểu Quả.
- Chào buổi sáng.
Xin chào.
Mở cửa giúp tôi với.
Cái này ngon lắm, cậu thử đi.
Đây.
Văn Tiêu.
Cảm ơn.
Tiểu Quả.
Mình không ăn đâu, cảm ơn.
Lần này chúng ta sẽ tập huấn
cho kịp giải Open Trung Quốc
mảng snooker
nên không xem được bọn họ thi đấu rồi.
Tại sao Lâm Diệc Dương
không tham gia
giải Open Trung Quốc năm ngoái?
Anh ấy không nói.
Tiếc quá.
Mình thấy
nếu năm ngoái anh ấy tham gia,
thứ tự xếp hạng chắc chắn
sẽ không thấp hơn Giang Dương.
Cũng khó nói lắm.
Phong độ của Giang Dương trước giờ
đều rất ổn định.
Cho mình thêm một miếng nữa.
Cảm ơn.
(Em ngủ dậy chưa?)
(Anh muốn nói chuyện với em.)
Đến nơi rồi.
Đến trạm nghỉ rồi.
Mọi người có thể xuống xe
vận động một chút.
Mình không xuống đâu.
Ai chưa ăn sáng
thì có quán ăn bên kia nhé.
Bác tài, mấy giờ xe đi vậy ạ?
Ba mươi phút sau.
Vâng.
Sao cháu không xuống xe?
Cháu ăn ở nhà trước khi đi rồi,
nên cháu
lười xuống xe ạ.
Vậy bác không đóng cửa xe,
cháu trông giúp bác nhé.
Bác đi một lát rồi quay lại.
Vâng.
A lô.
(Vẫn còn giận anh à?)
(Anh đang ở khu nhà em.)
Anh mang đồ ăn sáng cho em này.
Nếu em dậy rồi
thì ra ngoài ăn đi.
(Nhưng cũng không cần vội đâu.)
(Đợi em ngủ đủ giấc rồi tính.)
Anh đợi em.
Em không có ở nhà.
Em phải đi huấn luyện khép kín,
giờ đã ra ngoại tỉnh rồi.
(Ai bảo tối qua)
(anh không đến tìm em)
nên em tức giận
quyết định đi ngay vào sáng nay.
Nếu không thì
vẫn gặp nhau được một lần.
Anh mau nói gì đi,
lát nữa có người đến,
em không tiện nói chuyện điện thoại đâu.
Khi nào về thì báo anh.
Anh nhớ em rồi.
(Vậy nhé.)
(Anh về trước đây.)
♪Anh những tưởng
cuộc đời buồn vui lẫn lộn♪
♪Đổi đi nước mắt sẽ nhận lấy ngọt ngào♪
♪Sống bình thản,
lúc hưng phấn cũng phải sống♪
♪Anh những tưởng
tình yêu không có đáp án♪
♪Đốt pháo hoa, châm điếu thuốc♪
♪Có thể gặp mặt thì gặp mặt,
nên bỏ qua thì hãy bỏ qua♪
♪Phải nói thế nào thì em mới hiểu♪
♪Nghe hiểu, tìm hiểu, đọc hiểu,
hay vẫn mơ màng♪
♪Sao có thể khiến em đợi mãi♪
Xem xe à?
Có ưng chiếc nào chưa?
♪Anh những tưởng
cuộc đời buồn vui lẫn lộn♪
Anh có gợi ý gì không?
Chiếc này
động cơ hai xi-lanh cỡ nhỏ
1868cc,
cách mặt đất 680,
ngầu đét luôn.
♪Đốt pháo hoa, châm điếu thuốc♪
Có thể chạy thử không?
Được.
Cậu đợi một chút.
(Harley-Davidson)
Tiện thể lấy nước giúp tôi nhé.
Cảm ơn.
Không thành vấn đề.
(Bắc Thành)
Cháu ăn chút đi.
Dạ không cần đâu ạ, cảm ơn bác.
♪Ỷ lại có thể nương tựa nhau♪
♪Cùng vẫy vùng nơi biển lớn♪
♪Biển lớn trong tim♪
A lô.
Bố,
bố đây.
Không có chuyện gì lớn cả.
Chỉ là hôm qua có cãi nhau
với mẹ con mấy câu,
bà ấy ngó lơ bố cả tối.
Bố sợ
mẹ con giận, ảnh hưởng đến sức khoẻ
nên bảo con gọi điện cho mẹ,
đưa mẹ đi dạo phố nhé.
Bố chi tiền,
cứ ăn gì ngon ngon nhé.
Chỉ vậy thôi.
♪Anh những tưởng
tình yêu không có đáp án♪
Ừ.
Ừ, bố cúp máy đây.
♪Có thể gặp mặt thì gặp mặt,
nên bỏ qua thì hãy bỏ qua♪
Bác ấy mà
không giặt tất cho đứa cháu,
ngày nào cũng giặt,
hôm qua tự dưng lười không muốn giặt,
thế là bị bà xã
mắng như tát nước,
bác không nhịn được
đã cãi lại bà ấy vài câu.
Bây giờ nghĩ lại
chỉ là giặt đôi tất thôi mà,
còn là của cháu mình nữa,
chuyện nhỏ thôi mà.
Đúng là chuyện nhỏ.
Thời gian tập huấn của các cháu
dài như thế
sao không ở nhà
thêm một hôm nữa,
ra ngoài chơi.
Làm vận động viên vất vả như thế,
hiếm khi có kỳ nghỉ.
Bác tài,
tự dưng cháu nhớ ra
cháu để quên đồ ở nhà,
cháu phải về lấy.
Hành lý và cơ của cháu
bác cứ bảo Văn Tiêu
mang vào ký túc xá cho cháu là được.
Cháu không quay lại nữa à?
Không ạ,
cháu…
Cháu đi kiểu gì?
Cháu bắt xe, bác không cần lo đâu ạ.
Mượn cậu bộ đồ,
hôm nay đi gặp một người.
Gặp con gái à?
Quen nhau qua xem mắt.
Cô ấy mới ly hôn năm ngoái,
trông cũng được,
từng gặp hai lần.
Nếu như thuận lợi
anh sẽ kết hôn sớm hơn cậu.
Không muốn hẹn hò nữa,
mệt lắm.
Tối qua thấy cậu như thế
tôi thấy mệt giùm cậu luôn.
(Mô-tô Harley-Davidson 2021)
Cái này để dỗ bạn gái à?
Anh đi xem mắt thì mau đi đi.
Đừng có đến muộn,
để con gái đợi không hay đâu.
Tôi còn chưa khuyên cậu xong mà.
Hai người hẹn hò với nhau,
ban đầu
chắc còn mơ mộng lắm,
nhìn điểm nào cũng thấy tốt.
Nhưng thời gian lâu dần
mơ mộng cũng tan đi,
tốt hay xấu cũng phải thích nghi.
Về mặt này
anh cậu có kinh nghiệm,
về tôi sẽ chia sẻ cho.
Nhìn dáng vẻ tối qua của cậu
là biết cậu không nhanh nhẹn
về mặt này rồi.
Cứ đứng ngồi không yên,
làm tôi mất ngủ.
Nhìn đi,
nhìn quầng thâm của tôi đi,
lần sau không thèm ngủ ở chỗ cậu nữa.
Đi đây.
Anh mau đi đi.
Tôn Nghiêu,
cậu giám sát bên sửa chữa nhé,
tôi ngủ một lát.
Vâng.
Mau đuổi theo mình đi.
Đuổi kịp rồi.
Chậm thôi.
A lô, anh à?
Tiểu Đông à.
Về đến nhà chưa?
Em về đến nhà từ hôm qua rồi.
Bố ơi.
Bố chơi với con đi.
Chơi với con đi.
Con muốn chơi cái này à?
(Bố nghe điện thoại xong
sẽ chơi với con nhé,)
(có được không?)
(Vậy bố nhanh lên)
(rồi chơi cầu trượt với con nhé.)
(Được, bố đến ngay đây.)
Anh vừa nói đến đâu rồi?
Anh muốn nói là…
Nếu dạo này em bận
không có thời gian trông con
thì có thể đưa đến chỗ anh,
anh trông giúp em vài hôm.
Anh không trông được đâu,
Mía nghịch ngợm lắm.
Với lại
anh vừa mới
từ nước ngoài về mà,
đâu có thời gian chăm con bé.
Chủ yếu là vì bạn gái anh
thích Tiểu Yêu.
Nếu em không rảnh trông con bé
thì cứ đưa đến đây,
cho chị dâu em vui.
Hóa ra là muốn dùng con gái em
để dỗ chị dâu à?
(Hai người tự sinh một đứa)
(là được còn gì?)
Bị cho leo cây à?
Là em cho người ta leo cây,
bảo mọi người đi trước.
Gửi lời chào của anh đến con bé,
anh cúp máy đây.
Em đi tập huấn cơ mà?
Sợ anh
tâm trạng cứ không vui,
ảnh hưởng đến thi đấu.
Em đến thăm anh một chút rồi em đi luôn.
Biết thương anh rồi à?
Em thương anh
nhưng anh có thương em đâu?
Dù em không đến tìm anh
thì tối nay
anh cũng lái xe đến tìm em.
Khéo mồm khéo miệng.
Cãi nhau với em anh không chịu được.
Tối qua cả đêm anh không ngủ được.
Vốn dĩ anh định
tối qua đi gặp em
nhưng lại sợ lỡ lời
khiến em không vui
nên mới quyết định để sáng nay.
Định sáng nay sẽ gặp để xin lỗi em.
Hôm qua em
đã cãi nhau với chị em những hai lần
đều là chuyện của anh,
vậy mà anh còn hung dữ với em,
hung dữ một cách vô lý.
Anh khó chịu
với tên nhóc mà Mạnh Hiểu Đông dẫn dắt.
Em không có gì với anh ấy cả,
anh biết mà.
Trước mặt em
Thừa Nghiên vẫn không nói gì với anh
trong khi em đã nhắc mấy lần?
Em…
Anh đừng có…
Muộn nhất mấy giờ phải về?
Không có thời gian cụ thể,
tối nay là được.
Vậy còn sớm.
Hỏi em một chuyện.
Là ai đã nói với anh
mình rất dễ dỗ,
chỉ cần mua đồ ăn ngon
là sẽ dỗ được vậy?
Vừa định lấy anh đào cho em,
gọi tên em mà em
cũng không quay đầu.
Cũng nóng tính phết.
Chưa khóa cửa.
Không có ai vào đâu.
Vừa gặp đã vậy rồi.
Hơn hai tháng chưa gặp,
nếu còn không muốn thế này
thì em nên cân nhắc
có nên đổi bạn trai không rồi đấy.
Phải rồi,
cho em xem một thứ.
Có kim la bàn rồi.
Gì đây?
(Fruitlet)
Hoa quả?
Quả Nhỏ,
Quả Con,
Tiểu Quả
đều là em.
Anh chưa từng nói với em.
Bây giờ anh đang nói với em này.
Ngày trước đeo nó
là vì cứ phiêu bạt mãi,
cuộc đời không có phương hướng,
vậy nên không có kim la bàn.
Người làm ra nó
còn nói đùa rằng
đợi sau này có người thương rồi
thì khắc tên của cô ấy lên.
♪Lại trong thời gian từng ấy năm♪
Anh làm lúc nào vậy?
Sau khi em đi,
lúc đầu năm.
Lúc ấy người đó còn hỏi anh
Fruitlet
có phải tên con gái anh không.
Vậy anh trả lời sao?
Anh nói là
con gái không có đãi ngộ này,
chỉ có vợ mới có thôi.
♪Hôn em♪
♪Tình yêu của chúng ta
toả sáng lấp lánh♪
Đợi anh một chút.
May mà chưa vứt đi.
♪Trong đau đớn có ngọt ngào♪
Ăn thử đi.
Thế nào?
Ngọt quá.
♪Trong đau đớn có ngọt ngào♪
Không phải khách sáo.
♪Chúng ta chính là tình yêu♪
Em chưa từng khách sáo với anh.
♪Anh đã từng không dám nghĩ đến
việc có được em♪
♪Hôn em♪
Vậy là
tối qua anh không vui với em
chính là vì người đó sao?
Người nào?
Sao vậy?
Đến tên bạn trai cũ của mình
mà cũng không nhớ sao?
Anh ấy không phải bạn trai cũ của em.
Không phải thật mà.
Anh ấy không phải bạn trai cũ
của em thật mà,
nói dối thì em là cún con.
Được rồi, anh biết rồi.
Anh đi đâu đấy?
Tìm thêm đồ ăn ngon cho em.
Lâm Diệc Dương,
anh không có ý tưởng gì mới sao?
Cứ dùng mỗi chiêu này mãi.
Nằm mơ à?
Sao anh biết?
Anh thấy em cười.
Em đã mơ thấy
anh trong chung cư ở Hursin.
Anh trả phòng ở đó rồi,
lần sau đến đó
chỉ có ở khách sạn thôi.
Thực ra…
anh ở bên đó là tự do nhất
đúng không?
Hôm qua lúc nhìn anh mời trà
cảm thấy không giống anh chút nào.
Thực ra ở bên đó cũng không phải là anh.
Ngày trước ra nước ngoài du học
là vì cảm thấy công việc nhàm chán,
không có mục tiêu để theo đuổi.
Nghĩ rằng học thêm vài năm nữa,
có thể mở mang tầm mắt hơn.
Thực ra anh luôn muốn thi đấu,
chỉ là
không thể vượt qua được lòng tự trọng
nên cứ để bản thân phiêu bạt mãi.
Được rồi,
dậy thôi nào.
Không đâu,
ôm thêm một lát nữa.
Em dâu,
lâu rồi không gặp.
Hay là hai người nói chuyện đi,
em xuống dưới đợi anh.
Tạm biệt.
Tự đi dỗ được rồi đấy à?
Cậu hiểu vấn đề cũng nhanh đấy.
Chuyện của tôi
nghe ngóng ít thôi.
Phải tiễn cô ấy.
Cậu đúng là vô lương tâm.
Uổng công tôi xem mắt xong,
không nghỉ ngơi chút nào
lái xe của cậu về đây.
Chìa khóa.
Xe mới lái lần đầu đã chở bạn gái,
điềm lành đấy.
Cảm ơn.
Phải rồi,
xem mắt thế nào rồi?
Đúng lúc muốn kể cậu nghe…
Anh…
Đợi tôi về rồi kể.
Tôi đưa cô ấy về trước.
Đợi tôi về nhé.
Mấy giờ cậu về?
Cả đi lẫn về tầm bảy, tám tiếng.
Hai giờ sáng à?
Về sớm còn nghe giảng này.
Không có thời gian nghe mà còn hỏi.
Hỏi cái nỗi gì.
Chị dâu?
Tôi vừa qua đó xem,
chỗ này rộng thật đấy.
Đúng vậy.
Rộng hơn nhiều so với căn phòng dưới hầm
ngày trước.
Cậu đã đến Bắc Thành bao giờ chưa,
chỗ tôi luyện tập ấy.
Tôi thấy toàn bộ nơi này
còn rộng hơn Bắc Thành một chút.
Chưa ạ.
Vừa theo anh Dương về
là ở đây suốt.
Anh Dương không nói đưa tôi đi,
tôi cũng không dám hỏi.
Cậu vất vả rồi.
Có dịp
tôi đưa cậu đến Bắc Thành tham quan nhé.
Được ạ.
Anh Dương.
Đi nhé.
Vâng.
Tạm biệt chị dâu.
Đi nhé.
Xe mới à?
Anh quên đường rồi đúng không?
Thay đổi nhiều so với ngày trước lắm.
Có chỉ đường.
Vậy em chúc anh lần này trở về
một bước lên đỉnh cao luôn.
Cảm ơn lời chúc của em.
Nhưng anh vẫn phải cẩn thận đấy,
có anh em và Giang Dương nữa.
Toàn là đối thủ lâu năm,
sợ gì chứ?
Anh trả lời tin nhắn đã.
Mấy giờ rồi?
Trời tối rồi.
Trời tối thì sao?
Trời tối thì anh cũng đi đấy thôi.
Hình như là chị Lâm Lâm.
Chị ấy cũng vừa đến sao?
Anh đợi em hai tiếng đồng hồ rồi.
Em đang tập luyện mà.
Em tập luyện?
Là em nói với anh.
Em bảo anh
mang đồ đến cho em,
em đang tập luyện.
Em không nghe điện thoại
mà còn nghĩ mình đúng à?
Em thấy người thành phố Đông Tân các anh
rất yêu thương nhau,
giống như anh chị em ruột vậy.
Không giống Bắc Thành bọn em,
hoàn toàn là kiểu
quản lý câu lạc bộ.
Mạnh thì thắng, yếu thì loại.
Học viên hay huấn luyện viên đều thế.
Điều anh muốn nói là hôm nay
em có thể xin lỗi một câu không.
Anh nói xem
sau khi kết hôn
có phải sẽ cãi nhau rất nhiều không?
Em có một người chị dâu
lúc chị ấy ở cữ
đúng vào kỳ nghỉ đông của em,
vậy nên lúc đó
em ở nhà chị ấy suốt.
Lúc đó
ngày nào em cũng nghe
họ cãi nhau từ chuyện
ai thay tã,
uống loại sữa bột nào
đến chuyện
sau này chị dâu
có đi làm tiếp không.
Người chị dâu đó của em
độc lập tài chính,
tính cách cũng tự lập,
vậy nên
lúc ở cữ
đã chuẩn bị sẵn đơn ly hôn rồi,
sau đó bế con đi mất.
Nhà em cũng thế.
Hồi nhỏ
nghe chị em kể là
mẹ em và chồng cũ của bà ấy
cãi nhau suốt ngày.
Vậy nên em cảm thấy
kết hôn rất đáng sợ.
Mỗi người mỗi khác.
Nhưng anh nói xem
tại sao nhất định phải kết hôn?
Nếu như không kết hôn,
yêu thương nhau thì ở bên nhau,
không yêu thương nhau
kết hôn cũng chẳng có
ý nghĩa gì, đúng không?
Anh đã từng nghĩ về chuyện này chưa?
Anh có.
Với anh thì
chỉ cần là em
là được rồi.
Hơn nữa anh đã nói rồi mà,
tốc độ do em quyết định,
anh sẽ chiều theo ý em.
Huấn luyện viên trưởng.
Đến rồi à.
Nhà có chút việc nên đến muộn.
Hiểu Đông
đưa tuyển thủ 9-ball
của câu lạc bộ cậu ấy đến,
thấy không yên tâm
nên nói chuyện với tôi một lát.
Hai người quen nhau đúng không?
Nói chuyện chút đi.
Lần này Lâm Lâm
là người phụ trách 9-ball nữ.
Có nghe nói rồi.
Người ở Bắc Thành tôi đều biết,
có chuyện gì
cứ bảo họ đến tìm tôi.
Được.
Vậy tôi đi trước đây.
Lát nữa còn họp.
Đi đi.
Cậu thân với cô ấy mà.
Quen nhau từ nhỏ
mà vẫn không yên tâm à?
Cô ấy có kinh nghiệm
lại còn có trách nhiệm,
cứ giao cho cô ấy là được.
Yên tâm.
Vậy tôi đi trước đây,
tôi cũng đi họp.
Anh đừng khách sáo,
lần sau tôi lại đến.
Được, tạm biệt.
(Lý Thanh Nghiêm
Biển số xe của Giang Dương là gì?)
(Biển số xe của Giang Dương là gì?)
A lô.
Sao thế anh Lục?
Anh gặp Giang Dương à?
Tôi…
Hình như tôi thấy xe của cậu ta
ở trung tâm huấn luyện.
Vậy thì tốt.
Tôi còn tưởng anh gặp chuyện gì.
Anh chưa bao giờ
quan tâm người ngoài cả.
Được rồi, cúp máy đây.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪