♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 1=
(Hull)
Chắc là ở kia rồi.
Gần đến rồi.
Chắc là ở đây đấy.
Có lẽ là ở đây.
Lâm Diệc Dương?
Anh nhận nhầm người rồi.
Xin lỗi nhé.
Chắc là ở đây rồi.
Mau vào trong đi.
Đi nào.
Lên tàu thôi.
Nhanh lên.
Ngồi hai trạm là đến khách sạn rồi.
Mau đi thôi.
Tàu điện ngầm ngừng hoạt động rồi.
Hôm nay cả thành phố bão tuyết,
phương tiện công cộng ngừng hết rồi.
Muốn đến khách sạn thì mau gọi xe đi.
Muộn nữa là không bắt được xe đâu.
Cảm ơn nhé.
Mạnh Hiểu Thiên,
mau đi theo chị.
Chân chị ngắn hơn em
mà sao đi nhanh thế?
Chị là chị của em mà.
Cũng chỉ ra trước em có ba tiếng thôi.
Chính là ở kia.
(Quán bar Red Fish)
Thiên Thiên, từ từ thôi.
Chị, chậm thôi.
Cẩn thận cửa nhé.
Để em đóng.
♪Có lẽ còn ý nghĩa hơn cả
những câu chuyện♪
♪Vẫn còn đang ngẫm nghĩ về nó♪
Hai người cứ ngồi tùy ý.
Bên này.
Phòng đôi thì sao?
Hoặc
có thể kê thêm giường được không?
Không được?
Không còn phòng nào hết?
♪Đây là một ngày thuộc về tôi♪
Được, tôi biết rồi.
Cảm ơn.
♪Không thể nào trốn tránh được♪
Chỉ có nhiêu đây thôi.
Mong là khách sạn có phục vụ đồ ăn.
Đầu tiên,
phải có khách sạn cho chúng ta ở đã.
Chị qua bên kia gọi điện thoại nhé.
Ở đây ồn quá.
Gọi ai thế?
Trịnh Nghệ.
(Hôm đó,)
(tôi không biết đã gọi điện thoại
hết bao lâu.)
(Còn anh ấy)
(vẫn luôn nhìn tôi)
(từ bên ngoài cửa sổ.)
Đáng lẽ nên đợi tháng sau rồi đến,
sao lại chọn đến
vào lúc lạnh nhất thế này?
Lão Lục.
Giới thiệu một chút,
đây là người anh em của tôi.
Nhóc con từ Trung Quốc
đến đây du lịch.
Một mình à?
Em đi với chị.
Chị ấy đang gọi điện thoại ở bên kia,
lát nữa sẽ qua đây.
Gọi đồ uống chưa?
Chưa, đang đợi cậu đấy.
Cậu thì sao?
Em mới gọi ít đồ ăn.
Anh chưa gọi đúng không?
Lát nữa ăn cùng nhé?
Không cần đâu, cảm ơn.
♪Cô gái đáng yêu♪
♪Em đã lặng lẽ lấy cắp trái tim tôi
bằng cách nào thế♪
♪Lại trong thời gian từng ấy năm♪
♪Bảo vệ nó tốt như vậy♪
Trịnh Nghệ đang tìm khách sạn rồi.
Cậu ấy bảo lát nữa sẽ nhắn cho chị.
♪Em xinh như một nàng công chúa♪
♪Chưa bao giờ anh nghĩ
mình sẽ may mắn như vậy♪
♪Cho đến khi gặp được em♪
Em trông điện thoại chị nhé,
có tin nhắn thì gọi chị.
Chị chợp mắt một lát.
Được.
♪Chúng ta trước nay vẫn vậy♪
♪Anh đã từng không dám nghĩ
đến việc có được em♪
♪Hôn em♪
Chị.
Tiểu Quả.
Em làm gì thế...
♪Trong đau đớn có ngọt ngào♪
Mời cô đấy.
Ly này của cậu.
Cảm ơn anh.
Khách sáo làm gì? Đều là đồng bào cả.
♪Trong đau đớn có ngọt ngào♪
Em quen à?
Vừa nãy
lúc chị đang nghe điện thoại ở bên kia
thì họ vào đây,
ở ngay bên cạnh.
Em nghe thấy họ nói
mấy câu tiếng Trung
nên đã hỏi họ rượu nào ngon.
♪Anh đã từng không dám nghĩ đến
việc có được em♪
♪Hôn em♪
♪Tình yêu của chúng ta
toả sáng lấp lánh♪
Lúc cậu đến đây,
tàu điện ngầm
đã ngừng rồi phải không?
Ngừng rồi.
Em trai,
nếu hai người định đặt khách sạn
thì phải nhanh lên.
Càng muộn càng khó bắt xe đấy.
Có tin nhắn chưa?
Chưa.
♪Trong đau đớn có ngọt ngào♪
Nguỵ,
tôi gọi xe rồi.
Lát nữa có thể đợi họ
đặt khách sạn xong,
có thể thuận đường
đưa họ qua đó trước.
Không phải cậu vừa mới đến sao?
Có việc đột xuất.
♪Em yêu của anh♪
Anh Dương của cậu tiện đặt xe,
lát nữa hai người đặt xong khách sạn
thì đi cùng cậu ấy.
Cậu ấy đưa hai người qua đó.
Vâng ạ.
Thế không hay lắm đâu.
♪Anh đã từng không dám nghĩ đến
việc có được em♪
Ý của tôi là...
Không cần phiền hai anh đâu.
Chúng tôi có thể tự đi được.
Cảm ơn.
Không phiền đâu.
Vừa hay thuận đường.
♪Thế nên hãy cho phép anh
được làm người yêu em♪
Chúng tôi với em trai cô
nói chuyện rất hợp.
Không cần khách sáo đâu.
Anh, chúng ta uống một ly đi.
Được, cùng uống nào.
(Rượu này)
(chắc không sao đâu nhỉ?)
♪Vốn dĩ anh không biết
phải mở lời thế nào♪
♪Nhưng tình cảm này ngày càng mãnh liệt♪
♪Giống như những vì sao trong đêm đen,
không thể nào ngó lơ♪
(Tiểu Quả,)
(mình vừa gửi cho cậu)
(địa chỉ và số điện thoại
của khách sạn.)
(Phòng có thể đặt được ở gần cậu
không nhiều,)
(lại còn rõ đắt.)
(Mình đã đặt cho cậu một phòng)
(ở hơi xa một chút.)
(Cũng chỉ còn một phòng cuối cùng thôi.)
(Cậu mau đến đó đi.)
Đặt được khách sạn rồi.
Chị Nghệ giỏi quá đi.
Anh,
bọn em có thể đi rồi.
Nhanh thế à?
Bạn cậu đáng tin đấy chứ.
Ở đâu thế?
Ở đây.
Cậu biết không?
Đến đây này.
♪Lấp lánh như những vì sao♪
Xe bao lâu nữa thì đến?
Mười phút nữa.
Vậy em đi vệ sinh đã.
Tôi đi cùng cậu.
Được.
♪Anh chưa từng ngừng chạy về phía em♪
♪Hãy đưa anh đi♪
♪Tuy rằng chúng ta đã từng mắc sai lầm♪
♪Hãy ôm anh và nắm lấy tay anh♪
Anh là...
du học sinh
hay là
làm việc ở đây thế?
Du học sinh.
Sao thế?
Sợ tôi là người xấu à?
Chứng minh thư của tôi.
(Họ tên: Lâm Diệc Dương)
Thẻ sinh viên.
Cô kiểm tra đi.
♪Anh không biết phải bày tỏ ra sao♪
(Ảnh thì đúng rồi,)
(tên cũng y hệt.)
(Chắc là không sao đâu nhỉ.)
Còn có hộ chiếu đây.
Cô xem đi,
có giống không?
Vâng.
Cảm ơn nhé.
Lâm Diệc Dương, cậu làm gì thế?
Nhân lúc bọn tôi không ở đây,
lén xin số điện thoại một mình hả?
Tôi nói cô nghe,
cậu ta là một tên lừa đảo đấy.
Chứng minh thư cũng chẳng có ích gì,
tiền làm giả rẻ bèo luôn.
Tôi bảo cậu ta lấy hộ khẩu ra
cho cô xem nhé.
Không cần đâu.
Cảm ơn.
Xe đến rồi.
Giúp họ cầm hành lý đi.
Được.
Không sao đâu anh, để em tự cầm.
Không sao.
Anh cầm cái nhẹ thôi.
Để tôi xách là được, cảm ơn.
Thanh toán.
Cô để cậu ấy thanh toán đi.
Chúng ta ra ngoài trước.
♪Không có gì là em không làm được cả♪
Em quên cầm điện thoại này.
Chị cầm giúp em đi.
Đưa cho em.
Đưa túi cho tôi là được.
Cảm ơn.
Hai người lên xe trước đi,
ở ngoài lạnh lắm.
Đi đâu đây?
Khách sạn Snow Township.
Trong thời tiết này
mà còn muốn đi đường vòng à?
Đúng.
Đi đường vòng.
Người tốt đấy chị.
Còn đi đường vòng để đưa chúng ta đi.
Chị,
chị đừng vội.
Đợi em lấy hành lý đã.
Hai cái này để tôi.
Trịnh Nghệ à,
chúng mình vừa đến nơi.
Vẫn chưa.
Mình không nói với cậu nữa nhé.
Lát nữa mình gọi lại cho cậu.
Em vào trong xem trước nhé.
Cảm ơn.
Ở gần đây cũng không đông đúc lắm,
buổi tối hạn chế ra ngoài.
Ở nước ngoài cẩn thận một chút,
không thiệt đâu.
Tôi biết rồi.
Cảm ơn anh.
Thật sự cảm ơn anh nhiều lắm.
Tạm biệt.
Anh Lâm.
Chúng ta thêm bạn Wechat đi,
lần sau em mời anh ăn cơm.
Được.
Đây.
Vâng.
Có việc gì cứ tìm tôi.
Anh Lâm, đi từ từ nhé.
Chị, đi thôi.
Ngô Nguỵ.
Đóng cửa rồi,
muốn ăn thì tự nấu nhé.
Để cháu vào trong đã.
Mau vào đi.
Trong nhà hết đồ ăn à?
Quên mang chìa khoá, không vào được nhà.
Thằng nhóc Ngô Nguỵ
lại tắt máy,
không thể tìm được cậu ấy.
Thế bạn cùng phòng đâu?
Cháu không biết nữa.
Bọn cháu chưa bao giờ liên lạc cả.
Hai ngày bù đầu làm luận văn cho kịp,
chẳng ngủ được chút nào.
Tối nay,
ngủ lại chỗ chú một đêm nhé.
Đúng lúc hôm nay con trai chú cũng tới,
đợi chú đi gọi nó dậy đã.
Ai lại đi tranh giường với trẻ con chứ?
Tối nay cháu...
ngủ ở đây.
Cuối cùng cũng được ngủ trên giường rồi.
Cảm ơn anh Lâm.
Cảm ơn chị Trịnh Nghệ.
Còn chị?
Em không cảm ơn chị à?
Cảm ơn chị.
Tuy rằng
chị chỉ lớn hơn em ba tiếng đồng hồ.
Hết cách,
tinh thần trách nhiệm quá cao rồi.
Chỉ có thể bảo bọc em cả đời thôi.
Đúng rồi, chị ơi.
Anh đẹp trai cho chị xem
thẻ sinh viên rồi à?
Đúng.
Hơi khó xử.
Nhưng chị không ngờ
anh ấy lại học cùng trường
với Trịnh Nghệ.
Thật không?
Học sinh xuất sắc à?
Bát mì đầu tiên của hôm nay
dành cho cháu đó.
Cảm ơn chú.
Chú phải cảm ơn cháu mới đúng.
Trả cháu 200 nghìn tệ.
(Thông báo giao dịch)
Chú chuyển rồi.
Cháu kiểm tra đi.
Xin lỗi chú.
Có chuyện gấp cần dùng số tiền này,
nếu không cháu cũng không hối chú trả.
Chú trả tiền cháu
mà làm như cháu nợ chú vậy.
Thằng bé ngốc nghếch này.
Chị,
nướng giúp em hai miếng đi.
Được.
Em về chỗ đi.
Lát nữa chị cầm qua cho em.
Chị,
hay là
chị đích thân cảm ơn anh đẹp trai đi.
Đích thân đi cảm ơn.
Chị muốn cảm ơn
nhưng chưa biết phải nói thế nào.
Có gì đâu phải nghĩ chứ?
Giờ em gửi Wechat của anh ấy cho chị.
Bây giờ chị thêm bạn là vừa đẹp.
Em vừa nhắn tin cho anh ấy,
chắc đang cầm điện thoại đấy.
Xong rồi.
Xem thử đi.
(Lin - danh thiếp cá nhân)
Để chị cầm cho.
Chị ơi,
của em đâu?
Tự làm đi.
Ơ kìa, em...
(Lin)
Làm gì thế?
Đưa chị.
Em đưa điện thoại...
Không sao đâu.
Em trả điện thoại cho chị,
Mạnh Hiểu Thiên.
Chấp nhận rồi đó.
Không được.
Giúp chị nhắn cái mặt cười nè.
(Tôi đã đồng ý yêu cầu kết bạn của bạn,
giờ chúng ta có thể bắt đầu trò chuyện.)
Nhìn xem.
Chị còn đang nghĩ phải nói gì,
em đã gửi mặt cười giúp chị luôn rồi.
Không sao.
Anh ấy tốt lắm.
Chị cứ nói
mời anh ấy bữa cơm.
Tối qua chẳng phải đã nói rồi sao?
Đợi tuyết ngừng rơi,
sẽ tìm anh ấy ăn bữa cơm.
(Chào anh, tôi là Ân Quả.)
(Anh có giúp hai chị em
người Trung Quốc)
(ở quán bar Red Fish.)
(Tôi là người chị.)
(Chào anh, tôi là Ân Quả.
Anh có giúp hai chị em người Trung Quốc)
(ở quán bar Red Fish.
Tôi là người chị.)
(Tôi biết.)
(Cảm ơn anh đã giúp đỡ,)
(nên chúng tôi mới có thể
thuận lợi đến được khách sạn.)
(Nếu anh có thời gian,)
(tôi và em trai muốn mời anh bữa cơm)
(để cảm ơn.)
(Anh thấy được không?)
(Cảm ơn anh đã giúp đỡ nên chúng tôi
mới thuận lợi đến được khách sạn.)
(Nếu anh có thời gian,)
(tôi và em trai muốn mời anh bữa cơm
để cảm ơn, anh thấy được không?)
(Không sợ bị lừa sao?)
(Tôi vừa mới đến đây,)
(lần đầu tiên đến
lại gặp phải bão tuyết)
(nên lo sợ, mất bình tĩnh.)
(Xin lỗi nhé.)
(Đã hiểu lầm ý tốt của anh rồi.)
(Không dám.)
(Giờ anh đang ở đâu?)
(Chúng tôi có thể qua đó.)
(Tôi đang ở trạm xe lửa,)
(sắp về trường.)
Nói gì rồi?
Anh ấy về trường rồi.
Không đúng lúc vậy sao.
Phải.
Dễ thôi.
Chúng ta cũng đi một chuyến,
sẵn đi chơi luôn.
Em đừng vẽ thêm chuyện nữa.
Cũng đâu nhất thiết phải mời cơm
trong hôm nay.
Không sao...
Tuyệt đối không đi.
Ai lại đuổi theo người ta
để mời cơm như thế.
Còn chạy tới tận thành phố khác nữa,
đáng sợ quá rồi đó.
Chị à.
Được rồi, không vẽ chuyện nữa.
Không vẽ chuyện.
Khó khăn lắm mới tìm được chỗ ở,
chị còn chưa hết mệt đây.
Chẳng phải em muốn
nhận ơn một giọt,
trả ơn một dòng sao?
Chắc chắn sẽ có cơ hội.
(Anh Lâm,)
(sao anh đi đột ngột quá vậy?)
(Vẫn chưa ăn cơm mà.)
Lát nữa chúng ta ăn xong,
phải đi siêu thị
mua thêm chút đồ.
Mua thêm nước,
đồ ăn vặt,
cũng phải mua khăn.
Dầu gội, sữa tắm đều không có,
phải mua hết.
Em ghi lại đi,
không lát lại quên.
Biết rồi.
Em đi theo chị làm gì?
Bên kia có đồ ăn vặt,
em muốn ăn gì thì tự lấy đi.
Hôm khác rồi mua.
Chị mới lựa xong đấy.
Em mua vé tàu rồi.
Không kịp mất thôi.
Giờ phải mau thu dọn rồi đi thôi.
Đợi đã.
Vé tàu gì?
Vé đi Hursin.
Anh Lâm giới thiệu
một ứng dụng cho em.
Em thử đặt hai vé,
cũng hời lắm.
(Mua vé thành công)
Chẳng phải đã quyết là không đi sao?
Chị nghe em nói hết đã.
Vốn dĩ không muốn đi đâu,
nhưng nói chuyện thêm vài câu.
Anh Lâm cũng nhiệt tình mà.
Em nói có quen biết một chị
chung trường với anh ấy,
cũng rất tò mò
trường của họ trông như thế nào.
Anh ấy nói
rảnh thì đến tham quan.
Biết đâu sau này
cũng là chỗ tốt để học tiến sĩ.
Dù em muốn
tham quan trường người ta,
cũng đâu cần phải đi trong hôm nay?
Chị ơi,
cũng do em nói chuyện hăng say,
nhất thời vui quá nên mua vé mất rồi.
Chị xem.
(Trạm xe lửa có bánh hamburger，
nếu lần đầu tới đây, có thể ăn thử.)
Em trả vé đi.
Hôm khác chúng ta đi sau.
Hôm khác thì không rảnh nữa rồi.
Sau này chị phải tập luyện,
em cũng không thể
làm lỡ chuyện tập luyện của chị.
Nếu anh mà biết,
chắc chắn sẽ đánh em.
Đi thôi nào.
Không phải,
chị còn phải thu dọn đồ đạc nữa.
Mới sáng sớm mà thu dọn gì chứ.
Em giúp chị để đồ
lên kệ nhé.
(Cài đặt biệt danh và gắn nhãn)
(Biệt danh：Red Fish - Xong)
♪Duyên phận hai ta sâu đậm như thế♪
♪Cho dù chúng ta có thế nào,
chúng ta vẫn bước cùng nhau♪
♪Cô gái đáng yêu♪
Ở đó.
♪Lại trong thời gian từng ấy năm♪
♪Bảo vệ nó tốt như vậy♪
♪Cô gái đáng yêu của anh♪
Đúng.
Là tàu này.
♪Chưa bao giờ anh nghĩ
mình sẽ may mắn như vậy♪
♪Cho đến khi gặp được em♪
♪Chúng ta chính là tình yêu♪
♪Chúng ta trước nay vẫn vậy♪
♪Anh đã từng không dám nghĩ đến
việc có được em♪
Chỗ này.
♪Tình yêu của chúng ta
toả sáng lấp lánh♪
♪Khiến anh mất cả phương hướng♪
♪Thế nên hãy cho phép anh
được làm người yêu em♪
♪Trong đau khổ có ngọt ngào♪
(Không Sao Cả - 1 tin nhắn
Red Fish - 2 tin nhắn)
♪Em yêu của anh♪
(Vô cùng cảm ơn sự giúp đỡ của anh.)
(Hi vọng có cơ hội trả ơn anh.)
(Nhưng trước khi trả được ơn,)
(hi vọng anh nhận lại
tiền xe và tiền rượu.)
♪Hôn em♪
(Đừng khách sáo.)
♪Khiến anh mất cả phương hướng♪
Thiên Thiên,
Mạnh Hiểu Thiên,
lát nữa xuống tàu,
em trả tiền cho Lâm Diệc Dương nhé.
Chị vừa chuyển tiền
nhưng anh ấy không nhận.
Cuối cùng cũng tìm được cậu.
Cậu nói xem người ta sắp đến rồi,
mà cậu lại bỏ đi.
Chuyện gì đây hả?
Nếu cậu không về với tôi,
tôi sẽ đi theo cậu mãi đấy.
Tối qua mời bạn nhỏ uống rượu,
tiêu sạch tiền rồi.
Hết tiền mua vé tàu để quay lại.
Tôi mua.
Tôi tính rồi.
Số tiền này không đủ mua vé xe lửa.
Đợi lát nữa tới trạm,
hai chúng ta đi xe buýt.
Vé xe buýt thì tôi lo được.
Nếu tôi...
không muốn quay lại thì sao?
Thực ra,
người tối nay hẹn cậu
là con gái của giáo viên cậu.
Cháu ngoại trai của cô ấy
tốt nghiệp đại học,
cô ấy bay qua tham dự lễ tốt nghiệp.
Nói gì mà phải gặp cậu một lần.
Bảo là cô của cậu
mang cho cậu rất nhiều đồ,
đều là những thứ lúc nhỏ cậu thích.
Người ta đường sá xa xôi
đến đây một chuyến.
Cậu không đến gặp,
không hay lắm đâu.
Vậy tôi mua vé nhé.
Muốn mua thì mua.
Sao lắm lời thế?
Tôi biết ngay mà,
có người
mạnh miệng nhưng yếu lòng.
(Hursin)
Bên này.
Chị.
Đây chính là
tiệm hamburger
mà anh Lâm giới thiệu này.
(Tiệm hamburger)
Phải không?
Còn thời gian không?
Đói rồi.
Còn 20 phút nữa xe mới đến.
Nếu em đói rồi thì đi thôi.
Được.
Hình như tôi cũng hơi đói rồi.
Hay là đi ăn hamburger đi.
Ăn tạm cái này lót dạ đi.
Về rồi tính sau.
Bộ phim được upload bởi adm820@gmail.com
Chị ơi,
chị bảo chúng ta mời anh Lâm
ăn gì đây?
Ở bên này chị có ăn được
món gì ngon không?
Chị cũng chưa nghĩ ra.
Ở đây cũng không phải là
thành phố nổi tiếng về ẩm thực.
Thế thì chi bằng
hỏi anh Lâm luôn đi.
Anh ấy biết rõ nơi này.
Cũng được.
(Em và chị em)
(đến gần trường anh rồi.)
(Tối nay hẹn nhau ăn tối đi anh Lâm.)
(Chơi vui nhé, tôi về Hull rồi.)
Sao thế?
Anh ấy về Hull rồi.
Anh ấy...
Không phải anh ấy vừa về trường sao?
Sao lại quay về rồi?
Có thể là có việc gấp.
Làm sao đây chị?
Chị còn đang muốn hỏi em đấy.
Em sai rồi.
Sớm biết thế này,
em đã hỏi trước rồi.
Em cũng biết nữa à?
Chị ơi,
chị đừng giận mà.
Em sai rồi chị ơi.
Chị mà giận em
chắc giận đến thở không ra hơi mất.
Đến cũng đến rồi, đi thôi.
Chị.
Xe đến rồi.
Được.
Các bạn là du học sinh à?
Vâng.
Đại học Hursin phải không?
Đó là trường đại học
nổi tiếng nhất ở đây.
Mỗi tội học phí đắt quá.
Vẫn chưa phải,
nhưng tôi mong là thế.
Chị ơi,
chị nghe cô ấy nói gì chưa?
Trường này vốn đã đắt mà.
Trước đây Trịnh Nghệ có nói rồi.
Anh Lâm không đơn giản đâu nhé.
Người ta như thế nào
có liên quan gì đến em chứ?
Sao lại không liên quan được?
Anh ấy là ân nhân của hai chúng ta
đấy nhé!
Được.
(Thiên Thiên)
(Do người đẹp trai nhất)
(mà tôi từng gặp trong đời
giới thiệu cho.)
Cuồng chụp ảnh à?
(Có đẹp trai lắm đâu,
lừa mọi người thôi.)
(Có ảnh không?)
(Mấy hôm nay cứ nghe em trai cậu nói)
(mà chưa gặp được,)
(thấy tò mò quá.)
(Tất nhiên là không lừa chị.)
(Em mà là con gái)
(là em mê liền.)
(Thường thôi,)
(người bình thường.)
(Em mình nói quá đấy.)
(Chị có sao nói vậy đi được không?)
(Đúng đó, có sao nói vậy đi.)
(Không được mang cảm xúc cá nhân.)
(Thôi được rồi.)
(Chị thừa nhận)
(là cũng đẹp.)
Trẻ con.
(Ở đó có)
(quán Ebbitt Grill ngon lắm.)
(Thử đi.)
(Ở đó có quán Ebbitt Grill ngon lắm.
Thử đi.)
Mạnh Hiểu Thiên...
Chị quên là người ta
cũng đọc được à?
Sao em không nhắc chị chứ?
Em cũng quên mất.
Em...
Thế chị... trước đó...
Không sao đâu.
Chị đâu có nói xấu anh ấy.
Hơn nữa,
vừa nãy chị còn khen anh ấy mà.
Chị thật sự không hề nhớ ra.
Không sao thật mà.
Anh Lâm tốt bụng lắm.
Mất mặt quá đi.
Không sao thật mà.
Em không nói nữa.
(Red Fish: Có đẹp trai lắm đâu,
lừa mọi người thôi.)
(Thiên Thiên trả lời Red Fish:
Chị có sao nói vậy đi được không?)
(Red Fish trả lời Thiên Thiên: Thôi
được rồi. Chị thừa nhận là cũng đẹp.)
Xem gì đó?
Cậu chán lắm à?
A lô, là tôi đây.
Giúp tôi đi tiếp đón hai bạn nhỏ.
Tôi có việc đột xuất,
không lo được.
Cậu giúp tôi chăm sóc cho hai người đó.
Tôi giúp cậu đi một lần.
Đây là điều kiện trao đổi,
chỉ có lần này thôi,
không có lần sau.
Đây, cái này là của em.
Vâng.
Chị ở cạnh phòng em.
Được.
Chị ơi,
anh Lâm bảo hại chúng ta
mất công đến đây
nên thấy rất ngại.
Bữa này anh ấy mời.
Em đồng ý rồi à?
Không.
Anh ấy bảo bạn anh ấy đến mời chúng ta.
Em nói bạn anh đến cũng được
nhưng em sẽ trả tiền.
Sau đó thì sao?
Sau đó anh ấy nói
chúng ta là khách từ nơi xa đến,
tất nhiên phải để anh ấy mời.
Anh ấy bảo
đây là quy tắc của người Trung Quốc.
Cho dù ở nước khác cũng phải tuân thủ.
Nhưng em không đồng ý.
Em không đồng ý.
Thế còn được.
Coi như em cũng hiểu chuyện.
Chúng ta vốn đã nợ anh ấy,
không được để anh ấy mời nữa.
Đến rồi.
Đi.
Xin lỗi.
Em nhớ nếu có cơ hội
thì trả tiền xe và tiền rượu cho anh ấy.
Chị đã nói hai lần rồi.
Em đâu phải trẻ con.
Đưa rồi mà anh ấy không lấy.
Anh ấy bảo lần sau gặp thì đưa sau.
Lần sau ư?
(Sẽ gặp lại thôi.)
Tiểu Lục,
hôm nay không uống rượu.
Hiếm khi gặp nhau,
uống chút đi ạ.
Phải đó, cô ạ.
Uống chút đi ạ.
Cô?
Lâm Diệc Dương gọi chị là chị
mà em dám gọi chị là cô à?
Hai đứa vai vế thế nào vậy?
Cháu không thể gọi theo cậu ấy được.
Mẹ cháu và cô là chị em.
Cháu mà gọi cô là chị
thì mẹ cháu đánh chết.
Đúng thật nhỉ.
Thế thì chuyện này
khó đấy.
Vai vế của Tiểu Lục ở thành phố Đông Tân
cao quá rồi.
Làm gì có vai vế gì?
Tôi đã không ở
thành phố Đông Tân lâu lắm rồi.
Chị à,
uống chút nước đi.
Em gọi chị là chị theo Lâm Diệc Dương,
chị đừng nói với mẹ em nhé.
Cảm ơn.
Nhà này
chỉ có hai đứa ở thôi à?
Chủ yếu là em ở,
thỉnh thoảng cậu ấy sang
thì ngủ trên sô-pha.
Khách thuê hai bên này
là một cặp chị em gái.
Nam nữ thuê chung à?
Ở vậy có tiện không?
Cũng được ạ.
Trước đây khách thuê đều là con trai,
sau đó họ chuyển đi.
Chủ nhà cũng không muốn
cứ để phòng trống
nên cho thuê ngắn hạn.
Chủ yếu là sinh viên trong trường,
nói chuyện cũng tiện.
Ai ở phòng người nấy,
không phiền nhau.
Chị ngồi đi ạ.
Được.
Nghĩ đến cuộc sống hồi nhỏ của em
rồi lại nhìn em bây giờ,
tốt thật đấy.
Lúc về chị sẽ nói với mẹ chị,
bà cũng yên tâm.
Giang Dương gặp khó khăn.
Nó muốn bàn bạc với em.
Hình như bình thở rượu vang
nằm trong phòng cất rượu.
Em đi tìm đã.
Tôi vừa không có tiền,
lại không có quan hệ.
Giang Dương muốn tìm người giúp đỡ,
người không nên tìm nhất
chính là tôi.
Vậy nếu như nó
vừa không cần quan hệ,
vừa không cần tiền thì sao?
Có cần gì
thì tôi cũng không cho được.
Thôi được rồi.
Hai đứa là anh em với nhau,
có gì thì tự nói với nhau đi.
Chị không tham gia nữa.
Đúng rồi.
Mẹ chị tự tay
làm dưa muối cho em.
Cứ nhất quyết bảo chị mang qua đưa em.
Chị nói hết lời,
cuối cùng bà cũng từ bỏ.
Nhưng mà không ngờ
bà lại bảo chị mang cái này cho em.
Chị lo lắng suốt dọc đường,
sợ hải quan giữ lại.
Giữ lại ăn đi.
Những đồ bổ này
họ nên giữ lại để ăn đi chứ.
Phải.
Chị đã nói rồi.
Chị bảo em mới 27 tuổi,
đâu cần dùng đến những thứ này.
Nhưng bà cụ nghe đến đó
là thấy không vui rồi,
cứ bắt chị mang đi.
Chị nghĩ là
chị đừng chọc giận bà ấy nữa.
Hơn nữa,
những thứ này đều là
của người khác tặng cho nhà mình.
Bà ăn không quen
nên cứ để đó.
Vậy nên chị mang hết đến
cho em luôn.
Em
dùng để nấu canh cũng được,
ngâm nước cũng được.
Em biết mà,
mẹ chị
thích để dành những đồ ngon cho em nhất.
Chị à,
thật sự không cần.
Suốt cả buổi tối,
cuối cùng cũng nghe được
em gọi một tiếng chị rồi đấy.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪