♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 21=
Em đỡ thầy lên sô pha ạ.
Không cần.
Thầy ngồi cái này quen rồi.
Được.
Dừng ở đây đi.
Vui rồi nhé.
Học trò xem trọng nhất quay về rồi.
Chị,
chị nói thế,
dù gì em cũng là
học trò nghiêm chỉnh.
Vẫn còn một đứa ghen nữa.
Chị nói em biết,
em nhớ kỹ nhé,
đứa được chiều chuộng nhất
luôn luôn là đứa nhỏ tuổi nhất.
Được rồi, mau vào đi.
Đi.
- Mau vào cả đi.
- Đi thôi, mau.
Không ngờ
hôm nay em đánh 147
hay như vậy.
Cô, em giúp cô ạ.
Cậu mau ngồi xuống,
đừng bận bịu nữa.
Đúng thế,
hôm nay dù thế nào
cũng không đến lượt em
bưng trà rót nước.
Tối nay cứ ở đây,
phòng của em
đã dọn dẹp xong cho em rồi,
chính là căn phòng
hồi nhỏ em thường xuyên ngủ.
Vâng.
Phải rồi, mau lên,
hôm nay chúng ta ăn cơm ở sân
Đủ làm ông vui
rồi chứ.
Lát nữa các em
khiêng cái bàn này
ra ngoài nhé.
Vâng, chị.
Mẹ.
Đây là chiếc cúp quán quân
đầu tiên của em.
Phải.
Em không có nhiều cúp,
thật đáng tiếc.
Lúc em nghỉ thi đấu
không có nhiều hạng mục so tài.
Nếu em kiên trì đến hôm nay
giống Giang Dương,
e rằng phải mua thêm một cái tủ
để cúp của em.
(Uống rượu.)
(Nào.)
(Cô xem.)
(Nào, canh đến rồi đây.)
Các anh đều có mặt cả.
Chẳng nghĩa khí chút nào,
nhân lúc tôi không có mặt
liền ăn cơm đoàn viên.
Đúng thế,
thay cô ăn hết rồi.
Hôm nay món ăn vợ thầy nấu
tuyệt vời.
Anh còn cố tình chọc tức tôi chứ gì?
Được lắm.
Tiểu Quả,
nào, lại đây.
Anh mau đưa điện thoại cho lão Hạ.
- Được, tạm biệt.
- Tiểu Quả, lại đây.
Sao thế,
chị Lâm Lâm?
Chị,
em thay mẹ uống một ly với chị.
Lão Hạ,
có người muốn gặp thầy.
Chào em.
(Thầy Hạ.)
(Thầy có nhớ cô bé này không?)
(Hồi bé)
(cô ấy cùng Mạnh Hiểu Đông)
(từng đến sàn đấu.)
Nhìn mặt không nhớ rõ nữa.
Đi cùng Hiểu Đông.
Là con cái nhà họ Mạnh à?
(Đúng ạ.)
(Cô ấy là em họ của Mạnh Hiểu Đông,)
(tên là Ân Quả.)
Chào em.
(Lão Hạ tiền bối, em chào thầy.)
(Em là Ân Quả.)
Biểu hiện hôm nay
của anh họ em trên sàn đấu
cũng khá tốt,
em thay thầy hỏi thăm cậu ấy.
Vâng ạ, em sẽ nói với anh.
Ừm...
Lão Hạ, sức khỏe thầy thế nào ạ?
Mẹ em ở nhà cứ hỏi thầy suốt.
Thầy rất khỏe, rất khỏe.
Cảm ơn em.
Mẹ... mẹ em là?
Cô Ngô của Cục Thể dục thể thao ạ.
Thể...
Ngô Thiển?
Đúng ạ.
Ngô Thiển là mẹ em à?
Con người mẹ em rất tốt.
Làm việc rất nỗ lực.
Thầy nhớ
lúc cô ấy mới làm trọng tài,
thầy và cô ấy từng làm việc với nhau.
Mẹ em cố gắng làm việc,
hồi trẻ
là một người trọng sự nghiệp.
Thế nên em là con gái,
phải thông cảm với mẹ em hơn.
Vâng.
Nhiều năm qua em cũng quen rồi ạ.
Ừm...
Thầy giữ gìn sức khỏe,
có cơ hội em sẽ cùng mẹ
đến thăm thầy.
(Được.)
(Cảm ơn mẹ em.)
Thầy Hạ,
bọn em phải đi luyện tập rồi.
Được, mau chóng đi luyện tập đi.
Tranh thủ thời gian luyện tập,
sớm ngày giành vinh quang cho đất nước.
Tạm biệt.
Nhìn em căng thẳng thế này.
Đó là lão Hạ đấy ạ.
Đây coi như lần đầu tiên gặp phụ huynh.
Chị chẳng nói với em gì cả,
cứ thế cho em gọi video.
Tôi biết chứ,
nên tôi mới không tự ý
giới thiệu em.
Nhưng mà
người bên đó có giới thiệu em hay không
thì tôi không lo được đâu.
Cô bé vừa nãy gọi video với thầy
là bạn gái em ạ.
Em cũng không biết
cô ấy ở đầu dây bên kia,
thế nên
em cũng không chuẩn bị.
Có bạn gái rồi?
Tốt.
Thế...
Vừa nãy thầy thấy,
vừa nhìn đứa bé này
là biết đứa bé này tốt.
Ông quên rồi.
Cô bé ấy là trụ cột của 9-ball,
vừa giành quán quân.
Chín...
Chính là cái tháng Tiểu Lục về.
Cuộc thi đó chị cũng xem rồi,
cô bé rất giỏi.
Tôi quên mất.
Vừa... vừa rồi tôi
không... không nói gì
không nên nói,
biểu hiện cũng được.
Là một người ông tốt, yên tâm đi.
Biểu hiện rất tốt.
Được.
Ừm...
Cô nói một câu em không thích nghe nhé,
Tiểu Lục.
Không có ạ,
cô,
cô nói gì em cũng thích nghe.
Cứ như hồi em còn nhỏ,
cô không cần kiêng dè ạ.
Em xem,
bây giờ em có bạn gái rồi,
giờ
cũng không biết
hiện các em đang ở giai đoạn nào,
tương lai các em phải gặp phụ huynh,
nhà em không có ai,
hay là
em để cô và thầy em cùng đi.
Không cần sau này.
Tiểu Lục là đứa bé nghiêm túc.
Tôi thấy cô bé ban nãy
cũng vậy.
Nếu hai đứa
đã xác định quan hệ yêu đương,
hai gia đình
đi lại nhiều hơn cũng là việc nên làm.
Đúng thế, đúng.
Gọi cô bé đến nhà ăn cơm.
Hẹn thêm Ngô Thiển
đến nhà ăn bữa cơm đạm bạc.
Đúng.
Tôi nhớ
hồi tết Âm lịch
cô ấy còn gọi điện chúc tết ông.
Người ta bảo đến nhà thăm ông,
ông không cho.
Bây giờ
chúng ta hẹn người ta.
Đúng.
Bảo Ngô Thiển đến.
Thật ra...
Thật ra bọn em
vẫn chưa công khai.
Chưa công khai?
Vâng.
Vì sao?
Sợ người lớn làm phiền hai đứa?
Nhà họ
không thích em lắm vì sự việc
em nghỉ thi đấu.
Hồi thiếu niên
có ai chưa từng bồng bột?
Việc trôi qua lâu rồi.
Cứ từ từ nhé.
Phải đấy, Tiểu Lục,
với lại
em mới về nước thi đấu lại,
chị tin đợi thời gian lâu rồi,
tự nhiên sẽ khiến người ta
có cái nhìn khác.
Lâu ngày thấy lòng người mà, đúng không?
Việc này đừng để trong lòng.
Nào, uống rượu.
Nào.
Nào, cạn ly.
Cạn nhé.
Chúc mừng em có bạn gái.
Nào.
Tiểu Lục,
lâu ngày thấy lòng người.
Cạn nhé.
(Danh bạ)
Muốn gọi điện cho Ngô Thiển à?
Chuyện của Tiểu Lục cứ để nó từ từ.
Ông công khai không hay cho lắm.
Tôi có hồ đồ đâu.
(Danh bạ)
(Phó Cục trưởng Ngô Thiển)
(Giải Snooker Open Trung Quốc)
- Anh đi dặn dò những người khác.
- Ngại quá, tôi đi nghe điện thoại.
Được.
A lô, lão Hạ.
Tiểu Ngô à.
Tôi gọi điện cho cô
cũng không có việc gì.
Chỉ là tôi xem
giải Snooker
nhớ đến cô.
Lão Hạ, tôi cũng
nhớ đến thầy.
Còn bảo đợi sau khi giải đấu
chính thức kết thúc,
công việc của tôi hoàn thành,
tôi đến thăm thầy.
Cảm ơn cô lúc nào cũng nhớ đến tôi.
Tiểu Ngô,
tôi lúc nào cũng chào đón cô
đến nhà chơi.
Lão Hạ,
thầy tìm tôi không có việc gì thật à?
Nếu có bất cứ việc gì tôi làm được,
thầy cứ việc dặn dò.
Không có gì,
tôi chỉ muốn hỏi,
lần này có bảng thành tích rồi,
cô... cô xem hết rồi chứ?
Tôi xem rồi.
Hai học trò của thầy rất xuất sắc,
rất biết vươn lên.
Phải,
đặc biệt là Tiểu Lục
rất biết vươn lên.
Nó khác với lúc trước rồi,
trưởng thành rồi,
chín chắn rồi,
vững vàng rồi.
Lúc trước
nó từng mắc một số sai lầm,
cô bỏ quá cho nó nhé.
Lão Hạ,
nếu thầy lo lắng
vì chuyện lúc trước
nên tôi làm khó cậu ấy trên sàn đấu,
tuyệt đối không có chuyện đó,
thầy cứ hết sức yên tâm.
Tôi yên tâm.
Tôi tin cô không làm vậy.
Nói thế nào nhỉ.
Tiểu Ngô,
tôi cũng hiểu con người cô.
Là thầy nhìn tôi bước vào ngành,
ban đầu tôi không từ bỏ
cũng vì được thầy ủng hộ.
Tôi làm người thế nào,
thầy hiểu rõ nhất.
Tôi hiểu.
Tiểu Ngô,
bất luận cô bao nhiêu tuổi,
trong mắt tôi,
cô mãi mãi là
cô bé tốt lương thiện.
Lão Hạ,
bây giờ chỉ có thầy
gọi tôi là cô bé thôi.
Thực ra,
Tiểu Ngô,
tôi chỉ muốn mọi người
cho Tiểu Lục
một cơ hội làm lại từ đầu.
(Con người)
(có ai không mắc sai lầm?)
(Đều trôi qua rồi.)
(Tôi đã rời khỏi Hiệp hội từ lâu,)
chỉ là
với tư cách một người ông,
muốn thấy nó tốt.
Thấy nó
chăm chỉ luyện tập,
nghiêm túc thi đấu,
sống cho tốt.
Tiểu Ngô,
bây giờ cô là lãnh đạo,
mong cô quan tâm nó nhiều hơn,
dạy dỗ nó nhiều hơn.
Nó là đứa bé tốt,
học sinh của tôi,
tôi biết.
Lão Hạ,
xin thầy yên tâm,
chỉ cần là vận động viên giỏi,
chúng tôi không có
bất cứ thành kiến gì.
Chuyện quá khứ đều qua đi rồi,
cậu ấy còn trẻ,
lại rất có thiên phú,
tôi có niềm tin vào sự phát triển
sau này của cậu ấy.
Tiểu Ngô, cô nói vậy
tôi thật sự cảm ơn cô.
Được.
Tôi không quấy rầy cô nữa,
cô cứ bận việc của cô.
Sau đợt bận rộn này,
chúng ta nhất định phải
tụ họp một bữa tử tế.
Vâng, nhất định rồi.
Thầy giữ gìn sức khỏe.
Tạm biệt, lão Hạ.
(Được.)
(Tạm biệt.)
Điện thoại của lão Hạ,
vì học trò của ông ấy.
Là Lâm Diệc Dương nhỉ.
Bây giờ cậu ấy là tuyển thủ
nổi trội nhất.
Thành tích lần này khá tốt,
con người cũng vững vàng hơn
lúc trước nhiều.
Tôi từng xem vài video
phỏng vấn cậu ấy sau trận đấu,
nói chuyện có chút bản lĩnh đấy.
Cú điện thoại này
của lão Hạ gọi sớm rồi.
Chị xem,
bây giờ có nhiều người
đặt niềm tin vào cậu ấy như vậy,
nếu thật sự giành quán quân,
lão Hạ gọi điện thoại lần nữa
thì toàn là câu chúc mừng.
(Giải Snooker Open Trung Quốc)
Hy vọng cậu ấy giành quán quân.
(Sân vận động)
Một trăm bốn mươi.
Chỉ cách có năm ngày,
Lâm Diệc Dương lại giành được
điểm tối đa 147.
Phải.
Năm đầu tiên quay trở lại
sàn đấu Trung Quốc
(Livestream)
đã phá kỷ lục với thành tích
(Giải Snooker Open Trung Quốc)
đáng kinh ngạc.
Cùng với đó,
Giang Dương cũng đang mạnh mẽ tiến lên,
nhanh chóng tiến bước,
dẫn dắt người mới
đạt thành tích tốt nhất
(1/32 Thăng cấp Giang Dương)
trong số các tuyển thủ Trung Quốc
ở giải Open.
Trên sân nhà,
cống hiến hết khoảnh khắc tuyệt vời này
đến khoảnh khắc tuyệt vời khác
cho khán giả Trung Quốc.
(1/32 Thăng cấp Lý Thanh Nghiêm)
(1/32 Thăng cấp Lâm Diệc Dương)
(1/16 Thăng cấp Lý Thanh Nghiêm)
(1/16 Thăng cấp Lâm Diệc Dương)
(1/16 Thăng cấp Giang Dương)
(1/8 Thăng cấp Lý Thanh Nghiêm)
(1/8 Thăng cấp Giang Dương)
(1/8 Thăng cấp Lâm Diệc Dương)
Tiểu Quả.
Chị Lâm Lâm.
Chị nhìn thấy chưa?
Anh ấy vào trận chung kết rồi.
Tôi biết rồi.
Tốt quá.
Nhìn em phấn khởi kìa.
Cẩn thận, đừng để người khác nhìn thấy.
Không có ai cả.
Dù có người nhìn thấy,
chị bây giờ là huấn luyện viên của em,
cũng không sợ họ nhìn thấy.
Phải.
Có thể làm
huấn luyện viên
của vua tân binh như em
là vinh hạnh của tôi.
Phải rồi, nói em biết,
chiều mai
mở Đại hội cổ vũ tinh thần rồi.
Chiều mai à?
Chiều mai
đúng lúc diễn ra trận chung kết của họ.
Đúng.
Em không xem được trận bán kết,
lần này lại bỏ lỡ mất rồi.
Cậu ấy về đây rồi,
không thiếu cuộc thi cho em xem.
Với lại,
tiếp theo nên đến lượt cậu ấy
xem em giành quán quân rồi.
Em...
Em không dám nói
nhất định giành quán quân.
Nhưng em chắc chắn dốc hết sức mình
bứt lên vị trí thứ nhất.
Vậy còn được.
Được, các khán giả có mặt ở sân thi đấu
và các bạn khán giả đang xem online
buổi livestream này,
chào mọi người.
Chào mừng các bạn đến với hiện trường
trận chung kết giải Snooker
Open Trung Quốc.
Bây giờ người các bạn nhìn thấy
chính là tuyển thủ Trung Quốc
Lâm Diệc Dương
đang bước vào sàn đấu của chúng ta.
Cố lên.
(Quán quân Giải Snooker Open Trung Quốc)
(Livestream
Giải Snooker Open Trung Quốc)
(Giải 9-ball Hull Open 2023
Đại hội cổ vũ tinh thần trước trận đấu)
Mọi người yên lặng.
Tiếp theo xin mời Phó Cục trưởng Ngô
nói vài câu với mọi người.
Các tuyển thủ thân mến, chào các bạn.
Đại hội cổ vũ tinh thần
trước trận đấu lần này
thực tế là tôi đại diện
Cục Thể dục thể thao
tham gia với mọi người.
9-ball là thế mạnh của chúng ta,
nhưng các bạn đừng kiêu ngạo.
(Được, bây giờ)
(trận đấu đã đi đến hồi quyết định,)
(mỗi một điểm đều vô cùng quan trọng.)
(Garroselvin)
(bây giờ kém 30 điểm,)
(điểm trên bàn không còn đủ nữa,)
(anh ấy bắt buộc phải
đánh một cú snooker thành công)
(mới có thể lật ngược tỷ số.)
(Livestream)
(Thực ra khả năng đánh snooker)
(Giải Snooker Open Trung Quốc)
(của Garroselvin vô cùng mạnh.)
Rất khó giải.
(Được.)
(Lâm Diệc Dương đã giải quyết
bi vàng thành công,)
(cho nên Garroselvin)
(vẫn phải tiếp tục đánh.)
(Cú đánh này)
(anh ấy đã thành công dùng bi đen)
(chặn bi vàng.)
Với kỹ thuật của Lâm Diệc Dương,
giải quyết bi này chắc không vấn đề gì.
(Cú đánh snooker này)
(nhìn có vẻ vẫn rất khó khăn.)
(Phải.)
(Cú đánh này của anh ấy)
(nhìn vô cùng tỉ mỉ,)
(không biết anh ấy
muốn giải quyết thế nào.)
(Biểu hiện phòng thủ của Garroselvin)
(cũng rất tốt.)
(Lâm Diệc Dương)
(cũng luôn kiên trì giải quyết snooker,)
(nhưng trước sau vẫn chưa có được)
(cơ hội tấn công.)
(Garroselvin)
(liên tục đánh bảy cú
vẫn không thành công.)
(Lâm Diệc Dương
dùng sự bình tĩnh của anh ấy)
(đánh trả đối thủ.)
(Anh ấy không chỉ giải quyết được bi,)
(trái lại còn đánh ngược lại đối thủ.)
(Ở trận quyết định,)
(dưới áp lực lớn như vậy)
(còn có thể)
(đánh một cú snooker
chất lượng cao như thế.)
(Dính bi.)
(Phải.)
(Hơn nữa,)
(Garroselvin)
(trong giải Open lần này)
(có cảm giác luôn gặp phải
bi có độ khó cao.)
(Không ngờ đến trận chung kết rồi,)
(anh ấy vẫn phải đối mặt với cục diện)
(thực sự vô cùng
khó giải quyết như này.)
(Garroselvin bây giờ)
(hoàn toàn bế tắc.)
♪Hít một hơi thật sâu yên lặng,
khoảnh khắc này chăm chú lắng nghe♪
♪Cả vũ trụ đang thì thầm sau lưng♪
♪Nhộn nhịp cổ vũ cho tôi♪
♪Tôi muốn chiến thắng♪
♪Bình tĩnh vui mừng,
trận đấu này thật dễ dàng♪
♪Mỗi ánh mắt bên cạnh
đều âm thầm tán thưởng♪
♪Một câu cố lên ngắn ngủi♪
♪Bạn làm được♪
♪Mỗi ngày trong cuộc đời
của tôi trước đây♪
♪Đều đang chờ đợi khoảnh khắc này♪
♪Giống bầu trời đêm giữ chỗ
cho một ngôi sao băng♪
♪Cuối cùng cũng chờ được sự rung động♪
♪Nhìn ánh mắt của bạn,
cam tâm tình nguyện được thắp sáng♪
♪Mỗi ngày trong cuộc đời
của tôi ở tương lai♪
♪Đều sẽ tiếp diễn khoảnh khắc này♪
Chúc mừng Lâm Diệc Dương giành quán quân
của giải Open Trung Quốc chặng này.
Chúc mừng.
Chúc mừng tuyển thủ Trung Quốc
Lâm Diệc Dương.
Không dễ dàng.
Đứa bé này không dễ dàng gì.
Nào.
Tốt.
Hy vọng trong trận đấu lần này,
các bạn có thể làm nên
phong cách của riêng mình,
làm nên thành tích tốt.
Chờ đợi các bạn chiến thắng trở về.
Cố lên.
Được rồi,
lát nữa các bạn ra sân bay,
tôi không chiếm dụng
thời gian của các bạn nữa.
(Giải 9-ball Hull Open 2023
Đại hội cổ vũ tinh thần trước trận đấu)
Được.
Cảm ơn sự cổ vũ của lãnh đạo.
Tan họp.
(WeChat Lin [Ảnh])
(Nhớ em.)
Lâm Diệc Dương giành quán quân rồi,
vừa thi đấu xong.
Không tồi.
Vậy sao?
Tôi không nhận được tin.
Chắc chị chưa xem điện thoại.
Vừa mở ra toàn là tin tức.
Chị xem.
Đều là tin đó.
Quán quân,
sao ngồi đây một mình?
Mệt.
Không gọi điện cho bạn gái à?
Chiều nay họ có Đại hội cổ vũ tinh thần.
Một người là quán quân,
một người là vua tân binh
sắp xông pha chiến trường
giành quán quân.
Hai người đúng là trời sinh một cặp.
(Em không ngờ)
(anh thật sự giành được
quán quân chặng này.)
(Anh là người tài giỏi nhất.)
(Thật sự giống như nằm mơ vậy.)
(Khóc chết mất,)
(để em từ từ.)
- Chú Lục.
Chú Lục.
Anh Lục.
- Chú Lục.
- Anh Lục.
Chúc mừng nhé, Trầm Bổng.
Mang về giúp tôi.
Năm đó,
lần đầu tiên cậu ấy
giành quán quân toàn quốc.
(Giải Snooker Open Trung Quốc)
Mười ba tuổi,
giống hệt bây giờ,
nhảy xuống khán đài,
cởi gi lê áo vest,
mặc áo sơ mi
và chiếc quần không vừa người,
từ giữa sàn đấu nơi cậu ấy thắng
đi xuyên qua.
Cậu em nhỏ này của tôi
cuối cùng cũng quay lại rồi,
hoàn toàn quay lại rồi.
(Giải Snooker Open Trung Quốc)
(Túi đá)
Bạn Tiểu Quả.
Cậu đang yêu đương bí mật đấy.
Mọi người đều giấu giúp cậu,
cậu đừng
tự mình làm lộ đấy.
Bây giờ
như này đỡ hơn chưa?
Vậy phải làm sao?
Bây giờ mình ra ngoài như này
chắc chắn không được.
Cậu đợi một lát nhé.
Đội lên.
Được không?
Được.
Thử đi.
Được không?
Được.
Cố lên.
Em đi đây.
Em đi đây, huấn luyện viên.
Lên xe đi.
Cảm ơn.
Cố lên.
Em đi đây, cô Ngô.
(Trụ sở tập huấn Bi-a Giang Tô)
Bên kia.
Cuối cùng cũng đuổi kịp.
Sao thế?
Có việc à?
Có việc.
Nếu cậu nhận lời
thì một câu nói là xong.
Nếu cậu không nhận lời,
tôi phải tốn không ít nước bọt.
Bỏ đi.
Hai chữ đã muốn đuổi tôi đi?
Anh có cân nhắc của anh,
tôi có dự định của tôi.
Cậu có dự định gì
nói ra tôi nghe xem nào.
Tôi định mở
một câu lạc bộ bi-a của riêng mình,
giống như ở Hursin,
mục đích không phải thi đấu,
chủ yếu là nuôi dưỡng
hứng thú của đại chúng.
Suy cho cùng Snooker
vẫn là một môn thể thao ít người chơi.
Nền tảng nhỏ,
tôi muốn xây dựng nền móng trước.
Mà câu lạc bộ như thành phố Đông Tân
và Bắc Thành
chủ yếu vẫn đào tạo
vận động viên chuyên nghiệp,
khác với phương hướng tôi muốn làm.
Cậu muốn làm,
tôi và thầy nhất định ủng hộ cậu.
Tôi không thể lấy thành phố Đông Tân
đi thử sai.
Hơn nữa thành phố Đông Tân
gia nghiệp to lớn,
nhiều huấn luyện viên kỳ cựu như vậy
cũng không cho phép tôi thử.
Được rồi.
Nói xong rồi,
nên đi thôi.
Không cho tôi cơ hội phản bác.
Anh có quá nhiều đạo lí to lớn,
nói ra mất thời gian.
Phải rồi.
Tôi phải đi hẹn hò đây,
vừa hay nghỉ thi đấu,
không mang theo gậy nữa.
Cầm giúp tôi, đợi tôi về nước.
Đẹp trai thật.
Tiểu Quả, cậu uống gì không
để mình đi mua?
Các cậu đi đi, mình không cần.
Được.
Trông hành lý giúp bọn mình nhé.
Được, đi đi.
Đi.
(Người đàn ông của cậu siêu đấy.)
(Tràn ngập bảng tin rồi.)
Sao lại đội mũ?
Ngốc à?
Anh...
Không phải.
Sao anh đến đây?
Anh đưa em đi thi đấu,
tiện thể đến quán bi-a một chuyến,
sau đó
làm một số thủ tục.
Anh mau ngồi xuống, mau ngồi xuống,
đừng để người khác nhìn thấy anh.
Nhanh lên.
Làm gì đấy?
Chuyến bay này của bọn em
có rất nhiều người cùng ngành
đều đi tham gia
giải 9-ball Open.
Hôm nay anh vừa thắng trận đấu,
đang ngập tràn bảng tin đấy.
Vậy... vậy bị người khác nhìn thấy
không hay lắm.
Mau đeo đi.
Nhanh lên.
Phải rồi.
Hôm nay mẹ em nói với em,
lão Hạ gọi rất nhiều cuộc điện thoại
hàn huyên với mẹ,
đều nói về anh.
Lần trước thầy anh biết
quan hệ của bọn mình,
cực kỳ vui,
bảo đợi có thời gian
nhất định phải đưa em đến nhà.
Đến nhà thầy anh à?
Đúng.
Nếu ra bên ngoài
cũng không tiện.
Thầy lớn tuổi rồi,
đi lại không tiện.
Không phải.
Không phải em muốn ra ngoài,
em chỉ là...
Anh biết từ năm mười tuổi
em bắt đầu luyện bi-a,
đã nghe mọi người xung quanh
nhắc đến thầy anh.
Em chỉ không ngờ
có một ngày em thật sự được gặp thầy.
Em là bạn gái học trò
chính quy của thầy,
gặp mặt cũng là đúng bổn phận.
Mặc dù anh nói vậy
nhưng anh biết không?
Trước khi quen biết anh,
em luôn cảm thấy
học trò của lão Hạ đều là
bậc chú, bác,
đến Giang Dương nhỏ tuổi nhất
cũng lớn hơn anh em sáu tuổi.
Không ngờ
lại có một con cá lọt lưới như anh.
Vai vế của anh lớn thật,
nhưng em không cần gọi chú,
gọi anh là được.
Làm ra vẻ.
Huấn luyện viên của em đến rồi.
Người nhà đi theo đoàn à?
Anh ấy bảo
đi thi đấu cùng mình,
tiện thể
đi gặp bạn cũ.
Được đấy,
vừa giành quán quân thế giới,
lúc toàn mạng đang tưng bừng,
người ta đã đến thẳng đây đi theo đoàn.
Họ
không có tiệc mừng công à?
Mình không biết.
Lúc hai người quen biết
có thể coi là nữ mạnh nam yếu nhỉ.
Sao lại nhắm trúng anh ấy?
Vừa nhìn đã biết
anh ấy là cổ phiếu tiềm năng?
Có thể
thật sự là nhắm trúng gương mặt.
Chính là anh ấy.
Chào chú Lục.
Đi đi.
Đi thôi.
Đừng để quên đồ nhé.
Va li của cậu đâu?
Mình đi lấy.
Lần sau
không cần đặc biệt đến chào hỏi nữa.
Vậy sao được.
Thành phố Đông Tân chúng ta
chú trọng tôn sư trọng đạo,
ưu tiên tiền bối.
Đi thôi.
Các cậu đi đi,
tôi đợi lát nữa.
Không đi cùng à?
Chị dâu cậu da mặt mỏng,
sợ bị người khác nhìn thấy.
Tôi đi một mình,
đi sau cùng.
Được.
Đi đây.
Đi đi.
Chào cô, nhà vệ sinh có người.
Vậy tôi đợi một lát.
Lâm Diệc Dương ở đằng trước,
đẹp trai thật,
tuyệt đối không phải sửa ảnh mà ra đâu.
Thật à?
Mình muốn chụp ảnh
với anh ấy được không?
Mình cảm thấy
ký tên chắc không vấn đề gì,
nhưng chụp ảnh thì chưa chắc.
Mình vừa hỏi anh ấy,
anh ấy lắc đầu nói xin lỗi.
Mình đoán không muốn chụp ảnh cùng.
Đáng tiếc quá.
Nhà vệ sinh có người không?
Em nghe tiếp viên hàng không nói về anh.
Nghe nói anh không thích
chụp ảnh cùng à?
Vậy ký tên đi.
Ở đây nhé.
Được không?
Còn nghịch là anh hôn em đấy.
Cẩn thận.
Em quên cả đi vệ sinh.
Chào anh, anh cần uống gì không?
Không cần.
Thưa cô, cô muốn uống gì không?
Sao anh vẫn chưa ngủ?
Không buồn ngủ lắm.
Trận đấu hôm nay
cũng là dành cho em,
Hoàng hậu bé nhỏ.
Anh...
Vậy mà anh còn nhớ?
Đương nhiên là nhớ.
Còn nhớ một cô bé ngốc nghếch nào đó,
lần đầu tiên lên sàn đấu chuyên nghiệp
đã giành chiến thắng,
dưới ánh mắt của toàn thể khán giả,
chạy đến hàng ghế khán giả,
không để ý ống kính livestream,
cũng không cần biết tương lai ra sao
đã nắm tay một khán giả,
muốn chia sẻ thứ quý giá nhất
của bản thân,
và thời khắc vinh quang nhất
với khán giả đó.
Khán giả đó trước sau đều ghi nhớ,
chưa bao giờ quên.
Nhịp tim em đập hơi nhanh.
Cảm động không?
Em luôn bị anh làm cho cảm động.
Quán quân thế giới.
Có.
Sắp đến nơi
chúng ta quen nhau rồi.
Lần này
em muốn giành quán quân.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪