♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 22=
Nào, tôi nói này.
Những người đặt cùng khách sạn
thì lát nữa đi theo tôi.
Những ai có chỗ ở riêng ở đây
thì theo kế hoạch có hai ngày nghỉ ngơi.
Hai ngày sau, chúng ta tập hợp,
bây giờ giải tán.
Đi thôi.
Chú ý an toàn nhé.
Anh Lục bảo tôi tìm cô,
chúng ta cùng đi.
Được.
Được rồi, ở bên đường.
Được rồi.
Chẳng phải anh phải phỏng vấn sao?
Anh nói với họ là lịch trình cá nhân
nên không phỏng vấn nữa.
Đi thôi.
Về nhà nào.
Không thay đổi,
phòng của ai thì vẫn là phòng người đó,
tất cả vẫn như cũ.
Hiểu Thiên còn bày cả
dép lê ra rồi này.
Thiên Thiên,
bọn chị về rồi,
em đang ở đâu vậy?
Chị, em đang trong nhà vệ sinh.
An Muội,
cậu ngủ phòng đó, ngủ giường.
Vâng.
Vậy tôi không khách sáo với anh nữa nhé.
Tự nhiên tôi thấy đau đầu.
Đi đi.
Mau đi đi.
Phòng em cũng dọn dẹp xong rồi,
vẫn y như cũ.
Lại về đây rồi.
Về rồi.
Anh rể.
Đúng rồi, anh rể,
lát nữa anh xem luận văn
giúp em nhé.
Sau đó em phải đi luôn rồi.
Không thành vấn đề.
Em không nhìn thấy chị à?
Chị.
Em đi đâu thế?
Về nước ạ,
anh bọn mình gọi em về.
Em về nước á?
Sao tự nhiên lại về nước?
Về làm gì?
Chị đừng quan tâm,
dù sao cũng có việc.
Nếu em vội đi
thì gửi luận văn qua email cho anh,
có thời gian anh sẽ xem dần.
Người anh rể tốt nhất thế gian.
Nếu anh không kết hôn với chị em,
em là người đầu tiên phản đối.
Cố gắng giành quán quân,
ghép thành một đôi.
Cố lên!
Sao tự nhiên anh em
lại gọi nó về nước?
Thế này không làm lỡ
việc học của nó chứ?
Hai tuần nay cậu ấy không có tiết.
Nó nói với anh à?
Thiên Thiên.
Em về nước nhớ đi thăm
bà ngoại nhiều vào,
bà nhớ em lắm đó.
Em biết rồi.
Tạm biệt.
Trông đồ đạc kỹ vào đấy.
Em biết rồi, tạm biệt chị.
Dạo này có chuyện gì
em trai em cũng nói với anh.
Vậy mà thằng bé
chẳng nói gì với em cả.
Em thành người ngoài mất rồi.
Anh xem xem có gì
cần bổ sung không,
lát nữa đi siêu thị một chuyến.
Em có muốn ăn gì không?
Hình như chẳng thèm gì lắm,
anh cứ xem rồi mua là được.
Được.
Hiểu Thiên ở đây một mình
một tháng trời,
chắc sẽ không sạch sẽ lắm.
Anh đi tắm trước,
lát nữa anh dọn dẹp phòng tắm xong
rồi em hẵng tắm.
Em cảm thấy con người anh đúng là
mua xe để khoe khoang thể hiện,
nhưng mấy thứ như túi rồi quần áo
lại tiết kiệm muốn chết.
Đều là những thứ em đã thấy rồi.
Anh không quan trọng mấy thứ này.
Đi đây.
(#Lâm Diệc Dương ở sân bay
Gặp Lâm Diệc Dương ở sân bay,
thật sự đẹp trai không đỡ nổi.)
(Vô tình gặp vận động viên bi-a)
(Ngồi máy bay còn gặp được thần tượng)
Chụp trông đẹp trai thật đấy.
(Trang cá nhân)
(Đuổi Gió Trong Gió
Anh trai này rất được,)
(bạn gái có phúc rồi.)
(Vâng, chào mừng khách mời của chúng ta)
(đến họp báo.)
(Đồng thời, buổi họp báo lần này)
(xin chính thức bắt đầu.)
(Tiếp theo là phần đặt câu hỏi.)
(Nào, xin mời.)
(Họp báo giải snooker China Open)
(Anh có thời gian bỏ trống
mười mấy năm,)
(không quen với sân đấu,)
(cũng không biết rõ đối thủ.)
(Vậy có lúc nào)
(anh cảm thấy lực bất tòng tâm không?)
(Không có.)
(Họp báo giải snooker China Open)
Xin hỏi, năm nay anh 29 tuổi
mới vừa cất bước,
anh có băn khoăn gì
với tuổi tác của mình không?
Không có.
Nghe nói ban đầu
anh bị cấm thi
nên mới nản lòng giải nghệ,
là thật sao?
Đối với tin đồn bán độ,
(hôm nay anh có thanh minh không?)
(Tại sao sau khi giải nghệ lâu như vậy,)
(anh mới chọn quay trở lại lần nữa?)
(Là vì phản bác những lời đồn kia,)
(hay là)
(không cam lòng giải nghệ)
(trong những tin đồn như vậy?)
Những chuyện trong quá khứ,
mỗi người đều có phỏng đoán riêng,
cho dù hôm nay thanh minh một trăm lần,
mọi người cũng sẽ cảm thấy
đây là câu trả lời hoàn hảo
do bên quan hệ công chúng tạo nên.
(Tôi không thể khiến)
(tất cả mọi người đều tin tôi.)
(Các vị đang ngồi đây cũng vậy.)
Thế nên chuyện của quá khứ
hãy để nó lại trong quá khứ.
Thật giả và công bằng
tự ở lòng người.
Con đường vận động viên này rất khổ cực.
Nếu chỉ dựa vào sự không cam lòng,
phản bác
thì sẽ không kiên trì được lâu.
Cảm xúc tiêu cực
không thể chống đỡ một người
vượt qua được tất cả khó khăn.
Chỉ có tình cảm nhiệt thành
mới khiến con người ta
đi được đến cuối cùng.
Hôm nay tôi quay về
chỉ có một nguyên nhân.
Con đường thuộc về Lâm Diệc Dương
vẫn chưa đi hết.
Con đường này mới là của tôi,
cũng phải do tôi tự mình bước đi.
(Cảm ơn các bạn phóng viên)
(đã có mặt tại buổi họp báo.)
(Cũng cảm ơn trận đấu đặc sắc)
(và buổi phỏng vấn sau trận đấu)
(của Lâm Diệc Dương ngày hôm nay.)
(Ở đây.)
(Tôi vẫn còn)
(một câu hỏi cuối cùng.)
(Là một tuyển thủ ngôi sao,)
(không chỉ cần quản lý)
(hình tượng công chúng)
(mà vấn đề tình cảm)
(cũng sẽ được tiết lộ ra bên ngoài.)
(Điều này khiến rất nhiều
tuyển thủ ngôi sao)
(thấy khốn đốn.)
(Trước khi anh về nước,)
(Giang Dương và Mạnh Hiểu Đông)
(đều đã là)
(tuyển thủ được yêu thích nhất
trong nước rồi.)
(Đến nay hai người họ)
(vẫn chưa có bạn gái,)
(cũng thường trở thành
đề tài thảo luận trên mạng.)
(Không biết lần này)
(anh đã chuẩn bị tâm lý)
(trở thành người đàn ông
độc thân hoàng kim)
(được săn đón nhất trong nghề)
(như hai người họ)
(trong lần trở lại này chưa?)
(Nói cách khác, anh có áp lực)
(khi chuyện tình cảm trong tương lai)
(sẽ bị tiết lộ trước công chúng không?)
(Đúng đấy, có thể
tiết lộ một chút không?)
(Đúng vậy, bọn tôi đều muốn biết.)
(Tiết lộ một chút đi.)
(Giang Dương và Mạnh Hiểu Đông)
(có bạn gái hay không)
(đúng là tôi không rõ lắm.)
Tôi chỉ có thể chắc chắn một điều.
Đó chính là tôi không độc thân.
(Không độc thân à?)
(Hai người yêu nhau bao lâu rồi?)
(Yêu nhau bao lâu rồi vậy?)
(Các fan cũng muốn biết.)
(Tiết lộ cho chúng tôi chút đi.)
(Tôi chỉ có thể chắc chắn một điều.)
(Đó chính là tôi không độc thân.)
Xem vui đến vậy à?
Sao anh có thể như vậy chứ?
Đợi chút đã.
Em còn chưa tắm mà.
Ngồi máy bay mười mấy tiếng đồng hồ,
người hôi lắm.
Không sao.
Dù sao anh cũng tắm xong rồi.
Không được.
Em phải đi tắm cái đã.
Nhanh thôi.
Không cần điện thoại à?
Không cần.
Anh thay ga giường và vỏ chăn rồi,
em mệt thì nằm một lát đi.
Anh xem luận văn cho Hiểu Thiên đã.
Anh vừa đến
đã giúp nó xem luận văn,
nghỉ ngơi một lát đi.
Thì anh đang đợi em mà.
Đừng xem nữa.
Hôm nay em sao vậy?
Lúc ngồi trên máy bay,
em đã muốn hôn anh rồi.
Anh có còn nhớ
hôm sinh nhật anh
em đến quán bi-a của anh tìm anh không?
Nhớ.
Anh.
Chào mừng…
Chị dâu?
Mau mời vào trong.
Vâng.
Chị dâu tới rồi à?
Chị dâu tới rồi.
Nào, để em cầm giúp chị.
Để em cầm cho.
Không sao.
Để em.
Tôi cầm được mà.
Chị dâu.
Chị dâu từ đâu tới vậy?
Singapore, tôi vừa thi đấu xong.
Xa vậy sao?
Vậy chị mau ngồi đi.
Nghỉ ngơi chút đã.
- Tôi không quấy rầy mọi người tập chứ?
- Không đâu.
Không đâu ạ.
- Không sao.
- Anh Dương cũng chẳng nói một tiếng,
nếu không bọn em
đã đến ga tàu đón chị rồi.
Tôi qua đây đón sinh nhật với anh ấy,
muốn cho anh ấy bất ngờ.
Anh, mau gọi điện thoại đi.
Cái này đưa tôi là được.
Tôi vừa gọi cho anh ấy rồi.
Cảm ơn.
Nào.
Chị dâu.
Có phải tôi
quấy rầy mọi người tập luyện rồi không?
- Không đâu.
- Không ạ.
Bọn em…
Anh Dương.
Chị dâu tới rồi.
Anh Dương,
chị dâu cất công đến
đón sinh nhật với anh đấy.
Không ôm một cái
thì không được đâu nhỉ?
Đúng.
Ôm đi.
Hoàn thành hết kế hoạch tập luyện
ngày hôm nay rồi đúng không?
Được rồi, giải tán thôi.
Giải tán hết đi.
Đừng làm phiền hai người họ nữa.
Tiếp tục đi.
Bao lâu rồi chưa cạo thế?
Tuần này bận.
Bận cũng phải chú ý hình tượng chứ.
Em không ở đây,
cần hình tượng làm gì?
Vui không?
Em nói xem.
Lúc xuống lầu,
suýt nữa anh va phải người ta.
Em mệt không?
Vậy…
Anh dẫn em về ngủ bù nhé.
Không vui à?
Vui thì cũng vui.
Nhưng mà em vừa hạ cánh,
chưa làm gì hết đã về ngủ bù,
đáng tiếc quá.
Đón sinh nhật trước đã.
Đây là
sinh nhật lần thứ hai
chúng ta đón cùng nhau.
Nhớ quán bi-a nhỏ của anh quá.
Cả đám người bọn họ nữa.
Thi xong qua đó nhé?
Đúng rồi.
Lúc em tập huấn,
chị Lâm Lâm luôn chăm sóc em.
Anh nói xem
ngoài anh trai em,
chị ấy có từng thích người khác không?
Chắc là không đâu.
Con người Lâm Lâm,
từ nhỏ làm việc đã quyết đoán.
Nếu thực sự không yêu nữa,
chắc chắn đến chết
cũng không qua lại.
Xem trạng thái của chị ấy
và anh trai em bây giờ,
chắc chắn trong lòng vẫn còn yêu,
không thể nào thích người khác được.
Vậy anh nói xem
một năm nay anh trai em
đều trong trạng thái bất ổn,
liệu có liên quan đến
chuyện tình cảm không?
Không đâu.
Anh trai em không yếu đuối vậy đâu.
Dù sao hơn một năm nay,
thành tích của anh ấy
sụt giảm rất nhiều.
Cũng chẳng biết là làm sao nữa,
đã nửa mùa đấu luôn rồi.
Anh nghĩ anh trai em
còn vực dậy được không?
Anh ấy còn thấp hơn anh một chút,
em chỉ sợ
ngộ nhỡ anh ấy thật sự trượt dốc,
bản thân anh ấy sẽ không chịu nổi.
Nghề vận động viên này
không phải cứ bỏ ra là sẽ được nhận lại.
Bất kể có thành tích tốt đến đâu,
sau này đều sẽ là anh hùng cùng đường.
Chuyện sớm muộn thôi.
Không chịu nổi cũng phải chịu.
Trước kia Lâm Lâm
từng nói với anh trai em,
chị ấy thích gương mặt nghiêm túc
còn xinh hơn cả con gái
của anh ấy
khi xử người khác.
Đánh người ta phát khóc
còn nghiêm cái mặt lên,
chính cái vẻ thiếu đòn đó.
Em yên tâm đi.
Nếu trong lòng anh em vẫn còn chị ấy
thì sẽ bò lên được thôi.
Hóa ra anh biết
nhiều chuyện của họ như vậy.
Dù sao cũng lớn lên cùng nhau từ bé,
chuyện gì anh cũng thấy hết.
Anh kể nữa đi.
Kể nữa đi, kể em nghe với.
An Muội dậy rồi.
Đã dậy chưa?
Sao thế?
Lần trước tới đây,
anh Ngũ nói gần đây có quán bi-a,
ở đâu vậy?
Tôi phải đi tập rồi.
Đợi lát nữa đi,
bọn tôi cũng đi cùng.
Được.
Vậy lúc nào đi thì gọi tôi.
Dậy thôi.
Phải rồi,
anh vẫn chưa nói với em.
An Muội
đánh xong trận này là giải nghệ.
Nơi này
là trận đấu giải Open
cuối cùng của cậu ấy.
Mới đó mà cậu ấy đã giải nghệ rồi à?
Lát nữa ra ngoài,
cứ xem như không biết gì.
Thực ra lần này anh đến đây,
một là muốn đi cùng em,
hai,
cũng là vì cậu ấy.
Thằng nhóc này
từ nhỏ đã rất cố chấp.
Bất kể đến đâu thi đấu,
vừa tới nơi sẽ bắt đầu tập luyện,
thi xong là lập tức về nước,
không muốn lãng phí
một đồng của câu lạc bộ.
Nhân lần thi đấu cuối cùng này,
anh muốn dẫn cậu ấy
đi chơi một vòng.
Anh làm chủ,
cậu ấy cũng không dám từ chối.
Vậy em
sẽ phụ trách chơi cùng.
Lâm.
Lâm, anh về rồi.
Người anh em.
Lâm.
Ân.
Chàng trai bé nhỏ.
Miller.
Tôi nhớ mọi người lắm.
Tôi cũng vậy.
Khi ở Hull, Lâm Diệc Dương
vẫn luôn tập luyện ở đây.
Năm ngoái tôi cũng đến đây.
Tốt lắm.
Đến chỗ hai bàn trống
ở giữa trước đi.
Đi nào.
Miller,
chuẩn bị chút đồ ăn nước uống nhé.
Được.
Nào.
Hôm nay hai người cùng chơi,
huấn luyện viên miễn phí là anh.
Anh ứng phó nổi không đấy?
Em bây giờ
không còn là em của ngày trước nữa.
Vậy cũng hết cách.
Em chỉ có anh thôi.
Vậy anh cố lên nhé.
Được.
Anh ấy thế này tốt quá.
Tự tại.
Lần đầu thấy anh ấy chơi bóng
tôi cũng thấy vậy.
Ở quán bi-a khác.
Khi đó anh ấy rất kiêu căng.
Đối thủ
là một quán quân khu vực
rất nổi tiếng.
Anh ấy nói với người ta là:
"Nào,
cho tôi xem thực lực của anh đi."
Anh ấy ư?
Bây giờ tôi vẫn nhớ rõ
dáng vẻ anh ấy một tay nâng cơ,
một tay đánh bi,
nói chuyện trong lúc
quay lưng về phía tôi.
Ngông cuồng muốn chết.
Không ai quản được Lâm Diệc Dương
mới chính là anh ấy.
Nhưng con người anh ấy
cũng rất mâu thuẫn.
Một mặt rất phóng khoáng,
dù là thứ gì,
nói không cần là không cần.
Một mặt
lại quá đặt nặng tình cảm,
sẽ vì vậy mà bị hãm chân.
Tôi có thể tham gia chứ?
Tất nhiên rồi, mời.
Ai mà chẳng có mâu thuẫn chứ.
Con người mà
đều có nhiều mặt.
Đôi khi tôi nghĩ
nếu bọn tôi không xuất hiện,
anh ấy vẫn ở đây,
có phải cũng tốt không.
Cậu không muốn anh ấy quay về à?
Tôi cứ tưởng
khi ấy người thành phố Đông Tân
tụ họp sang đây
đều có chung một mục đích
là gọi anh ấy quay về.
Người muốn anh ấy về là Giang Dương.
Giang Dương muốn anh ấy về
tiếp nhận thành phố Đông Tân.
Là ông Hạ muốn anh ấy tiếp nhận ư?
Anh ấy
không đồng ý à?
Đúng.
Anh ấy không đồng ý.
Tôi không giỏi lắm.
Không sao, cứ tự nhiên.
Trước đây cậu làm huấn luyện viên à?
Sao ông biết?
Vừa nãy thấy cậu
như đang dạy họ vậy.
Họ không cần tôi dạy.
Đều là dân chuyên nghiệp.
Cùng lắm tôi chỉ là
người tập cùng thôi.
Cậu lấy một tiếng bao nhiêu tiền?
Chúng ta bắt đầu tính giờ từ bây giờ.
Tối nay miễn phí.
Được, cảm ơn.
Đỉnh lắm.
Trước đây trong mấy người bọn tôi
chỉ có anh ấy và Giang Dương
là học trò của ông Hạ.
Những người còn lại
đều có thầy của mình.
Năm thứ hai
sau khi tôi vào thành phố Đông Tân,
thầy tôi đã đi rồi.
Năm ấy tôi học lớp bảy,
khả năng cũng bình thường.
Không…
không huấn luyện viên nào muốn nhận tôi.
Nhưng tôi không muốn đi,
muốn ở lại chơi tiếp.
Nhưng không ai chịu dạy tôi,
tôi cũng không thể ở lại.
Là…
Lâm Diệc Dương nhờ ông Hạ giúp à?
Anh ấy à?
Anh ấy đi nói với
người ở thành phố Đông Tân.
Anh ấy bảo
dù gì anh ấy cũng là quán quân,
để anh ấy dạy tôi.
Khi nói câu ấy rất ngông cuồng.
Vì chuyện này
khi đó đã đắc tội với rất nhiều
huấn luyện viên ở thành phố Đông Tân.
Họ bảo anh ấy
không coi ai ra gì,
có ông Hạ chiều chuộng
nên cái gì cũng dám nói,
chuyện gì cũng dám làm.
Nhưng những lời anh ấy nói
ai nghe cũng thấy giận thôi.
Nhưng nếu lúc đó không có
sự kiên quyết tự cao tự đại
của Lâm Diệc Dương
thì chắc tôi đã đổi nghề lâu rồi.
Cái anh Trầm Bổng này
không thích nói lời hoa mỹ.
Triết lý cuộc đời anh ấy là
tự cường mới là mạnh mẽ thực thụ,
không thích tạo quan hệ xã giao.
Khi cô tốt,
cô không thấy anh ấy
chen vào muốn kết nối.
Đến khi cô sa sút,
người bên cạnh đều tản đi hết,
anh ấy vẫn ở đó.
Say rồi à?
Chỗ rượu đấy có tí men là may rồi.
Còn lâu mới say được.
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
Em xem chỗ kia kìa.
Làm gì vậy?
Lại muốn cho em ăn à?
Chờ nhé.
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
Cho tôi hai que kem.
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
Đây.
Mua kem cho hai người đấy.
Tôi là đàn ông,
sao anh còn mua cho tôi cái này?
Cô biết không
hồi nhỏ anh ấy
dẫn em trai anh ấy ra ngoài,
lần nào em trai anh ấy giận dỗi,
anh ấy chỉ có ba chiêu.
Dọa nạt, đánh, mua đồ ăn.
Chắc là với cô
cũng chỉ có ba chiêu này.
Chiêu khác thì anh ấy không biết.
Cậu nói đúng rồi đấy.
Anh ấy thích mời người ta ăn cơm lắm.
Tán đổ được tôi bằng chiêu này đấy.
Đàn em ở Bắc Thành
sao mà thiếu người mời ăn cơm được,
đúng không?
Thiếu thì không thiếu,
nhưng mà
đều không bằng anh ấy.
Còn chẳng bằng một ngón tay.
Ngưỡng mộ à?
Anh may mắn.
Lâm.
Cậu thanh toán hết
đến 12 giờ đêm phải không?
Đến sáng.
Họ uống nhiêu mua nhiêu.
Lâm mời mọi người uống bia đến sáng.
Hôm nay tôi rất may mắn.
Có người cho tôi 100 đồng.
Một trăm ư?
Tôi chưa từng nhận được 100 đồng.
Người ta còn cho tôi một chai bia nữa.
Chờ anh một lát.
Tôi không thể tin
hôm nay tôi có thể may mắn như vậy.
Hôm nay đúng là may mắn quá đi thôi.
Hôm nay còn có thể
may mắn như nào nữa?
Tôi không biết còn có thể
xảy ra chuyện gì nữa.
Cho mọi người này.
Tốt quá, cảm ơn cậu.
Không thể tin nổi.
Kem của tiệm này ngon thật.
Anh Lục.
Mắt lên lẹo luôn rồi này.
Chỉ có mỗi bao thuốc
mà họ đã vui vậy cơ à?
Ở đây đánh thuế cây thuốc lá cao
nên thuốc lá đắt.
Một bao thuốc mười mấy tệ ở Trung Quốc
thì ở đây phải hơn 60 tệ.
Họ không có thu nhập cố định
nên ít khi mua.
Thế mua thêm cho họ hai bao nữa đi.
Để tôi trả tiền.
Đứng đấy.
Cuối cùng cũng gặp lại cháu.
Cháu tới để thi đấu.
Chú biết.
Giải 9-ball Open.
Chúc mừng đã giành giải quán quân nhé.
Tặng mọi người đấy.
Cảm ơn chú.
Cảm ơn ạ.
Cảm giác như ai anh ấy cũng quen.
Đúng.
Lúc mới tới tôi cũng mù tịt luôn,
thấy ai cũng biết anh ấy.
Cậu xem
chủ quán Ramen này
chăm sóc anh ấy,
ông chủ quán bi-a
giữ phòng riêng cho anh ấy.
Lúc tôi tới một quán bi-a khác
còn thấy anh ấy
đang chơi với người khác cơ.
Ngay cả một nhà hàng
ngẫu nhiên bên đường
ông chủ đóng cửa rồi
mà vẫn làm kem cho anh ấy đấy.
Nhà hàng ngẫu nhiên bên đường gì chứ?
Tôi từng làm thêm ở nhà hàng đó.
À đúng rồi.
Mai tôi phải tới Hursin một chuyến.
Đi ăn với giáo viên hướng dẫn.
Tiện thể
xử lý vài chuyện ở quán bi-a.
Nếu hai người
muốn tập luyện thì tự tập nhé,
còn nếu muốn
tới thẳng khách sạn thi đấu
thì cứ tự đi.
Biết rồi ạ.
Có mì rồi đây.
Đây.
Cảm ơn.
Chúc ngon miệng.
(Câu lạc bộ bi-a Bắc Thành)
Chị.
Tôi ra ngoài chút nhé.
Được, cậu đi đi.
(Câu lạc bộ bi-a Bắc Thành)
Anh ta tới đây làm gì?
Sửa sang cũng đẹp đấy.
Anh Lục nhà mấy cậu có ở đây không?
Có.
Tới muộn rồi đấy.
Cậu là đại thiếu gia hay gì?
Hẹn người ta mà hẹn trước một tiếng,
giờ tôi tới là tốt lắm rồi đấy.
Tôi có phải người của Bắc Thành
các cậu đâu
mà gọi cái là tới ngay được.
Tiêu Tử,
kia không phải là cái người đó sao?
Đúng vậy,
ông chủ của thành phố Đông Tân.
Của ai đây?
Tôi liên lạc giúp anh
một bác sĩ điều trị,
rất có kinh nghiệm.
Bạn cũ của bố tôi.
(Bệnh viện Giang Nam)
Cũng chính ông ấy phẫu thuật cho bố tôi.
Không ngờ trong lòng cậu lại có tôi.
Tôi chỉ không muốn mất đi
một đối thủ giỏi thôi.
Khó lắm mới tìm về được một người,
mà lại mất thêm người nữa,
được một mất mười.
Cậu nói xem Lâm Diệc Dương quay về,
cậu cũng trở nên có tình người hơn rồi.
Những năm Lâm Diệc Dương không ở đây,
cậu dẫn dắt thành phố Đông Tân,
tôi phụ trách Bắc Thành
đều chẳng dễ dàng gì.
Cảm ơn nhé.
Nếu đã đến đây rồi
thì tôi chơi với cậu một ván.
Sắp làm phẫu thuật rồi,
không biết ván sau
sẽ là lúc nào nữa.
Sao?
Nay uống vui chứ?
Không uống nổi nữa rồi.
Không uống nổi nữa.
Rót cho cậu cốc nước nhé.
Không cần đâu.
Anh Lục.
Nói chuyện một chút.
Nếu là chuyện của thành phố Đông Tân
thì cậu đừng nói.
Lần này trước khi lên máy bay,
tôi đã nói rõ với Giang Dương rồi.
Tôi thấy mâu thuẫn quá.
Một mặt
tôi thích dáng vẻ tự do tự tại của anh,
nhưng một mặt lại hy vọng anh quay về.
Tôi không về,
tôi vẫn là người của thành phố Đông Tân,
nhưng
tôi sẽ không về để tiếp quản đâu.
Ông Hạ đã quyết tâm
giao thành phố Đông Tân
cho Lâm Diệc Dương rồi à?
Đúng là tính vậy.
Giao quyền hành đi như vậy,
trong lòng cậu không có suy nghĩ gì sao?
Nếu là người khác
thì có.
Nhưng nếu là Trầm Bổng
thì không.
Thật à?
Thật.
Tôi cứ thấy
mình nợ thằng nhóc đó.
Năm đó,
lẽ ra tôi nên làm nhiều hơn,
người thân với hai người họ nhất là tôi.
Khi ấy chúng ta đều còn nhỏ,
cậu có trưởng thành hơn nữa
thì làm được gì chứ?
Nhưng tôi thật không ngờ
Lâm Diệc Dương lại giải nghệ hoàn toàn.
Ai mà ngờ được chứ?
Nên cậu hãy nhân cơ hội
phẫu thuật lần này
ép cậu ta tiếp quản đi.
Sớm muộn gì
tôi cũng phải làm phẫu thuật,
chỉ là nếu nhân thời cơ này
để cậu ấy tiếp quản
thì sau này tôi cũng bớt lo
cho việc của thành phố Đông Tân.
Việc hồi phục sau phẫu thuật
chắc chắn cũng nhanh hơn.
Đây chẳng phải là chuyện
vẹn cả đôi đường sao?
Đợi chút.
Anh mang nước cho cậu ấy đi.
Thôi.
Sợ cậu ấy lại đòi nói chuyện với anh.
Vậy…
Anh có muốn
em nói chuyện với anh không?
Trông anh có vẻ
đang cần người nói chuyện lắm à?
Em khác An An mà.
Ở thành phố Đông Tân
em ở phía trung lập
trong chuyện này đấy.
Anh
tự mở quán bi-a cũng được,
quay về cũng tốt.
Với em chẳng có gì khác biệt cả.
Mau nói đi.
Tâm sự đi, em đang đợi này.
Em muốn nghe chuyện gì?
Không biết.
Anh muốn nói gì thì em nghe đó.
Chuyện gì khiến anh vui
thì anh nói chuyện đó.
Anh không muốn khiến thầy thất vọng,
anh không muốn từ chối ông ấy.
Nếu hôm nay đổi lại
là bất kỳ chuyện gì khác,
anh quyết sẽ không lùi bước,
nhưng riêng chuyện này thì không được.
Đó là tâm huyết của Giang Dương.
Thành phố Đông Tân không phải của tôi,
cũng không thuộc về bất kỳ ai.
Từ lúc hơn 20 tuổi,
anh ấy dẫn dắt thành phố Đông Tân
đến ngày hôm nay
không dễ dàng gì.
Tuy dẫn dắt thành phố Đông Tân
không dễ gì
nhưng tôi biết
Lâm Diệc Dương
sẽ khiến nó trở nên tốt hơn.
Anh ấy khác anh
và anh trai em.
Vào ngành muộn,
giành quán quân cũng muộn,
đó là thành tích
nhờ sự phấn đấu không ngừng.
Những năm qua,
thành tích cá nhân không hề tụt dốc,
câu lạc bộ bi-a cũng càng lớn mạnh.
Những nỗ lực đằng sau đó
chỉ cần nghĩ cũng biết.
Chính vì đã bỏ ra rất nhiều
nên mới muốn nó ngày càng tốt hơn nữa.
Anh có phẩm chất, khả năng gì chứ?
Cậu ấy mạnh hơn tôi.
Hơn nữa suy nghĩ của anh cũng mới mẻ.
Nếu muốn cải tổ
một câu lạc bộ lớn
như thành phố Đông Tân
e là phải thay đổi rất nhiều.
Việc cải tổ đối với
thành phố Đông Tân mà nói
là một cơ hội tốt.
Dù có phải thay đổi nhiều
thì cũng đáng.
Đi từ lúc 16 tuổi,
chưa từng quay về,
chưa từng cống hiến gì,
anh dựa vào đâu mà tiếp quản?
Tôi muốn cậu ấy về nhà.
Em thấy chuyện này
không nghĩ thông suốt được
trong một đêm đâu.
Anh đừng vội,
cứ nghĩ từ từ thôi.
Dù anh có quyết định thế nào,
em cũng đứng về phía anh.
Được rồi.
Người vừa mới giành quán quân thế giới
thì nên vui lên một chút.
Vẫn không ngủ được,
uống ngụm nước thôi.
Cốc nước đó tôi uống rồi.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪