♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 23=
(Bệnh viện Khoa học và Công nghệ
Tô Châu)
Được rồi, được rồi.
Cậu yên tâm.
Tầng này
toàn những người
đã phẫu thuật và chờ phẫu thuật thôi,
đừng lo.
(Được.)
(Tinh thần anh tốt)
(là không gì bằng rồi.)
Phải đi rồi,
không được mang theo điện thoại.
Cởi hết quần áo trong ra,
chỉ mặc đồ bệnh nhân thôi.
Vâng, cảm ơn.
Được rồi,
để lúc khác nói sau nhé.
Phẫu thuật xong
Ngô Ngụy sẽ báo với cậu.
Yên trí,
tôi sẽ ở bên cậu ấy từ đầu đến cuối.
Được.
Cố lên nhé.
(Dập máy đây.)
(Tạm biệt.)
Nước ép việt quất.
Lát nữa
anh sẽ về Hursin.
Đợi em thi xong chung kết
anh sẽ về thăm em.
Sao anh còn mạnh miệng hơn cả em vậy?
Vào thẳng chung kết luôn.
Anh bói rồi,
lần này
em có cơ hội giành quán quân.
Lại còn bói.
Không được tạo áp lực cho em.
Được,
không gây áp lực cho em.
Thưa quý vị và các bạn,
vòng tiếp theo của Giải 9-ball Nữ
sắp sửa bắt đầu.
Trước tiên xin chào mừng Ân Quả.
Ở trận đấu trước,
cô là người mới đánh bại
vô số tuyển thủ lão làng,
giành được danh hiệu á quân năm đó.
Đây chắc chắn là một gương mặt sáng giá.
Năm nay cô đã trở lại
và hiện đang tỏa sáng ở top năm
bảng xếp hạng thế giới.
Đây là một tuyển thủ tân binh
vô cùng hiếm có.
Đồng thời là niềm hy vọng giành vô địch
của các tuyển thủ Trung Quốc
trong năm nay.
Đối thủ của cô là Ashley,
người đã giành được hai chức vô địch
và ba ngôi vị á quân
trong sự nghiệp của mình.
Thật bất ngờ rằng
trận cuối cùng của giai đoạn này
lại gay cấn không thua gì
trận chung kết.
Hai tuyển thủ này
dù người nào bị loại khỏi cuộc chơi
cũng sẽ là một sự đáng tiếc.
Thưa quý vị và các bạn,
vòng tiếp theo của Giải 9-ball Nữ
lần này
xin được bắt đầu.
Tuyển thủ so bi.
Chuẩn bị.
Ba, hai, một.
Bắt đầu.
Ashley đánh mở màn.
Lần này chúng tôi áp dụng thể lệ
người thắng đánh mở màn.
Ashley đánh mở màn.
(Quả đúng là chơi trên sân nhà.)
(Ashley ghi bàn ngay trận đầu tiên.)
(Hôm nay Ashley)
(phát huy vô cùng xuất sắc.)
(Trận đấu đã đi đến hiệp thứ chín,)
(cô vẫn giữ nguyên quyền đánh mở màn.)
Ashley là tuyển thủ
nổi nhất ở đây,
lợi thế sân nhà quá rõ rệt.
Sức khỏe tâm lý của chị dâu
tốt thật.
Phải là tôi phải đợi tám vòng này,
tinh thần đã sụp đổ lâu rồi.
Lợi thế lớn nhất của cô ấy
là thoát ly hoàn toàn
cảm xúc cá nhân trên sân đấu.
(Live HULL 9 BALL OPEN 2023)
(8:8)
(Từ 0 đến 8,)
(Ân Quả đã lội ngược dòng
lật ngược tình thế.)
(Thật không thể tin được.)
Không xem hiệp quyết định nữa à?
Cô ấy có quyền phát bóng,
không thể sai sót được đâu.
Hiệp này cô ấy chắc chắn thắng.
Sức khỏe tâm lý của anh Dương
còn tốt hơn chị dâu,
hiệp quyết định cũng không xem luôn.
Còn lâu ấy.
Anh ấy không dám xem thì có.
Bấn loạn rồi.
Vậy bọn mình xem.
Anh Dương, anh không xem thật à?
Còn mười phút nữa
là khách tới rồi,
chuẩn bị chút đi.
Diễn.
(Vòng này dù ai thắng ai thua,)
(một hạt giống vô địch cũng sẽ bị loại)
(trước vòng chung kết.)
(Tuyển thủ của chúng ta
còn rất trẻ tuổi)
(nhưng tố chất tâm lý vượt trội)
(thực sự đã đánh bại
các tuyển thủ đồng trang lứa.)
Hai cô cậu bình luận viên này
cứ luyên tha luyên thuyên nãy giờ,
có ảnh hưởng tinh thần của nó không chứ.
Bình luận viên
không có mặt ở hội trường,
nhưng mà
áp lực sân nhà là rất lớn.
Bà nhìn cái cô Ashley kia
ghi bàn một cái
là vỗ tay, cổ vũ ầm lên.
Đến chị cháu một cái
là ỉu xìu đi hẳn.
Hỏi anh cháu mà, cháu có biết gì đâu.
Không đâu ạ.
Dù môi trường có như thế nào
cũng không ảnh hưởng gì đến em ấy cả.
Hay, hay.
Cô giỏi quá.
Cũng tạm.
Khen cũng không ra hồn nữa.
Có một lần
bàn bên cạnh đánh nhau,
cảnh sát đến tận nơi
mà em ấy vẫn thản nhiên luyện tập.
Chút bất lợi của sân khách này
có thấm vào đâu.
Về điểm này
cháu vẫn rất yên tâm về em ấy.
Cũng phải.
Nhìn chị cháu
bình thường thì không thấy gì
nhưng cứ hễ là lúc thi
thì cứ như người máy ấy,
chẳng có tí biểu cảm nào.
Đỉnh luôn.
Diệc Dương.
Lâu rồi không gặp.
(Live HULL 9 BALL OPEN 2023)
Đi,
vào rồi nói.
Giữa chúng ta
chỉ có thể nói chuyện công việc
phải không?
Dạo gần đây thế nào?
Cũng ổn.
Nào.
Ngồi đi.
Cậu đừng vờ vịt nữa.
Cậu ấy à,
gặt hái được cả tình yêu lẫn sự nghiệp,
ngưỡng mộ cậu ghê gớm.
Đây, anh xem xem,
đây là thông tin về mấy
Câu lạc bộ Bi-a của tôi,
mấy câu lạc bộ ở Trung Quốc
vẫn đang sửa sang,
tính sau này làm chi nhánh.
(Ashley đã bắt đầu căng thẳng.)
(Nếu Ân Quả thắng vòng này,)
(Ashley sẽ dừng cuộc chơi ở đây.)
(Còn một phát cuối cùng,)
(nếu đánh trượt)
(đồng nghĩa là phải nhường lại cơ hội)
(vào vòng sau.)
Thắng rồi!
Chúc mừng.
Bạn chơi quá tốt.
Cảm ơn.
9:8.
Người thắng là Ân Quả đến từ Trung Quốc.
Đỉnh quá.
Chị dâu vào vòng sau rồi.
Không trượt quả nào,
ghi bàn luôn hiệp cuối lọt vào vòng sau.
Tôi biết rồi.
Gì vậy? Lo cho bạn gái à?
Chưa từng phải lo.
Cô ấy không những
sẽ giành quán quân lần này
mà sau này
còn đủ năng lực giành vị trí đầu
trong bảng xếp hạng thế giới.
Nào,
chúc mừng.
(Livestream HULL 9 BALL OPEN 2023)
(Sắp tới, Ân Quả sẽ tiến vào)
(vòng 1/8,)
(cùng 15 tuyển thủ còn lại)
(tranh chức vô địch)
(Giải 9-ball Nữ năm nay.)
Hiểu Thiên,
em hiếm khi về,
mấy hôm nay ở nhà
nói chuyện với bà nhiều chút nhé.
Vâng.
Bà ơi,
cháu về nhé.
Đi à?
Vâng.
Cháu về đây ạ.
Vậy để em tiễn anh.
Ừ.
Mấy hôm nay ở với bà,
biết điều gì nên nói,
điều gì không nên nói chứ?
Đương nhiên rồi.
Nói nhiều điều tốt về anh Dương.
Ngày thường không nghiêm túc
mà trong chuyện này thì uy tín quá nhỉ.
Anh Dương tốt vậy mà.
Lúc bọn em vừa qua nước ngoài
lạ nước lạ cái,
đều nhờ anh ấy quan tâm giúp đỡ.
Cũng muộn rồi,
em vào nói chuyện với bà vài câu
để bà còn đi ngủ.
Anh về trước đây.
Được.
Tạm biệt anh.
Quá giờ thăm bệnh rồi,
cậu vào kiểu gì vậy?
Tôi bảo y tá là
tôi là anh em vào sinh ra tử với cậu,
cô ấy rất thông cảm
nên cho tôi vào.
Vào sinh ra tử?
Nói thế để được vào thôi,
không cần tưởng thật.
Quý hóa quá.
Thử miếng.
Thấy cậu không sao, vậy tôi đi đây.
Cậu vừa đến chưa được hai phút,
vội vàng thế làm gì?
Cậu gần khỏi hẳn rồi,
thăm xong rồi không nên về chắc?
Đi đi.
Tiễn đi.
Không cần, tôi tự đi nhanh hơn.
Hôm nay đúng lúc anh rảnh,
qua thăm cậu ấy.
Tổng Tổng.
Với cả trước khi anh vào
có gặp bác sĩ điều trị của cậu ấy
trao đổi mấy câu.
Bác sĩ nói phẫu thuật rất thuận lợi,
chỉ cần nghỉ ngơi đủ
thì vẫn chơi bi-a được.
Tôi… tôi ra ngoài gọi điện chút.
Ừm…
Hai người… hai người cứ nói chuyện đi.
Trong đó có hoa quả,
vào ăn đi nhé.
Anh thì sao?
Đi hay ở?
Anh… Em đã đến rồi
thì anh có thể nán lại chút.
Trông anh thế này
tinh thần tốt nhỉ.
Tinh thần tốt thế này
còn cần người túc trực à?
Cần chứ.
Có cô ở đây
thì cậu chủ Mạnh
mới chịu nói chuyện lâu lâu tí.
Chẳng mấy khi gặp một lần,
nói chuyện thêm tí.
Cảm ơn.
Bảo anh ăn,
đâu có bảo anh cầm.
Ăn nữa không?
Được.
Vẫn thích ăn cam như vậy.
Cảm ơn.
Lần này anh phải đi thật rồi,
còn có việc.
Vậy để tôi tiễn anh.
Anh đến thăm
thương binh của thành phố Đông Tân
chúng tôi,
tiễn anh là điều nên làm.
Đi thôi.
Ừ.
Đóng cửa lại nhé.
Lâm Lâm,
em có gì muốn nói với anh à?
Một năm qua,
trạng thái của anh sao vậy?
Trạng thái không tốt
phải không?
Từ khi đi đào tạo ở nước ngoài về,
trạng thái dường như luôn không được ổn.
Xảy ra chuyện gì rồi sao?
Đâu có.
Không xảy ra chuyện gì cả.
Thôi được.
Vậy xem như tôi nghĩ nhiều rồi đi.
Tóm lại
tôi chỉ mong anh có thể
trút bỏ gánh nặng tâm lý,
nhanh chóng hồi phục lại.
Nhất định mà.
Anh là Mạnh Hiểu Đông,
biết bao cặp mắt đổ dồn vào anh đấy.
Nhưng những người đó
đều không liên quan gì đến anh cả.
Còn có tôi.
Chắc là vì
xem anh thi đấu từ nhỏ,
xem anh chơi
quen rồi.
Tôi không muốn thấy anh
rời khỏi sân đấu sớm như vậy.
Anh bảo còn bận việc mà,
mau đi đi.
Anh sẽ không rời khỏi sân đấu đâu,
anh sẽ luôn ở đó.
Tâm hồn trên mây thế,
đang nghĩ gì vậy?
Em đang nghĩ
sắp phải đấu với Tô Vi rồi.
Hình như đây là lần đầu
em có cảm giác như vậy.
Giống như
sắp phải đấu với bạn thân
trên sân đấu,
cảm giác rất không đành lòng.
Đã thế cậu ấy còn đang bị thương.
(Buộc phải trải qua thôi.)
(Trên sân đấu)
(chỉ có đối thủ.)
Lý lẽ thì đúng,
cách nói thì máu lạnh.
Vậy nói một câu không máu lạnh nhé.
Rời khỏi bàn bi-a
thì vẫn là bạn.
(Cố lên.)
Cố lên.
Đúng là sợ gì thì gặp nấy,
lại bốc trúng cậu để đấu chứ.
Không sao đâu mà.
Sớm muộn gì cũng phải chạm mặt.
Phải rồi,
người ấy của cậu đến đâu rồi?
Hôm nay có tới không?
Anh ấy nói là sẽ tới,
hôm nay ngoài mình thi ra,
còn một người bạn thân
của anh ấy thi nữa.
Có hai trận.
Chỉ không biết là
có bắt kịp được không.
(Các tuyển thủ chú ý.)
(Tất cả tuyển thủ đang đợi tới lượt)
(vui lòng chuẩn bị ra sân.)
Hôm nay gọi ra sớm thế.
Huấn luyện viên vừa qua nói là
ban tổ chức yêu cầu
các tuyển thủ tham gia thi đấu
vào hội trường nghỉ trước giờ.
Cũng phải.
Chắc các cậu đều là cơ thủ ngôi sao,
muốn gặp thử các cậu sớm.
À tất nhiên
là không bao gồm mình.
Thôi đi,
cậu nhất cả khu vực thi đấu
các cậu còn gì.
Chị dâu.
An An.
Tôi vừa thấy anh Lục ở ngoài.
Anh ấy đến rồi à?
May quá.
Đi thôi.
Vào thôi.
Đi.
Thưa quý vị và các bạn,
trước tiên xin mời
tuyển thủ bước vào sân.
Muốn bị phanh phui hả?
Chỉ là
lần đầu mình được thấy anh ấy
tương tác với người hâm mộ
thấy cũng khá thú vị.
Thú vị à?
Lúc trước là ai đưa mình xem
lịch sử hội thoại,
nói hai người
chẳng có quan hệ gì ý nhỉ?
Lúc đó
chưa có quan hệ gì thật mà.
Thưa quý vị khán giả
đang xem truyền hình trực tiếp,
đồng nghiệp của tôi nhắc nhở,
giải Open hôm nay
sẽ có một vị khách mời nặng ký.
Chúng ta hãy cùng đón chào
Lâm Diệc Dương.
Chào Lâm.
Bạn có muốn gửi lời chào
tới tất cả mọi người không?
Lâm, hôm nay bạn đến
để gặp lại bạn cũ trên sân
có phải không?
Hầu hết các cơ thủ nam
trên đấu trường hôm nay
đều đã từng chơi với Lâm,
chắc hẳn mọi người đều rất tiếc
vì không thể đấu với anh
trên sân đấu 9-ball lần nữa.
Cũng chưa chắc.
Berry vừa đăng trạng thái
trên Facebook cảm ơn Lâm
vì đã không đăng ký giải Open.
Không một cơ thủ nào
muốn gặp anh ấy trên sân,
không hề.
Berry đúng là hóng drama
không lo to chuyện.
Berry lại vừa đăng một bài khác,
nhờ chúng ta nhất định phải tìm được
video của giải Open năm ngoái.
Cô ấy nói
sẽ phát hiện ra một bí mật động trời,
chúng ta hãy cùng xem nào.
Hỏng rồi, hỏng rồi, sắp lộ rồi.
Trong khán phòng
có hai tuyển thủ Trung Quốc.
Có vẻ như các cơ thủ nữ của chúng ta
sẽ ăn mừng cùng họ.
Chúng ta có thể thấy
Lâm Nhất Dương xuất hiện ở phía sau.
Bị phát hiện rồi chăng?
Chỉ đúng một khung hình
đã có thể nhìn ra.
Ai biết được họ lại phát video.
Chắc mọi người đều đã nhìn ra
cô gái xuất hiện trong đoạn video đó
hiện giờ
đang ngồi ngay trong
sân đấu của chúng ta,
sắp sửa nghênh đón
trận tứ kết của mình.
Ngay một ngày trước,
cô gái này
từng có một màn lội ngược dòng chấn động
chiến thắng quán quân
của giải Open chặng trước.
Ống kính lia đến cậu rồi kìa.
Đây là chị dâu mà.
Vậy Lâm,
năm ngoái cậu tới đây vì điều gì,
cậu tới là vì ai?
Để tôi thay câu hỏi khác.
Hôm nay cậu tới là vì ai?
Mọi người đều đã nhìn thấy rồi,
còn cần tôi phải làm rõ gì nữa sao?
Dĩ nhiên rồi.
Dĩ nhiên cần một câu trả lời từ cậu.
Năm ngoái,
tôi tới một quán bar nhỏ ở đây,
đó là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy.
Lúc đó tôi không bước vào,
mà chỉ
đứng ở ngoài nhìn cô ấy
qua khung cửa kính.
Nhìn khoảng
năm phút.
Dĩ nhiên
cô ấy không biết gì cả.
Khoảnh khắc đó tôi đã nghĩ
tôi nhất định
phải làm quen với cô gái này.
Tôi phải vào đó,
mời cô ấy một ly rượu,
xin được thông tin liên lạc
của cô ấy ngay tối đó.
Tôi biết chính xác
suy nghĩ của mình lúc đó.
Tôi biết,
tôi biết cô ấy là người tôi cần.
Nhưng
tôi lại không biết
phải mở lời với cô ấy thế nào,
cũng…
cũng không biết
làm sao để tạo ấn tượng tốt cho cô ấy.
Cô ấy quá đẹp.
Tôi sợ…
sợ mình sẽ làm gì sai.
Tin tôi,
tôi thực sự sợ
rằng mình sẽ làm hỏng mọi chuyện.
Vậy là
hôm nay bạn đã thành công?
Vâng, tôi mong là vậy.
Tôi nghĩ tôi sẽ thành công.
Cái gì?
Cậu ấy nói
là mình vẫn chưa thành công sao?
Lâm, cậu làm chúng tôi thất vọng quá.
Cơ thủ ngôi sao sáng giá nhất năm ngoái
lại chưa có được
tình yêu mà mình muốn sao?
Thật không thể tin được.
Chúng tôi rất lấy làm buồn.
Cậu nói thật ra cho xong.
Rõ ràng họ sẽ không buông tha cậu đâu.
Cứ tiếp tục thế này
chắc cả hội trường sẽ điên lên mất.
Thành thật mà nói
tỉ suất xem tối nay có đạt đỉnh không
phụ thuộc hết vào cậu đấy.
Đúng vậy.
Lần đó cậu đã nhẫn tâm rời bỏ chúng tôi,
hôm nay cậu phải để lại gì đó
cho tất cả mọi người ở đây.
Tỏ tình đi, tỏ tình đi, tỏ tình đi.
Tôi biết nói gì đây?
Cô ấy quá hoàn hảo,
có lẽ tôi
phải dành cả đời để theo đuổi,
Nên
tôi không cần vội.
Mọi người thấy đấy,
tôi không hề vội chút nào hết.
♪Vốn dĩ anh không biết
phải mở lời thế nào♪
Cảm ơn bạn cũ rất nhiều.
Khi nào thi xong
chúng ta uống với nhau một chén,
tôi mời.
Trời ạ.
Cảm động quá đi mà.
Mình cũng muốn khóc luôn rồi.
Được rồi, được rồi.
Đừng khóc, đừng khóc.
Vâng,
chúng ta hãy cho bạn nữ
chút không gian riêng.
Trận đấu tiếp theo
chuẩn bị bắt đầu.
Cảm ơn Lâm.
Cảm ơn sự góp mặt của cậu
cũng như câu chuyện cậu mang tới.
Đã bình tĩnh lại chưa?
Lát nữa còn phải thi đấu nữa.
Trận sau mình phải thật cố gắng.
Cậu như này
vừa được tỏ tình công khai xong
còn không cháy hết mình chắc?
♪Hãy đưa anh đi♪
♪Tuy rằng chúng ta đã từng mắc sai lầm♪
Anh Dương,
sao lại không thừa nhận
đó là bạn gái anh?
Mặc dù
không tán được càng lãng mạn hơn.
Đây là livestream,
Trung Quốc cũng xem được.
Xem được thì xem được thôi.
Người nhà cô ấy
vẫn chưa biết chúng tôi yêu nhau.
Anh không tranh thủ
giành quán quân đi gặp phụ huynh hả?
Chờ giành thêm vài chức vô địch nữa
sẽ càng tự tin hơn.
Anh Dương có khác.
Đây là tác phong của anh ấy.
Thưa quý vị và các bạn,
nhóm nữ thi tứ kết
chuẩn bị vào sân vận động gồm có
tuyển thủ Ân Quả của Trung Quốc
và
tuyển thủ Tô Vi của Singapore.
♪Nhưng tình cảm này ngày càng mãnh liệt♪
♪Giống như những vì sao trong đêm đen,
không thể nào ngó lơ♪
♪Anh biết em không quá
yêu thương bản thân♪
♪Nhưng luôn cố gắng
thử kiếm tìm tình yêu♪
♪Giống bầu trời sao giữa đêm tối,
vô cùng tự do♪
♪Xin em cũng nhìn về phía anh♪
♪Đưa anh đến thế giới của chúng ta♪
♪Lấp lánh như những vì sao♪
♪Chỉ có em và anh♪
♪Không có gì em không làm được♪
♪Anh chưa từng ngừng chạy về phía em♪
♪Hãy đưa anh đi♪
♪Tuy rằng chúng ta đã từng mắc sai lầm♪
♪Hãy ôm anh và nắm lấy tay anh♪
♪Tiến về phía trước♪
♪Mặc cho phía trước tuyết bay ngập trời♪
Người chiến thắng đầu tiên
của vòng tứ kết dành cho nữ
là Ân Quả của Trung Quốc.
Chiến thắng trong tầm tay,
phải không?
Chúc mừng nhé.
Cảm ơn.
Cô cũng vậy.
Chúng ta hẹn gặp ở chung kết.
Cố lên.
Tiếp theo là vòng tứ kết đầu tiên
của Giải 9-ball Nam.
Chúng ta hãy cùng chào đón
tuyển thủ nam.
An An,
cố lên.
Cậu đã giỏi lắm rồi.
Cậu là người Trung Quốc duy nhất
của giải tứ kết nam.
Tôi sẽ cố.
Có cô đánh trận đầu,
tôi cũng không thể
để mất mặt được phải không?
Alex là một trong những
tuyển thủ lão làng
trên sân nhà.
Vừa vặn đối thủ của anh Trần An An
cũng là một cơ thủ thâm niên.
(Cả hai đều đã có kinh nghiệm
thi đấu hơn mười năm)
(trên đấu trường 9-ball Nam.)
(Thành tích cao nhất của Alex)
(là một lần
giành chức vô địch ba năm trước.)
(Hai năm vừa qua
trạng thái của anh có sự tụt dốc.)
(Thành tích cá nhân của Trần An An)
(trước giờ đều không quá nổi trội.)
(Đây đã là thành tích)
(cao nhất của anh trong lịch sử.)
Tới giờ uống thuốc rồi.
Uống xong thì đi ngủ sớm.
Đang có trận đấu giải nghệ
của một người anh em chí cốt,
xem nốt rồi ngủ.
Vẫn nên cố gắng nghỉ ngơi cho sớm.
(Livestream HULL 9 BALL OPEN 2023)
Bạn thân à?
Sao còn căng thẳng hơn
cậu đích thân ra sân vậy?
Một người bạn rất thân.
Trông anh ta có vẻ lạ mặt,
chắc ít khi vào chung kết.
Chơi nốt mùa này
là cậu ấy giải nghệ rồi,
nếu vào được tứ kết
thì sẽ là
thành tích cao nhất của cậu ấy.
Lọt vào tứ kết trong cuộc thi quốc tế
là thành tích cao nhất
trong sự nghiệp của Trần An An.
Anh đã dùng nghị lực
để chứng minh thực lực
với tất cả mọi người.
Chúc cho anh ấy
trong các cuộc thi sau này
có thể tạo ra thành tích cao hơn nữa.
Chúc mừng, chúc mừng.
Chúc mừng
các bạn lọt vào vòng tứ kết.
Chỉ có tất cả tám người vào vòng tứ kết,
Trung Quốc chúng ta đã chiếm một nửa.
Nhất là An An nhà mình,
độc đinh của đội nam.
Ngày mai nhất định phải chơi thật tốt.
Được.
Cả ba người nữa,
đều là người mình,
quán quân, á quân, quý quân ngày mai
ít cũng phải giành được hai chứ?
Huấn luyện viên,
anh đừng làm chúng tôi áp lực nữa.
Ba chọi một,
là áp lực à?
Tôi thấy cậu ấy có một mình
mới gọi là áp lực đó.
Được rồi,
mọi người nghỉ ngơi trước đã,
ngày mai thi xong hẵng ăn mừng.
Giải tán.
Được.
Cố lên, cố lên, cố lên.
Cố lên.
Đi thôi.
Đi, đi, đi.
Đi hẹn hò đi.
Có một kiểu yêu gọi là
buông tay.
Hai con người này.
Thiên Thiên
(A lô, chị.)
Giờ này Trung Quốc trời sắp sáng rồi
mà nhỉ?
May mà chưa ngủ.
Anh Dương đúng là
đáng mặt đàn ông quá mà,
em xem mà kích động phát điên.
Tỏ tình với chị trước mặt
cả khán phòng,
lãng mạn quá thể rồi.
Ừm…
Nhà mình không ai xem livestream chứ?
Bố mẹ chị và bà ngoại
đều không xem được chứ?
Yên tâm.
Có mình em thôi.
Vậy thì tốt.
Chị,
hôm nay chị thực sự quá ngầu.
Bình thường thôi.
Được rồi, để lúc khác nói sau nhé.
Em đi ngủ sớm đi.
Được rồi.
Vậy các chị chơi vui nhé,
em đi ngủ trước đây.
Tạm biệt.
Ừ, tạm biệt.
Ngoài cửa.
Tôi ra gặp anh ấy.
Đi đi.
Bán kết rồi à?
Ừ.
Anh xem An An cũng vào tứ kết rồi.
Có phải bọn em niềm vui nhân đôi không?
Tối anh đặt một chỗ đẹp đẹp
chúc mừng một chút.
Chỗ đẹp?
Mời dùng.
Cảm ơn.
Mời em đấy.
♪So với hôm qua có lẽ
có thêm đôi phần phiền não♪
♪Niềm vui vơi đi so với một số ngày♪
♪Trong ký ức của tôi♪
Rượu của anh
không vấn đề gì đấy chứ?
Thế hay là
anh thử trước nhé.
Ừm,
tôi không quấy rầy hai người nữa nhé,
tôi đi nghe nhạc đây.
An An.
♪Nhưng chẳng thể ngăn thế giới này
đón chào mùa xuân mới♪
♪Dừng lại kiếm tìm rừng cây và vườn hoa
trong trang sách ♪
♪Chẳng có gì đáng phải sầu lo♪
♪Một ngày tuyệt vời biết bao♪
♪Là ngày chỉ thuộc về tôi♪
Anh nói gì đi chứ.
Em muốn nghe gì?
Nói về
tối hôm đó…
Em muốn nghe nói thật.
Không tin lời anh nói hôm nay à?
Em đã xem
phỏng vấn anh sau giải Open Trung Quốc
mới nhận ra
trước đây em hạ thấp anh quá rồi.
Con người anh
tuy thường ngày kiệm lời ít nói,
nhưng EQ thì cao thực sự.
Nhất là khả năng
ứng biến tức thì.
Anh xem kiểu tình huống
đột xuất như hôm nay
anh chỉ
mất có mười mấy giây
đã sắp xếp xong câu chữ,
giải quyết êm đẹp tất cả vấn đề.
Cơ mà
em không muốn nghe
mấy câu đối phó người ngoài,
em muốn nghe nói thật.
Là nói thật mà.
♪Chẳng có gì đáng phải sầu lo♪
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪