♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 24=
(Red Fish)
Hôm đó,
một đám người đến Hull tìm anh.
Tâm trạng anh rất bối rối,
muốn tìm chỗ uống một ly.
Sau đó,
anh đi đến bên kia.
Nhìn thấy
một gương mặt châu Á
đứng bên trong.
Lúc đó anh đã cảm thấy
em là người Trung Quốc.
Sau đó anh đứng đây,
nhìn em khoảng
ba, bốn phút.
Em... lúc đó em làm gì?
Cái gì chứ?
Lúc đó anh muốn đẩy cửa vào,
nói với em,
không sao đâu,
chẳng việc gì phải âu lo,
bão tuyết
rồi cũng sẽ qua đi.
Bão tuyết
Anh biết không,
lúc đó em tuyệt vọng lắm.
Nếu anh nói với em như vậy thật,
chắc chắn em sẽ nghĩ,
người này
nói thì dễ lắm.
Không ngủ được à?
Ngủ rồi à?
Thực lực khác nhau,
tố chất tâm lý của mỗi người
quả thật khác nhau.
Từ lúc tôi vào bán kết
đến bây giờ vẫn giống như đang nằm mơ.
Không nhìn ra cô ấy
có chút phấn khởi nào cả.
Đoán chừng
cũng đã quen giành xếp hạng như này.
Cô ấy cũng vui.
Xem giúp tôi.
Điện thoại của anh Ngũ.
Chắc là biết cậu vào bán kết,
vui quá
quên mất bên này mấy giờ rồi.
Chỗ tôi nửa đêm rồi,
gọi điện cũng không xem thời gian.
Anh làm gì đấy?
Ngày mai anh có việc,
phải về Hursin một chuyến.
Không xem em thi đấu được rồi.
Tuyển thủ của trận bán kết đầu tiên
đều đến từ Trung Quốc.
Trên bảng xếp hạng điểm số thế giới,
Ân Quả xếp vị trí thứ ba,
còn đối thủ của cô ấy, Thừa Nghiên
xếp vị trí thứ bảy.
Người của thành phố Đông Tân các cô đâu?
Về nước rồi.
Nhanh thế à?
Có phải cô ấy sắp về rồi không?
Sắp rồi.
Tiểu Quả.
Tiểu Quả, chúc mừng.
Chúc mừng nhé.
Lại đây,
ăn chút đồ ăn trước.
Ừm vẫn còn...
Ngày mai còn một trận đấu,
không gấp.
Phía đội tuyển nam thế nào?
Trần An An đi trước rồi.
Đi trước rồi?
Phía thành phố Đông Tân
chỉ còn lại Lưu Hi Nhiễm,
những người khác đều về nước rồi,
thầy cũng không biết vì sao.
Em...
Em muốn đi gọi điện trước.
Đi đi.
Vì sao ạ?
Thầy cũng không rõ lắm.
(Xảy ra chuyện gì à?)
(Trần An An cũng đi rồi.)
(Người của thành phố Đông Tân
đi hết rồi.)
(Thi đấu xong rồi à?)
(Đúng, xong rồi.)
(Em vào chung kết rồi.)
(Anh đến rồi à?)
(Anh biết vì sao họ đi hết rồi không?)
(Anh biết.)
(Thầy anh qua đời rồi.)
(Anh ở trên máy bay.)
(Tập trung thi đấu.)
(Sắp bay rồi, anh tắt máy đây.)
(Về nước rồi gặp.)
A lô, anh.
Chắc em biết rồi.
Em biết rồi.
Nói là buổi sáng
còn cười nói với người nhà,
đợi đến giờ ăn cơm đi gọi ông,
ông đã mất rồi.
Thế nên tối qua,
lúc nửa đêm anh ấy
đột nhiên nói phải đi.
(Anh đặt vé cho em rồi,)
(2 giờ chiều mai.)
(Hôm nay hết vé rồi.)
Dù cho em đi chuyến
sớm nhất ngày mai về
cũng chỉ sớm hơn chuyến này
ba tiếng đồng hồ.
Dù em có về thật,
cậu ấy cũng không để tâm đến em được.
(Tiểu Quả.)
(Tập trung thi đấu trước.)
Đừng khóc trên sàn đấu,
sẽ ảnh hưởng người khác thi đấu.
Ở Trung Quốc có anh.
(Thiên Thiên)
(Anh Dương sao thế ạ?)
(Lin: Năm tháng tàn nhẫn)
(Câu lạc bộ bi-a thành phố Đông Tân)
Thầy,
thầy tìm em ạ?
Hai hôm nay Tiểu Lục toàn đến muộn,
hỏi cậu ấy có việc gì,
cậu ấy cũng không nói.
Có phải nhà họ
xảy ra việc gì không?
Em không biết.
Cậu ấy cũng không nói chuyện trong nhà.
Nhưng em biết
cậu ấy có
một em trai học mẫu giáo lớn.
Cũng không phải tự cậu ấy nói.
Lần trước em bắt gặp cậu ấy
đi xe đạp chở em trai
đến trường mẫu giáo,
hỏi ra mới biết.
Cậu ấy có em trai.
Đó là phụ huynh của ai?
Nói là đến đón Lâm Diệc Đông ở lớp số 3
mẫu giáo lớn.
Ông ấy không có thẻ nhựa lớp học
để đón đứa bé à?
Không có.
Nếu có tôi còn chặn được chắc?
(Trường Mầm non Thực nghiệm
Diệp Thánh Đào Tô Châu)
Sao thầy đến đây ạ?
Thầy muốn giúp em đón Diệc Đông.
Không ngờ họ nghiêm túc
có trách nhiệm như vậy,
không cho thầy đưa đứa bé đi.
Em đến thì tốt rồi.
Nào.
Ra chỗ ông và anh đi.
Diệc Đông.
Sợ ông,
tránh ông đúng không?
Đi thôi, thầy.
Tạm biệt, cảm ơn.
Không có gì.
Sau này,
cuối tuần chúng ta ăn lẩu,
náo nhiệt.
Sau này lúc nào cũng đến được ạ?
Đúng thế.
Sau này,
ngày nào cháu cũng ăn cơm ở nhà.
Anh cháu luyện bi-a,
bà nấu cơm xong
sẽ mang cơm đến
câu lạc bộ bi-a cho cậu ấy.
Đến cuối tuần
anh cháu sẽ về.
Em cảm ơn thầy.
Đây là của cháu, Diệc Đông.
Cháu cảm ơn.
Ăn bánh nướng trước.
Em đừng bảo cậu bé ăn bánh nướng trước.
Đúng đấy.
Ăn bánh nướng rồi
thì không ăn thịt được.
Nào, ăn thịt trước.
Ăn thịt.
Em cũng đừng ăn nữa,
ăn thịt đi.
Ăn thịt trước.
Vâng.
Nào, ăn thịt.
Tiểu Đông không đến à?
Đưa đi rồi ạ.
Đưa đi đâu rồi?
Một người họ hàng không có con cái,
từ lâu đã nói muốn nhận nó làm con nuôi.
Hai hôm nay tranh thủ nghỉ hè,
đón nó đi rồi ạ.
Cái gì, nhận làm con nuôi?
Tức là mãi mãi cho người ta?
Một mình em đi học,
không có thu nhập,
không nuôi nổi nó,
hơn nữa người ta nói đúng,
tuổi nhỏ cần tình yêu của bố mẹ,
nếu không không tốt cho tính cách.
Có thầy và cô em ở đây,
có thể giúp em chăm sóc Diệc Đông.
Thầy còn lo cả đời được ạ?
Sao lại không được?
Thầy lo cho các em không phải lo à?
Thêm một, hai đứa cũng vậy.
Đứa bé này
chủ ý lớn quá,
chuyện lớn như thế
cũng không bàn bạc với người lớn.
Em là một đứa bé,
em tưởng mình thật sự có thể
gánh vác cả bầu trời à?
(Em muốn bái sư à?)
(Tên em là gì?)
(Lâm Diệc Dương.)
(Cái tên này hay.)
Cần dùng nhà vệ sinh à?
Không.
Tôi...
Tôi không biết an ủi người khác,
chỉ có thể ở cạnh anh.
Có uống rượu không?
Không ạ, không uống rượu, không có.
Không được lừa bà.
Cháu không lừa bà.
Mẹ,
tối nay con không về ăn cơm.
Chính là chuyện của ông Hạ
mà con nói à?
Vâng.
Đi đi.
Bà ngoại,
có nhân vật lớn nào mất ạ?
Sao có nhiều người
của Cục Thể dục thể thao
đi thăm viếng người nhà vậy?
Một người rất có danh tiếng.
Anh cháu không nhắc đến à?
Chính là người sáng lập
Câu lạc bộ thành phố Đông Tân.
Ông Hạ,
Hạ Văn Phong?
Thầy của anh Dương.
Trời ơi.
Mới làm xong phẫu thuật,
bác sĩ đã cho cậu xuất viện?
Không cho,
em cũng phải đến đây.
Dù thế nào
cũng nên nghỉ ngơi một lát.
Chăm sóc tốt cho mẹ cô.
Chúng tôi về trước đây.
Tiểu Lục đến rồi.
Cô Ngô.
Hôm nay là ngày
người nhà các cậu gặp mặt,
chúng tôi không ở lại nữa.
Chia buồn.
Cô.
Em nên về sớm hơn.
Đi.
Đi xem thầy em.
Tiểu Lục.
Anh.
Thầy
không trách cậu.
Hôm nay đi một mình à,
Lâm đâu?
Anh ấy có việc về nước trước ạ.
Không phải ngày mai cô đấu chung kết ư?
Cậu ấy không xem hết trận đấu đã đi rồi?
Anh ấy...
Anh ấy có việc rất quan trọng
phải xử lý.
Vẫn thế à?
Được.
(Lin: Năm tháng tàn nhẫn)
Ngồi đó.
Chị đưa mẹ chị đi nghỉ một lát.
Hai đứa...
Tối nay em không về nữa.
Ở đây với thầy.
Đừng thức muộn quá.
Nếu cậu buồn
thì nói chuyện với tôi.
Coi như thầy vẫn còn,
tối nay chỉ có ba thầy trò chúng ta.
Không biết nói gì.
Vậy tôi nói nhé.
Hôm trước ngày thầy mất,
thầy đến bệnh viện tìm tôi,
tìm tôi nói rất nhiều chuyện,
quá khứ của tôi,
quá khứ của cậu,
tương lai của tôi, tương lai của cậu,
còn cả tương lai của thành phố Đông Tân.
Tôi cũng nói với thầy
những gì cậu nghĩ.
Thầy bảo tôi nói với cậu,
Tiểu Lục à,
nghĩ gì thì cứ đi làm.
Năm đó đến câu lạc bộ bi-a,
người đầu tiên tôi gặp là anh.
Lúc đó tôi nhìn, tôi nói,
bộ dạng không chịu thua
của cậu nhóc này
là đến chơi bi-a hay là đến gây sự.
Kết quả là sau đó thầy hỏi tôi,
ấn tượng về cậu thế nào,
cậu đoán xem tôi nói gì.
Nói gì?
Tôi nói,
tính tình bướng bỉnh,
không chịu thua là ưu điểm của cậu.
Người như cậu
nên lên sàn đấu.
Anh thật sự cảm thấy
tôi thích hợp à?
Đương nhiên rồi.
Ngày tôi rời khỏi câu lạc bộ bi-a,
tôi cảm thấy thầy không cần tôi nữa.
Trên chuyến bay trở về
cũng có cảm giác giống vậy.
Thầy hoàn toàn không cần tôi nữa.
Thành phố Đông Tân ở trong lòng tôi
luôn có một ngọn đèn.
Nhưng ngọn đèn đó không bao giờ còn nữa.
Nghĩ gì thì cứ đi làm.
Nhưng cứ nghĩ đến thầy,
tôi liền cảm thấy
tôi vẫn đang mười mấy tuổi.
Tôi sợ tôi không làm tốt.
Anh Ngũ,
tôi sợ phụ lòng mọi người.
Chuyện của ông Hạ đột ngột quá.
Có phải không?
Phải.
Huấn luyện viên.
Tâm trạng có ổn không?
Được ạ.
Chuyện của ông Hạ,
tối qua các thầy đều biết rồi.
Lát nữa ra thẳng sân bay?
Em về trước ạ.
Về đi.
Vốn nghĩ
mọi người hiếm khi đến,
ở thêm vài ngày.
Nhưng mà
nên về.
Đặt được xe chưa?
Em đặt xong hết rồi,
thầy yên tâm.
Em đi thay quần áo trước đây.
Đi đi.
Chờ chút.
Tối qua không ngủ được à?
Mới đầu tôi ngủ rồi,
sau đó cảm giác trong đầu
nghĩ rất nhiều chuyện,
tỉnh rồi không ngủ được nữa.
Hai chúng ta gần như nhau.
Lão Hạ
đối với những người đi ra từ
thành phố Đông Tân như chúng tôi mà nói
là thầy giáo,
nhưng càng giống phụ huynh hơn.
Tối qua
tôi còn trò chuyện với
một đàn chị của tôi,
nói những khó khăn của
thành phố Đông Tân trước đây.
Không sao.
Hôm nay bắt đầu với
trận chung kết của 9-ball Nữ.
Cùng chào đón tuyển thủ của chúng ta.
Xin mời.
Được.
Đi thôi.
Tin chắc mọi người đã rất quen thuộc
với hai tuyển thủ này,
đều từng có những hình ảnh
thi đấu xuất sắc trên sàn đấu này.
Một người là tuyển thủ
Trung Quốc Ân Quả,
hắc mã của hai năm gần đây.
Một người là lão tướng
Trung Quốc từng nghỉ thi đấu,
Lưu Hi Nhiễm.
Bây giờ hai nữ tuyển thủ
đều đã chuẩn bị xong.
Các bạn khán giả,
trận chung kết 9-ball Nữ của chúng ta
chuẩn bị bắt đầu.
Chuẩn bị so bi.
Chuẩn bị.
Ba, hai, một,
bắt đầu.
Ân Quả phát bi.
(Đáng tiếc quá, chỉ thiếu một chút.)
(Có thể một lần sai sót)
(chính là thất bại của cả ván.)
(Đây là trận đấu giữa)
(hai tuyển thủ chuyên nghiệp.)
(Đúng là một trận đấu
ngang tài ngang sức,)
(chưa đến phút cuối)
(thật sự không đoán ra quán quân là ai.)
(Lưu Hi Nhiễm sơ suất rồi.)
(Nếu Ân Quả có thể nắm bắt)
(cơ hội này,)
(giữ ổn định,)
(rất có thể sẽ giành được)
(chiến thắng cuối cùng.)
(Ở trận đấu trước, chúng tôi từng nói,)
(tuyển thủ Ân Quả)
(luôn được gọi là
bậc thầy cảm xúc trên sàn đấu.)
(Những lúc áp lực càng lớn,)
(cô ấy càng làm bật ưu thế này.)
(Cú đánh cuối cùng này)
(sẽ quyết định quán quân của trận đấu)
(9-ball Nữ lần này là ai.)
(Hình như tôi còn hồi hộp)
(hơn cả tuyển thủ.)
Đẹp lắm.
Chúc mừng cô.
Cảm ơn.
Các bạn khán giả,
quán quân của giải
9-ball Nữ Open năm nay
là Ân Quả đến từ Trung Quốc.
Chúng ta cùng chúc mừng Ân Quả.
(Xuống máy bay, anh đến đón em,)
(đến lễ tưởng niệm.)
(Giang Dương lần này
chịu đả kích rất lớn.)
(Ngoài ra,)
(hôm nay Lâm Diệc Dương
tiếp quản thành phố Đông Tân.)
(Câu lạc bộ bi-a thành phố Đông Tân)
Còn ấn tượng gì không?
Quán ăn ban đầu
bây giờ đã trở thành
căng tin của chúng ta.
Tiệm làm tóc bên này
cũng được mở rộng thành
ký túc xá của chúng ta.
Với cả bên trong tòa nhà kia
cũng xây thêm hai phòng bi-a mới.
Tuổi trẻ của anh
đều dành hết cho nơi này rồi.
Phải.
Từ sau khi thầy nghỉ hưu,
tôi không dám lười biếng
một giây một phút nào.
Chỉ sợ người ngoài nói
người mà thầy đích thân chọn
không dẫn dắt tốt thành phố Đông Tân.
Vào trong đi.
(Cáo phó Người sáng lập Câu lạc bộ
Bi-a thành phố Đông Tân)
(ông Hạ Văn Phong không may qua đời
vào ngày 26 tháng này, thọ 75 tuổi.)
(Lễ tưởng niệm diễn ra vào hồi
10 giờ 30 phút sáng ngày 29 tháng này.)
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪