♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 25=
Nhớ ngày xưa,
lúc đó chỉ có ba bàn bi-a,
tất cả mọi người đều
sắp xếp thời gian huấn luyện.
Hai chúng ta tuổi còn nhỏ,
chưa tham gia giải đấu lớn
đều xếp cuối cùng,
phải giành thời gian cho
tuyển thủ thực sự.
Quy tắc của thành phố Đông Tân chúng ta
thật tốt.
Cơ hội
luôn dành cho người cần nhất.
Nhà ông Hạ đông người,
cho nên
chúng ta đợi ở đây đi.
Đã chuẩn bị xong địa điểm rồi.
Tôi đích thân đặt đấy.
Sáng mai
tôi đến nhà ông Hạ đón người.
Còn lại
có người của thành phố Đông Tân làm,
cậu không cần bận tâm nữa.
Anh không muốn nói
thì đừng nói nữa.
Bọn tôi đến để bầu bạn cùng các anh.
Đúng rồi, anh à.
Tối qua, lúc anh tới nhà em
lấy quần áo,
mẹ em không nói gì với anh chứ?
Không.
Tối qua nhà em rất đông người,
họ đều là người của hiệp hội bi-a.
Anh sợ họ nói gì với anh
nên lấy đồ ở cửa rồi đi luôn.
(Cửa đi quốc tế,
Hồng Kông, Macao, Đài Loan, Trung Quốc)
Đã liên lạc chưa?
Chưa ạ.
Em nghĩ
dù sao hôm nay cũng gặp
nên không làm phiền anh ấy.
Hôm nay làm Lễ tưởng niệm,
chắc tối qua
có rất nhiều việc phải làm.
Gia đình em vẫn chưa biết
chuyện giải Open của em.
Nhưng cũng đừng coi bố mẹ là kẻ ngốc.
Ông Hạ vẫn luôn gọi điện thoại
ôn lại chuyện cũ với mẹ em.
Ít nhiều cũng đoán được một chút,
cũng từng hỏi anh rồi.
Anh nói thế nào?
Anh nói
anh biết từ lâu rồi,
là anh tác hợp cho hai người.
Anh đã lên kế hoạch
nhận nhát dao này lâu rồi.
anh cũng nói qua với bố anh,
chỉ đợi thời cơ chín muồi
để giải quyết vấn đề.
Mẹ em đã đưa anh
đi thi đấu khắp nơi từ nhỏ
nên rất thân với anh.
Có anh đích thân giúp em
đỡ nhát dao đầu tiên này
chắc không có vấn đề gì đâu.
Mong là vậy.
Quan trọng nhất vẫn là
bản thân Lâm Diệc Dương.
Từ khi quay về,
đã làm rất tốt
việc đối nhân xử thế.
Từ việc
mang thành tích tốt nhất
cho Trung Quốc ở giải Open
cho đến việc hòa giải với thầy.
Rồi đến bây giờ
tiếp quản thành phố Đông Tân,
đã cải thiện ấn tượng rất nhiều
trong tiềm thức rồi.
Yên tâm đi.
Anh thấy sắc mặt của mẹ em cũng tạm.
Không giận dữ.
Cảm ơn anh.
Anh lo nhất là em bỏ thi về nước,
đến lúc đó không những mất thành tích,
mà còn khiến bố mẹ em cho rằng
em coi tình yêu là trên hết,
không chịu trách nhiệm.
Em sẽ không thế đâu.
Chúc mừng em,
lại giành chức quán quân.
Cuối cùng cũng cười rồi.
Hình như
em thi đấu xong cũng không vui nổi,
giành được quán quân cũng vậy.
Em chỉ muốn
nhanh chóng gặp được anh ấy.
Qua đó thôi.
(Nghĩa trang Danh Lưu)
Bọn họ đến bệnh viện đón Giang Dương.
Chắc sắp đến rồi,
tôi đi xem họ thế nào.
Vất vả rồi.
(Lễ tưởng niệm thầy Hạ Văn Phong)
(Mạnh Hiểu Đông, Ân…)
Người đến cũng hòm hòm rồi.
Có việc gì tôi giúp được
thì cứ nói.
Anh đã giúp rồi.
Cảm ơn.
Chăm sóc cô ấy giúp tôi.
Nghi thức sắp bắt đầu rồi,
anh vào trong trước đây.
(Tưởng nhớ sâu sắc ông Hạ Văn Phong)
Cảm ơn các vị
đã đến tham gia
Lễ tưởng niệm của thầy Hạ Văn Phong.
Cả đời này thầy Hạ Văn Phong
đã thành lập thành phố Đông Tân,
dạy dỗ rất nhiều người.
Mặc dù thầy ấy chưa từng tham gia
giải đấu quốc tế lớn nào,
cũng không có xếp hạng thế giới,
nhưng những người thầy ấy đào tạo
và truyền cảm hứng
là vô số kể.
Hôm nay rất biết ơn mọi người
từ khắp mọi nơi
đã gấp rút đến đây.
Gặp được rất nhiều đàn anh, đàn chị,
đàn em
và bạn bè thân thiết
sau bao ngày xa cách.
Có thể đến được đây,
tôi thấy chúng ta đều là người một nhà.
Cuối cùng tôi còn một câu,
nhân ngày hôm nay mọi người đều có mặt,
vợ thầy bảo tôi
nói với mọi người
di nguyện trước khi thầy mất.
Đó là để học trò cuối cùng của thầy,
Lâm Diệc Dương
là người phụ trách
tiếp quản thành phố Đông Tân.
Chuyện này
cả tôi và Lâm Diệc Dương đã đồng ý rồi.
Vậy nên người phụ trách mới
của thành phố Đông Tân
là Lâm Diệc Dương.
Cô.
Lời hôm nay tôi muốn nói,
Tiểu Ngũ đã nói thay tôi rồi.
Tại đây,
tôi thay mặt ông Hạ
cảm ơn mọi người.
Cảm ơn mọi người
đã đến tiễn ông ấy đoạn đường cuối cùng.
Cô Ngô.
Cảm ơn.
- Cảm ơn.
Xin chia buồn.
Cảm ơn.
Chia buồn.
Xin nén bi thương.
Cảm ơn.
Chia buồn.
Mẹ.
Bay mười mấy tiếng đồng hồ,
có mệt không?
Vẫn ổn ạ.
Vừa nãy có mặt đồng nghiệp,
không tiện nói chuyện với con.
Sắc mặt con không tốt,
không ngủ trên máy bay à?
Con ngủ rồi.
Có thể là do bay lâu quá
nên hơi mệt.
Về nhà nào.
Dì.
Hiểu Đông đi cùng đi.
Bà ngoại
muốn ăn bữa cơm với hai đứa đấy.
Vâng.
Cháu lái xe theo hai người.
Được.
Mẹ.
Con…
Con có thể…
về muộn chút không ạ?
Bà ngoại nhớ con lắm đấy,
con không về thăm bà trước à?
Con sẽ không về muộn quá đâu.
Con về sớm một chút, được không ạ?
Đi đi.
Đừng muộn quá.
Cảm ơn mẹ.
Không sợ bị người khác nhìn thấy à?
Mẹ em biết chuyện rồi.
Anh em nói với mẹ em
là anh ấy tác hợp cho chúng ta.
Anh định đi đâu?
Phải về thành phố Đông Tân rồi.
Đi thôi.
Em về cùng anh.
Đi.
(Câu lạc bộ Bi-a thành phố Đông Tân)
(Câu lạc bộ Bi-a thành phố Đông Tân
Vận chuyển Kim Long)
Lần đầu tiên đến à?
Lúc em còn rất nhỏ
có tới một lần.
Nhưng lúc đó
hình như vẫn chưa có tòa nhà này.
Anh Lục về rồi.
Có những ai về rồi?
Có mấy người thôi.
Bọn họ hẹn ra ngoài ăn cơm rồi.
Em vội về gửi mấy đơn chuyển phát nhanh
cho bên môi giới làm visa
nên mới về trước.
Vậy em đi trước đây, anh Lục.
- Tạm biệt chị.
Tạm biệt.
Chú Lục.
- Chú Lục.
Anh Lục.
Vẫn ổn chứ?
Không sao.
Vai vế của cô ấy
ở thành phố Đông Tân cũng cao nhỉ.
Gọi anh là anh Lục.
Vốn dĩ cô ấy vào đây
cũng cùng lúc với Lâm Lâm.
Đương nhiên gọi là anh Lục rồi.
Có phải em đang nghĩ
anh về đây
thì mỗi ngày đều ở đây
sẽ ngày ngày gặp cô ấy không?
Huấn luyện, thi đấu,
gặp nhau mỗi ngày.
Dù sao cũng gặp nhau thì ít,
xa nhau thì nhiều với em.
Lúc anh còn chưa về nước,
chúng ta mới gặp nhau thì ít,
xa nhau thì nhiều.
Em xem anh có bị ai cuỗm mất chưa?
Tối qua bọn anh
đều ở đây à?
Ừ.
Mọi người đều không ngủ được,
sáng thì phải đi cùng nhau.
Thế là đều tới văn phòng.
Anh hơi không khỏe,
anh ngủ một lát.
Ngủ một lát đi.
Tối qua
anh mới thực sự quyết định tiếp quản.
Đồ đạc của anh
vẫn còn ở câu lạc bộ bi-a của anh.
Ký túc xá ở đây
cũng chưa được dọn dẹp.
Mấy ngày tới
đành ngủ ở đây thôi.
Nhưng cảm giác
chỉ có quay về
mới yên tâm.
Ngủ đi.
(Câu lạc bộ Bi-a thành phố Đông Tân)
(Anh,)
(tìm một mái nhà đi.)
Trước đây,
anh khổ vì em quá rồi.
Sau đó,
em được nhận nuôi,
tiền thưởng thi đấu có được
đều mua đồ ăn,
mua sách bài tập cho em.
Bây giờ
em đã lập gia đình,
có phải anh cũng nên
có gia đình riêng rồi không?
Mạnh Hiểu Đông gọi cho Giang Dương,
Giang Dương tìm tôi,
bảo tôi gọi cô dậy.
Bảo là đừng về muộn quá.
Hôm nay vừa về nước,
người nhà đều đang đợi cô.
Biết rồi.
Làm gì thế?
Trời vừa mưa khó gọi giao đồ ăn,
tôi hỏi xem anh Lục có ăn không
để gọi luôn.
Chị Lục còn ở đây.
Vẫn còn ở đây à?
Gần mười giờ rồi.
Chẳng phải hai người này
giấu gia đình
yêu nhau sao?
Muộn rồi không về,
không sợ bị phát hiện à?
Liên quan gì đến cậu?
Đi thôi.
Gọi nhiều vào,
đúng lúc tôi cũng đói.
Vốn nghĩ buổi chiều sẽ dậy,
không ngờ lại ngủ đến tối.
Mệt quá mà.
Chỗ này của các anh
đúng là rộng hơn Bắc Thành nhiều.
Ban đầu cũng chỉ có
văn phòng này
và mấy bàn bi-a.
Năm anh rời khỏi câu lạc bộ,
Giang Dương đã tiếp quản.
Những thứ sau này
đều là công lao của anh ấy.
Chuyện này anh em có từng kể.
Anh ấy đã kể gì thế?
Anh ấy kể
lúc Giang Dương vừa tiếp quản,
vẫn còn rất trẻ,
mới ngoài 20 tuổi thôi.
Dẫn dắt thành phố Đông Tân
suốt mười mấy năm,
thực ra chẳng kiếm được tiền,
chỉ dựa vào nhiệt huyết
và niềm đam mê.
Thực ra anh ấy nên phẫu thuật tay
từ lâu rồi,
hoãn đến bây giờ
đều là vì câu lạc bộ bi-a.
Mười năm đẹp nhất của anh ấy
đều bận lòng,
bận lòng vì thành phố Đông Tân.
Không thì thành tích cá nhân
nhất định có thể tốt hơn.
Hy vọng lần này
anh ấy có thể tự do mấy năm,
chỉ tập trung thi đấu,
xem như anh bù đắp cho anh ấy.
Sao lần này
tự nhiên anh lại quyết định
tiếp quản thành phố Đông Tân vậy?
Mới đầu anh cũng không muốn nhận.
Một là vì…
Áy náy với thầy.
Hai là vì
suy nghĩ không giống Giang Dương.
Anh ấy muốn sức ảnh hưởng
của vận động viên ngôi sao
để phát triển ngành này,
anh muốn
xây dựng một nền văn hóa
như nơi bắt nguồn của Snooker.
Thế nên vốn dĩ
về nước định làm riêng,
nhưng sau này
nói chuyện với thầy mấy lần,
phát hiện thực ra
thầy ủng hộ anh.
Cũng trễ rồi.
Đi thôi.
Ban ngày lúc đến đây,
em thấy trẻ con đến luyện tập,
thành phố Đông Tân các anh
còn tuyển trẻ nhỏ thế à?
Không phải.
Lớp ngoại khóa đấy.
Hằng tuần câu lạc bộ bi-a có mấy ngày
mở cửa đón người ngoài,
mấy vận động viên có hoàn cảnh khó khăn
sẽ làm người luyện tập cùng
để kiếm thêm tiền.
Bắc Thành bọn em cũng có kiểu này.
Nhưng không phải mở lớp ngoại khóa
trong câu lạc bộ,
mà là mấy tuyển thủ đó
tự ra ngoài làm thêm.
Chị Hi Nhiễm.
Cô đến rồi à?
Tôi…
Muộn thế này còn chưa về à?
Hôm nay tôi có tiết,
dạy trẻ con.
Cùng ăn một ít rồi về.
Mạnh đại thiếu gia còn đang chờ đấy.
Có cần chờ cậu không?
Không cần đâu.
Không về ngay đâu.
Nhưng em nhớ là chị Hi Nhiễm
không có câu lạc bộ,
luôn đi thi đấu một mình mà?
Trước đây chị ấy
là người của thành phố Đông Tân,
sau đó thì nghỉ thi đấu.
Thời gian trước,
vì người nhà bị bệnh,
cần tiền nên thi đấu trở lại.
Giang Dương để chị ấy tập luyện miễn phí
ở câu lạc bộ bi-a,
còn để chị ấy đăng ký vị trí tập kèm.
Nhưng chị ấy…
Vẫn không được tính
là người của thành phố Đông Tân.
Như vậy
sẽ không cần chia tiền thưởng
cho câu lạc bộ bi-a.
Chẳng trách
lúc thi đấu
phần câu lạc bộ
ở thông tin đăng ký của chị ấy
luôn để trống.
Chị ấy cũng là người cuối cùng
Giang Dương nhận
trước khi ngừng quản lý.
Dặn đi dặn lại rằng
anh nhất định phải chăm sóc chị ấy.
Giang Dương đúng thật là…
Dẫn dắt thành phố Đông Tân mười mấy năm,
hết lòng tận tụy,
đúng là không phải ai
cũng có thể làm được.
Đạo nghĩa, tình nghĩa,
em chỉ có thể nghĩ đến hai từ này.
Mỗi khi nhìn thấy
người của thành phố Đông Tân các anh,
em đều có cảm giác này.
Đọc nhiều tiểu thuyết võ hiệp quá đấy.
Đâu có.
Đi thôi.
(Giang Dương)
Tôi phải quay về chỗ ở một chuyến
để lấy ít đồ.
Không sao.
Nếu ký túc xá
không dọn được thì thôi vậy.
Ở tạm văn phòng thêm mấy ngày.
May mà cậu tiếp quản thành phố Đông Tân,
đều là người của mình.
Các thầy đều nhìn cậu trưởng thành.
Mặc dù đã có ấn tượng khó phai,
nhưng sẽ không thật sự làm khó cậu.
Tôi hiểu.
Thành phố Đông Tân thế nào,
người ở đó thế nào,
không cần anh nói với tôi,
tôi đều biết cả.
Tôi lo cho cậu.
Bên tôi không vấn đề gì,
quan trọng là anh lo ít thôi,
chú ý nghỉ ngơi.
Anh mà tĩnh dưỡng không tốt,
chẳng phải uổng công
tôi tiếp quản rồi sao?
Đàn em à,
không thể nói thế được.
Thầy thật sự
kỳ vọng ở cậu đấy.
(Thầy cũng mong thành phố Đông Tân)
(có thể thay đổi.)
Trước đây,
thành phố Đông Tân là người mở đường.
Tương lai,
(thầy cũng hy vọng thành phố Đông Tân)
(không chỉ là một câu lạc bộ bi-a,)
(mà còn có thể cống hiến cho ngành.)
Tôi hiểu.
(Được rồi.)
(Y tá vừa đến đây,)
(tôi hơi sốt,)
(phải ngủ một lát đây.)
Ngủ đi.
Mấy ngày tới xong việc
tôi sẽ đi thăm anh.
Cúp máy nhé.
(Huấn luyện viên Trần)
Huấn luyện viên câu lạc bộ.
A lô, huấn luyện viên Trần.
Không có, thầy nói đi.
Vâng.
Không thành vấn đề.
Ngày mai đi, sáng ngày mai.
Ngôi nhà ở cạnh
giao lộ vừa rồi
chính là nhà em.
Anh nhớ rồi.
Lúc nãy anh gọi điện thoại
suốt đường đi,
chẳng nói với em được mấy câu.
Anh vừa tiếp quản,
đều là công việc.
Em biết.
Không phải em đang trách anh.
Em chỉ…
Thấy xót anh thôi.
Ngoan.
Anh…
Mấy ngày nữa chắc không thể ở bên em.
Không phải em muốn anh ở bên em.
Thực ra em muốn ở bên anh.
Nhưng mà…
Con người em…
Em không giỏi an ủi người khác.
Em cũng không biết phải nói gì cả.
Em ở đây là đủ rồi.
Anh mới về được ba ngày,
cảm giác đã gầy đi nhiều,
quần áo cũng rộng rồi.
Nói quá rồi.
Chỉ là mấy ngày nay
không nghỉ ngơi được tử tế thôi.
Lát nữa anh về,
lái xe chậm thôi.
Vừa nãy em nhìn giúp anh suốt dọc đường,
căng thẳng lắm.
Được.
Anh biết rồi.
Vậy em đi đây.
Đi đi.
Bà ngoại.
Cuối cùng cháu cũng về rồi.
Sao bà còn chưa ngủ?
Làm sao tối nay
bà ngủ được chứ?
Bà chờ cháu về nói chuyện mà.
Mẹ cháu đâu ạ?
Mẹ cháu và Hiểu Đông
đang nói chuyện trên lầu.
Họ nói chuyện của họ,
chúng ta nói chuyện của chúng ta.
Mau ngồi đi nào.
Vâng.
Nhớ cháu rồi chứ gì?
Anh.
Anh dụ em đến đây,
giờ lại không cần em nữa à?
Nói gì thế hả?
Để cậu phụ trách quán bi-a ở đây
không tốt sao?
Anh cậu cũng trông quán bi-a
ở bên đó một mình mà.
Vậy lý tưởng,
hoài bão, kế hoạch của anh thì sao?
Đã hứa cùng nhau gây dựng thiên hạ,
chớp mắt cái anh đã
chạy theo người cũ rồi.
Đàn anh của tôi không khỏe,
thời gian này không làm được gì.
Lần này tôi quay về
cũng xem như ứng phó tạm thời.
Hiểu chuyện chút đi, có biết chưa?
Để ý việc sửa sang bên này,
khi nào khai trương tôi sẽ về xem sao.
Nếu có việc gì
không quyết định được,
cứ gọi cho tôi mọi lúc
giống như trước đây vậy.
Sau này,
cậu lo quán bi-a này của cậu,
tôi lo việc quan trọng của mình.
Ở đây không phải việc quan trọng à?
Đây là việc nhà.
Vậy anh ăn cánh gà không?
Em đi chiên cho anh hai cái.
Khỏi làm đi.
Tôi đang vội.
Nói chung nếu anh thèm ăn đồ em nấu
thì cứ về đây ở.
Đây là nhà.
Anh Dương,
em thấy
tình cảm của anh và chị dâu rất tốt,
chưa nghĩ đến việc ổn định à?
Tôi…
Tôi đã xác định là cô ấy rồi.
Nhưng bọn tôi ở bên nhau
hai năm bốn tháng,
số ngày gặp nhau thật ra không nhiều,
gặp nhau vẫn quá ít.
Thứ tôi cho cô ấy thấy
luôn là mặt tốt nhất của bản thân,
còn kẻ bực dọc vì không được như ý,
chán chường, không tự tin,
có cảm xúc tiêu cực kia,
dường như cô ấy chưa từng nhìn thấy.
Tôi cũng sợ cô ấy hiểu hơn về tôi
sẽ thấy thất vọng.
Hơn nữa,
cô ấy cũng vừa tốt nghiệp.
Tôi nghĩ dù là cô ấy
hay bố mẹ cô ấy
cũng không muốn kết hôn sớm thế.
(Thành phố Đông Tân)
Tôi đã nói với mọi người rồi mà.
Có chuyện gì để ngày mai rồi nói,
mọi người về nghỉ trước đi.
Đám thanh niên các cậu
bảo từ chức là từ chức,
bảo thay người là thay người,
làm mấy ông già như chúng tôi
bồn chồn lo lắng.
Hôm nay chúng tôi đã mời tất cả
huấn luyện viên đến đây.
Người dẫn đầu các đội vận động viên
và người đứng đầu các bộ phận
kế toán, hậu cần,
nhà ăn,
ký túc xá
của thành phố Đông Tân
đều đến cả rồi,
đang ở trong phòng họp.
Mang về ký túc xá giúp tôi.
Chúng ta bắt đầu thôi.
Được, đi thôi.
Đã mấy giờ rồi chứ.
Bọn họ làm gì thế?
Mở cuộc họp.
Người ta nhậm chức thì được ra oai,
Lão Lục của chúng ta vừa nhậm chức
thì lại bị vùi dập.
Thực ra cũng thú vị mà.
Trầm Bổng từ nhỏ đã chẳng chịu thua ai,
giờ thì hay rồi,
trở thành người phụ trách
mang trên mình cái danh
"thành phố Đông Tân"
không thể không nhún nhường.
Còn cười nữa.
Yên tâm đi.
Đây là người có thể chọc thủng trời,
xử lý được mà.
Đây chỉ mới là bắt đầu thôi.
Nếu cậu ấy muốn thể hiện tài năng
ở thành phố Đông Tân,
sớm muộn gì cũng phải đối mặt thôi.
Đừng lo lắng.
Bọn họ đều là những người thạo việc,
quan trọng nhất là
rất yêu thành phố Đông Tân,
tự nhiên đổi người phụ trách
nên sợ làm lỡ việc thôi.
Tôi đồng ý.
Hơn nữa,
người phụ trách 9-ball là Lâm Lâm.
Chị ấy ở đấy mà cậu còn lo
Trầm Bổng chịu thiệt à?
Đây là song Lâm của thành phố Đông Tân,
hai người khó nhằn nhất trước đây đấy.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪