♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 26=
- Muốn cậu cùng xem.
- Đúng.
Chắc ngày mai ngày kia là xong.
Như này không đủ đâu.
Cứ theo tiến độ này,
trước mắt là 60,
ba năm chắc chắn không đủ.
Một giờ rồi,
hôm nay
đến đây thôi nhé.
Bất kể là định giá
suất ăn dinh dưỡng tại nhà ăn
hay là lịch trình huấn luyện
của mùa giải tới,
tôi nhất định
sẽ trả lời mọi người vào ngày mai.
Mọi người cứ về nhà
nghỉ ngơi cho khỏe đã,
còn việc họp
thì để mai.
Dục tốc bất đạt mà.
Cậu Lục vừa mới tiếp quản,
mọi người cho cậu ấy chút thời gian
để cậu ấy tìm hiểu rõ hơn.
Cũng không cần
phải xem hết trong hôm nay,
nhưng chủ yếu là mấy cái này
phải quyết định nhanh.
Giang Dương vào viện làm phẫu thuật
có rất nhiều văn kiện
đều để ở đó,
chưa được ký,
chất thành đống luôn.
Cậu phải vất vả chút rồi.
Điều tôi nên làm mà.
Cứ vậy nhé,
chưa xem xong chỗ này
thì có nói cũng là nói suông.
Kết thúc cuộc họp.
Được.
Thế được thôi,
hôm nay mọi người nghỉ ngơi sớm.
Đúng.
Về sớm thôi.
Hai giờ chiều mai,
tôi sẽ gặp riêng
từng người phụ trách của các tổ.
Mọi người vất vả rồi.
Mai gặp lại.
Đi thôi.
Được, vất vả rồi.
Vất vả rồi.
(Thành phố Đông Tân)
Đợi xem hài đấy à?
Không hề,
sợ cậu mệt thôi mà.
Thì biết làm sao được.
Quả thực đều là chuyện quan trọng
cần được xử lý.
Đợi tôi tắm xong,
chúng ta họp chút đi.
Cậu chắc chứ?
Tất nhiên rồi.
Chị tới bằng gì?
Tôi đi xe máy qua.
Gọi xe cho chị ấy đi.
Không cần đâu.
Tối rồi, nguy hiểm.
Sắp xếp ổn thỏa nhé.
Được.
Ký túc xá cậu ở mới dọn xong,
chưa dùng được bình nóng lạnh đâu.
Tôi rửa mặt vẫn được chứ?
Đợi tôi ở phòng bi-a.
Phòng họp ngột ngạt quá.
Em nhìn kìa.
Hồi trước khi tái xây dựng,
Giang Dương không cho người ta
sơn lại chỗ đấy.
Trước đó
những cái tên giành quán quân
đều được khắc trên đó.
Đợi khi trời sáng
chắc sẽ rõ hơn.
Ai gọi chị về vậy?
Không quan trọng đâu.
Bảo với tôi là mấy bậc bô lão
muốn mở cuộc họp nhỏ,
hỏi tôi tới đâu rồi.
Tôi nói chứ, cậu được thật đấy,
cậu muốn mở cuộc họp mà không nói sớm,
tiền xăng không phải là tiền chắc?
Tới rồi.
Vừa mới tiếp quản,
không muốn động tới cốt cán.
Tôi có vài chuẩn bị,
mọi người nghe thử
rồi cùng bàn bạc nhé.
Bắt đầu từ năm nay,
mỗi năm
tổ snooker sẽ cử 30 người
tới Anh để luyện tập khép kín.
Nơi đó là gốc rễ của dự án,
bất kể là văn hóa,
hay cách thức luyện tập,
đều tốt và tiên tiến nhất.
Trước đây toàn là
theo diện
tuyển thủ ngôi sao tự túc chi phí,
kể từ bây giờ
tôi muốn biến hoạt động này
thành một dạng phúc lợi
để mở rộng hơn.
Hiểu rồi.
Tiêu tiền chứ gì.
Điều thứ hai là,
tôi muốn tổ chức một cuộc thi mới,
bắt đầu từ thành phố này trước.
Vẫn cần phải tiêu tiền hả?
Biết nắm trọng điểm đấy.
Trầm Bổng,
việc tổ chức cuộc thi
không phải chuyện nhỏ đâu.
Luôn có những nhà tài trợ rút vốn,
mất hút vào thời điểm
sát nút cuộc thi.
Nếu cậu muốn tổ chức
thì chắc chắn
không đơn giản chỉ là một mùa, hai mùa.
Cậu muốn mở rộng
sức ảnh hưởng của giới này
thì đúng là phải bắt đầu từ thi đấu
để thu hút công chúng.
Nhưng đồng thời, cậu cũng phải xem xét
đến rủi ro nhà tài trợ rút vốn.
Nói cách khác
thì khác gì
chúng ta tự bỏ tiền túi ra đâu?
Vậy nên, ít nhất chúng ta cần phải
chuẩn bị một nguồn tiền trước
để hỗ trợ.
Nếu mọi người đều hiểu hết rồi
thì tôi vào thẳng vấn đề thứ ba.
Tôi chuẩn bị đào tạo bài bản
tuyển thủ ngôi sao
và huấn luyện viên ngôi sao
của chúng ta.
Ví dụ như
Lão Tân,
huấn luyện viên Tân của chúng ta.
Ông ấy rất cần được quảng bá.
Trình độ văn hóa của ông ấy thấp,
chỉ học tới tiểu học,
từng làm nông, từng trồng lúa,
còn từng làm ở mỏ khoáng sản,
từng mở tiệm tạp hóa.
Năm 22 tuổi mới bắt đầu
học bi-a một cách bài bản.
Nhưng học trò ông ấy đào tạo ra,
đứng thứ hai thế giới,
từng đạt giải
quán quân trong cuộc thi lớn
liên tiếp ba lần trong năm.
Lâm Lâm,
còn cả đàn em của chị,
trước kia còn từng đứng đầu thế giới
đúng không?
Thầy tôi
đúng là rất giỏi trong việc truyền dạy.
Tuy giải cao nhất mà ông ấy từng có
chỉ là quán quân cả nước,
nhưng điều này không hề cản trở việc
ông ấy có thể đào tạo ra học sinh tốt.
Chỉ sợ
có những huấn luyện viên
không muốn được quảng bá.
Chỉ cần là nhân tài
thì đều xứng đáng được quảng bá,
để nhiều người biết đến hơn nữa.
Như vậy có thể cổ vũ nhiều người hơn.
Muốn để công chúng
chú ý tới dự án này của chúng ta
thì không thể tách rời được
việc chia sẻ
những kinh nghiệm huyền thoại này.
Như vậy thì mới
có lực lượng dự bị dồi dào không hết,
có càng nhiều
thanh thiếu niên tham gia hơn.
Tôi biết,
con đường này rất dài,
cần đi từng bước, từng bước một.
Nhưng có lẽ đi được hai, ba mươi năm
thì bi-a cũng có thể
có chỗ đứng giống như
các môn thể thao quốc gia khác.
Thành phố Đông Tân chúng ta
tình nguyện cống hiến
để ngành có thể tiến một bước.
Sao không nói gì nữa?
Nói xong rồi.
Không hiểu à?
Cái thứ ba này rất đơn giản,
vẫn cần phải móc tiền ra.
Đại ca ơi,
tự nhiên làm gì có ai quảng bá cho cậu,
thì chẳng phải móc tiền ra còn gì nữa.
Trước đây những tuyển thủ
và huấn luyện viên nổi tiếng
đều chỉ gói gọn trong ngành,
công chúng không ai quan tâm cả,
giờ thi thoảng có một người
được đại chúng biết đến
đã là tốt lắm rồi.
Nói tóm lại
đây chính là
kế hoạch đốt tiền
trong ba năm tới của thành phố Đông Tân.
Nhưng tiền ở đâu ra?
Xem điện thoại đi.
Đây là kế hoạch thi đấu
tôi đã dành hai ngày
để làm cho mọi người,
mỗi người mỗi khác.
(Kế hoạch thi đấu)
Xem kỹ rồi sắp xếp cẩn thận nhé.
Trong nước, ngoài nước đều có.
Tôi biết
trong đó có vài cuộc thi
mà trong quá khứ các cậu không tham gia,
nhưng mà
rất nhiều nhà tổ chức
tổ chức cuộc thi mới
để thu hút tuyển thủ nổi tiếng,
tiền thưởng cao lắm.
Chỉ là…
không được tính là
tích điểm xếp hạng thế giới thôi.
Mọi người chịu khó một chút,
siêng tham gia thi đấu,
biết nhiều thì làm nhiều.
Đừng nhìn tôi,
tôi xếp cho tôi còn kín hơn.
Uổng công lúc nãy tôi còn lo lắng
cậu bị nhốt trong phòng làm việc
bị người ta làm khó,
cậu nói xem tôi đợi cậu
hẳn một năm làm gì chứ.
Cứ đòi đợi cậu về,
rồi tự nhiên ôm thêm việc vào người.
Đây là ôm cuộc thi vào người.
Tôi thì không sao cả,
dù sao thì cứ coi như đánh chơi thôi,
kiếm được tiền thì càng tốt.
Nhưng mà…
tôi giải nghệ rồi.
Làm sao?
Anh em thì kiếm tiền,
cậu lại muốn chơi à?
Ngô Ngụy, cho tôi một cái.
(Bà ngoại em bảo)
(cuối tuần
muốn mời anh tới nhà em ăn cơm.)
(Chắc không cho là)
(mình đang ép cưới đâu nhỉ?)
(Em vừa nói chuyện với bà ngoại,)
(bà khen anh vài câu,)
(chắc chỉ là nói chơi vậy thôi.)
(Bà ngoại cũng nghe Thiên Thiên nói)
(khi ở Hull anh quan tâm
giúp đỡ nó rất nhiều,)
(nên muốn cảm ơn anh.)
(Anh đừng nghĩ phức tạp quá.)
(Nếu không muốn tới)
(thì mai em nói với bà ngoại một tiếng,)
(coi như đã chào hỏi rồi.)
(Cuối tuần anh tới.)
(Thứ bảy, chủ nhật)
(hoặc tối thứ sáu cũng được.)
(Anh đều được cả.)
(Lúc nào cũng được.)
Hòm hòm rồi,
còn việc gì không?
Ơ kìa, cậu gọi bọn tôi
họp mà.
Tôi lại có một việc nhỏ.
Giải 9-ball Vô địch Thế giới
sắp bắt đầu rồi,
thứ Năm sẽ đi,
phải qua trước một tuần.
Biết rồi.
Vậy giải tán đi.
Ba cậu sao thế hả?
Còn chưa buồn ngủ à?
Định
chơi thêm hai ván nữa à?
Chơi gì mà chơi, mau lên,
đi thôi.
Tranh thủ về nhà ngủ.
Đi.
Chúng tôi đi trước đây.
Đi đây.
Tôi cũng đi trước nhé.
Thứ Năm tuần này đi phải không?
Đúng vậy, thứ Năm tuần này đi.
Đi nhé.
(Thứ Năm đi rồi.)
(Vậy thì tuần này)
(không thể đến nhà Tiểu Quả ăn cơm rồi.)
(Bà vẫn luôn ở nhà em,)
(cũng không đi đâu,)
(anh xem hôm nào tiện thì bảo em.)
(Vẫn đang bận sao?)
(Chờ anh xong việc thì nói sau.)
(Anh vừa nghe nói)
(thứ Năm các em phải
đi tham gia giải Vô địch Thế giới.)
(Chị Lâm Lâm nói ạ?)
(Chị ấy ở tổ huấn luyện viên,)
(chắc chắn là biết tin đầu tiên.)
(Đúng vậy.)
(Thứ Năm.)
(Tuy hôm nay là thứ Hai,)
(sắp xếp ăn cơm hai hôm tới)
(cũng không phải vấn đề gì lớn,)
(nhưng mà)
(anh đang trong thời kỳ
tâm trạng sa sút nhất,)
(em không nỡ bắt anh đi xã giao.)
(Vậy thì đợi em về đi.)
(Hai tuần nữa.)
A lô.
Anh muốn em nói chuyện với anh
hay là
chỉ muốn nối máy
để em ở bên anh?
Tùy ý em,
nói gì cũng được.
Vậy anh chờ em một phút.
(Chắc em tắm xong rồi nhỉ?)
Bôi bôi chát chát các thứ
cũng xong rồi.
Bây giờ
định đi đánh răng
rồi lên giường tiếp tục nói à?
Chúc mừng anh đã đoán sai.
(Em)
(mới nhớ ra)
(em còn chưa mở vali hành lý.)
(Thế nên giờ em định)
(thu dọn chút.)
(Mai em về câu lạc bộ,)
(thuận tiện)
(lấy quần áo cần giặt khô)
(mang đi giặt.)
Nếu anh không còn sức để nói
thì cứ nghe em nói.
(Được.)
Em còn chưa kể với anh,
(lần này em đi thi)
(lúc cuối rất thấp thỏm,)
(suýt thì thua.)
Lần này em thắng được
là nhờ Lưu Hi Nhiễm mắc sai lầm.
Nếu có lần sau,
nhất định phải thi đấu
nghiêm túc một lần.
(Nhưng từ nhỏ anh em đã nói với em,)
(vận may cũng là một loại thực lực.)
(Anh thấy có đúng không?)
Không ngờ anh em lại có thể
nói mấy lời như thế.
Con người anh ấy
không tin vào vận may nhất đấy,
chỉ tin vào chăm chỉ thôi.
Điều anh không ngờ còn nhiều lắm.
Thực ra anh em
có rất nhiều mặt.
Giống như
em hoàn toàn không biết
(trước đây anh ấy từng hẹn hò.)
(Nhưng anh thì lại thấy)
(phương diện này rồi.)
Tiểu Lục,
sau này phải học cách
tạo dựng quan hệ với người khác,
không thể mở miệng là gây chuyện.
Phải khiêm tốn,
bao dung,
sợ là sợ cái miệng của người đời,
miệng lưỡi thiên hạ đáng sợ mà.
Hôm bố mẹ anh đi,
trong lễ truy điệu,
anh không hề khóc.
(Không biết vì sao,)
(chỉ là không muốn rơi nước mắt.)
Em trai anh lại khóc rất thảm thiết.
Vì chuyện này
mà họ hàng thân thích trong nhà
nói anh mấy năm trời.
Hôm nay em có thấy anh
kỳ lạ không?
Hôm nay em…
quả thực có để ý
tất cả người thân và học trò,
lúc mọi người nắm tay đều khóc,
ngoại trừ anh.
Đúng vậy.
Ngoài đứa học trò
được thương yêu nhất là anh.
Em có thể chú ý tới
thì người khác cũng để ý.
(Nói dễ nghe)
(thì là quá đau buồn,)
nhưng nói khó nghe
thì chuyện gì cũng có thể.
Đâu có.
Em không nghĩ vậy.
Hơn nữa,
mẹ em rất để ý mấy chuyện này.
Bà ấy rất chú trọng mấy chuyện đó.
Bà ấy còn không nói gì.
Ngủ đi.
Thứ Năm anh sẽ đi tiễn em.
Được.
(Lin)
Ngủ ngon.
Lâm Diệc Dương.
Dậy rồi à?
Vậy anh cúp máy nhé.
Em ngủ tiếp đi.
Đợi chút.
Em nhớ anh.
Hôn em đi.
Hôn rồi.
(Chế độ nhân viên
Câu lạc bộ Bi-a Thành phố Đông Tân)
♪Lặng lẽ hít thở sâu,
thời khắc này chú ý lắng nghe♪
♪Cả vũ trụ phía sau lưng
đều đang thì thầm bên tai♪
♪Tất cả đều cổ vũ tôi♪
♪Tôi phải thắng♪
♪Ăn mừng một cách bình tĩnh,
trận đấu này không hề khó khăn♪
♪Những ánh mắt xung quanh
đều âm thầm tán thưởng♪
♪Một câu cố lên ngắn gọn♪
♪Bạn làm được♪
♪Từng ngày trong sinh mệnh của tôi
trong quá khứ♪
♪Đều đang chờ đợi khoảnh khắc này♪
♪Giống bầu trời đêm giữ chỗ
cho một ngôi sao băng♪
♪Cuối cùng chào đón sự rung động♪
♪Nhìn vào đôi mắt của bạn,
tình nguyện được thắp sáng♪
♪Mỗi ngày trong sinh mệnh của tôi
trong tương lai♪
♪Đều sẽ tiếp diễn khoảnh khắc này♪
♪Giống như bầu trời trong xanh
vì một đám mây♪
♪Cuối cùng tạm biệt nỗi nặng lòng♪
Tiểu Lục,
ăn cơm à?
Nào, ngồi đi.
Ngồi đi.
Tôi thấy là
cậu suy nghĩ chuyện này
đơn giản quá rồi.
Cậu đưa 30 người qua đó
liệu có nhiều quá không?
Thành phố Đông Tân chúng ta
chỉ có ba người
có thể vào bảng xếp hạng
snooker thế giới,
đưa 30 người qua đó
đúng là đang đốt tiền mà.
Nói rất đúng.
Nhưng nếu cứ tính toán chi li,
lo lắng quá nhiều
thì ngày trước chắc chắn sẽ không có
thành phố Đông Tân chúng ta,
không phải sao?
Nhóm người trẻ đầu tiên
xuất thân từ thành phố Đông Tân
không có ai nổi tiếng cả.
Đến cả thầy của em
cũng phải đến lúc ngoài 60 tuổi
mới thu nhận được hai đứa trẻ
có tư chất tốt.
Em nhớ ông ấy thường nói
bồi dưỡng nhân tài
phải không ngại trả giá.
Vậy chúng ta nói về chuyện thi đấu.
Tiểu Lục, tôi biết,
cậu giống thầy cậu,
hoài bão rất to lớn.
Nhưng tôi thấy
chúng ta phải xử lý ổn thỏa
chuyện nhà đã,
đúng không?
Đúng, thầy nói rất đúng.
Thành phố Đông Tân luôn là trên hết.
Nhưng chuyện này
vốn dĩ là có lợi
cho chúng ta.
Ngành nghề phát triển,
địa vị của mọi người sẽ khác nhiều
so với hiện tại.
Tôi già rồi,
không quan tâm đến cái đó.
Thầy cậu cũng ở đây à?
Chúng ta đừng qua đó vội.
Đừng để bọn họ nhìn thấy chúng ta.
Thầy không quan tâm
nhưng hãy nghĩ đến con em của chúng ta.
Không nói đến snooker nữa.
Bảng xếp hạng 9-ball Nữ
dù là bất cứ lúc nào nhìn thoáng qua
cũng thấy các cô gái Trung Quốc
chiếm đại đa số,
đáng tự hào biết mấy.
Nhưng thực sự rất ít người biết,
cũng rất ít người muốn biết,
muốn theo dõi.
Em không muốn sau này
các bạn trẻ của chúng ta ra ngoài
nói là chơi bi-a
không có một ai quan tâm.
Em mong rằng có một ngày
có thể được nhìn thấy
các bạn trẻ của chúng ta đi thi đấu,
khán đài chật kín khán giả,
họ giành quán quân
ngàn vạn người hoan hô.
Chứ không phải như bây giờ,
có rất nhiều giải đấu
trên khán đài chỉ có huấn luyện viên,
chẳng có mấy khán giả thực sự.
Bộ môn này chậm phát triển
là vì ít người biết đến.
Bộ môn này
không phải hạng mục của Olympic,
Asiad cũng không có luôn.
Chuyện này…
Thầy nói đúng.
Tiểu Lục,
không cần phải cái gì cũng đúng
ngay từ đầu đâu.
Chúng ta nói chuyện thẳng thắn lên.
Vâng.
Chuyện gì vậy?
Cậu nghe được không?
Nói đi nói lại
cũng chỉ có mấy câu đó thôi.
Quan mới nhậm chức thích thể hiện,
quyết tâm của Lâm Diệc Dương
đã lan tỏa
đến ba thầy rồi.
Năm 1896
Olympic mới được tổ chức.
Năm 1988
bóng bàn mới xuất hiện ở Olympic.
Rất nhiều bộ môn
đều phải xúc tiến dần dần.
Hiện giờ Hiệp hội Bi-a các nước
đều đang xin phép gia nhập.
Thành phố Đông Tân đồng ý thực hiện,
cũng bằng lòng
tin tưởng rằng
sẽ có bánh mì,
cũng sẽ có cả bánh bao.
Các thầy đã ăn sáng chưa?
Ăn rồi.
Vậy em đi trước đây.
Được.
Ơ…
Chúng ta cũng đi thôi.
Đây là thằng nhóc gặp ai
cũng không thèm để ý,
kiêu ngạo ngông cuồng ngày trước sao?
Kỳ lạ quá.
Em đừng đứng dậy.
Không được.
Em nằm xuống đi.
Các thầy đều đến đây,
sao em có thể nằm trên giường được chứ.
Từ từ thôi.
Nào.
Không sao.
Nào, từ từ thôi.
Ngồi đi.
Từ từ thôi.
Các thầy,
thực ra tính khí
của cậu đàn em em thế nào
chúng ta đều biết cả.
Thầy thấy đấy,
nói đến thứ hạng
cậu ấy có thứ hạng,
nói đến giải thưởng
cậu ấy cũng được giải cao hơn em.
Cậu ấy cứ như chim hạc bay trên trời ấy.
Lần này nếu em không chơi chiêu tình cảm
để trói buộc cậu ấy
thì cậu ấy cũng không về đâu.
Để em rót trà cho các thầy
uống cho nguôi giận.
Không sao.
Thôi, Giang Dương,
để thầy rót cho.
Không sao, để em.
Thôi được rồi.
Để thầy tự rót.
Được rồi.
Tay em run lắm.
Nghe lời thầy.
Để thầy.
Em bị thương ốm yếu thế này
thực sự không bảo ban nổi nữa.
(Câu lạc bộ Bi-a Thành phố Đông Tân)
Hai người đừng im lặng thế chứ.
Làm thế nào đây?
Làm thế nào cái gì?
Cậu ấy là học trò ruột của ông Hạ,
người thừa kế
chính thống nhất của thành phố Đông Tân.
Tôi lo là
cậu ấy làm lớn như thế
lỡ như sau này không có hiệu quả
vậy…
Chúng ta từng này tuổi đầu rồi,
sau này không thi đấu được nữa
thì không kiếm được tiền thưởng nữa đâu.
Anh còn tính toán thế cơ à?
Ngoài miệng thì bảo không ủng hộ,
trong lòng thì nghĩ cách
bù vào cho cậu ấy.
Những lời cậu ấy nói lúc trước
tôi đã suy nghĩ kỹ càng,
tôi thấy lời cậu ấy nói
cũng có lý đấy chứ.
Anh xem,
nhất là nói đến chuyện
lúc thành phố Đông Tân mới sáng lập,
lúc đó làm gì có gì đâu.
Chúng ta và ông Hạ
vẫn mặc kệ mọi thứ,
không quan tâm gì cả,
nói làm là làm,
nói ủng hộ là ủng hộ mà.
(Khoa nội trú)
Đã thuyết phục được chưa?
Một tuần trôi qua,
các vận động viên trẻ cốt cán
của thành phố Đông Tân
đều đã dùng hành động để bày tỏ thái độ.
Mấy người kiếm được nhiều tiền nhất
đều tăng trích phần trăm tiền thưởng
từ 20%
lên thành 40%.
Bao gồm cả người kiếm được
nhiều tiền nhất là tôi.
Vậy nên coi như tạm thời,
tạm thời chặn được lời bàn tán.
Được đấy.
Tôi cũng nói cho cậu biết một tin tốt.
Tôi ra viện được rồi.
Nhanh vậy sao?
Vậy hay là…
Đừng có nảy ra ý đồ gì.
Tôi mới bắt đầu nghỉ ngơi.
Với cả để trở thành
hậu thuẫn vững chắc nhất của cậu,
tôi nhất định phải biến mất
khỏi tầm mắt của mọi người
một thời gian.
Vậy nên
tìm một chỗ cho tôi ở đi.
Tôi làm gì có chỗ nào,
quán bi-a sao?
Được,
tôi có kén chọn đâu.
Anh Giang Dương,
anh cứ ở thoải mái.
Cuối cùng cũng có người ở với tôi rồi.
Cảm ơn.
Người có tuổi thích ổn định,
cậu vừa mới về
đã dọa cho mấy thầy sợ chết khiếp.
Hai tuần qua,
tôi có cảm giác như đã nói chuyện bù cho
nửa đời trước luôn rồi.
Hôm nay giải Vô địch Thế giới
kết thúc rồi đúng không?
Người ta sắp về rồi đấy.
Không đi đón à?
Anh nghĩ tôi không biết xem đồng hồ à?
Vậy nói chuyện nghiêm túc với cậu.
Đại hội Thể thao Trong nhà năm nay
có bi-a.
Còn nhớ lời chúng ta từng nói
hồi còn nhỏ không?
Đương nhiên là nhớ.
Ngưỡng mộ thật đấy,
ngưỡng mộ những đứa trẻ
từ nhỏ đã được gia nhập ngành thể thao.
Ngưỡng mộ bọn họ có thể được theo dõi
bộ môn của mình qua ti vi,
giành huy chương vàng,
treo quốc kỳ
ở Asiad, ở Olympic.
Còn nhớ hồi nhỏ chúng ta
xem ti vi không?
Hồi đó Asiad vẫn có bi-a,
chúng ta nói là
cũng phải giành huy chương vàng,
treo quốc kỳ.
Đại hội Thể thao năm nay
toàn châu Á đều được đăng ký,
cậu không được bỏ lỡ.
Tôi vừa mới về nước,
vẫn chưa vào đội tuyển quốc gia.
Tôi tin cậu
chắc chắn có đủ tư cách.
Mong là sẽ không bỏ lỡ.
Anh ở đây nhé,
tôi phải đi đây.
Nghỉ ngơi cho tốt.
Thím Lục,
cháu gọt hoa quả cho thím nhé?
Không cần đâu.
Gọi thím Lục chẳng hay gì cả,
gọi chị Quả.
Vợ của chú Lục mà cậu gọi là chị à?
Cậu cũng không thể trách tôi được.
Ai bảo chú Lục của chúng ta
trâu già gặm cỏ non chứ.
Chị thấy đúng không?
Gọi cái gì đấy?
Không biết lớn nhỏ gì cả.
Giải tán đi.
Mới gọi điện thoại thôi
mà đã được vây quanh rồi.
Được chào đón như vậy,
hay là em ký hợp đồng
với thành phố Đông Tân đi.
Nếu anh ký hợp đồng với em
thà ký hợp đồng với chị ấy còn hơn.
Vừa giành huy chương vàng
ở giải Vô địch Thế giới.
Nói thật,
em thật sự khá thích chị ấy.
Anh nói xem,
vừa giành quán quân
đã cất huy chương vàng đi
đến đây tập luyện cùng,
người đứng thứ hai như em
lại ngồi ở đây
tận hưởng gió đầu hạ,
nhàn nhã uống trà.
Tuyển thủ thực lực có mạnh đến đâu
cũng không thể lần nào cũng
giành hạng nhất được.
Hạng hai
cũng là hạng hai thế giới,
rất giỏi rồi.
Hi Nhiễm,
ngày mai tổ chức tiệc mừng công
ở nhà ăn
dành cho quán quân
giải Vô địch Thế giới.
Thôi,
tôi không phải người
của thành phố Đông Tân,
cậu làm vậy không đúng quy tắc.
Nhớ đến đúng giờ.
Cảm ơn.
Không có gì.
Sáng nay anh ngủ dậy
đã ủi phẳng áo sơ mi và quần Âu rồi,
còn tỉa lại tóc nữa.
Chắc cô chú
sẽ thấy hài lòng với anh nhỉ?
Nếu bố mẹ em
cũng mê trai đẹp thì tốt quá,
chắc chắn là duyệt ngay
giống như em.
Đối với em,
anh chỉ còn lại mỗi nhan sắc thôi sao?
Ưu điểm nhiều không đếm hết,
không thì em cũng không cho anh
qua cửa nhà em đâu.
Chào chú Lục.
Chú Lục.
Đây là tòa ký túc xá.
Con trai ở tầng hai,
con gái ở tầng ba.
Chú Lục.
Chào.
Sáng nay dậy sớm quá
chưa kịp mở cửa sổ.
Em cảm thấy phòng anh ở
đều trông tương tự nhau.
Có nhớ anh không?
Em nhớ anh.
Em…
kể cho anh nghe chuyện cười nhé.
Thực ra lúc đầu bố em
không muốn gặp anh đâu.
Nhưng ông ấy không dám nói thẳng,
sợ bà ngoại em không vui.
Ông ấy nói là
hai chúng ta vừa mới hẹn hò,
vẫn còn sớm,
chưa cần vội đưa về nhà ra mắt.
Khó qua ải thật đấy.
Nhưng sau đó
tuần em thi đấu
bố em gọi cho em,
tự dưng ông ấy lại nhắc đến anh.
Em không hề chủ động nhắc đến anh,
là ông ấy chủ động nói chuyện về anh.
Ông ấy nói là
ông ấy hiểu những khó khăn
trong phát triển
bộ môn thể dục ít được quan tâm,
nói rằng có rất ít người
sau khi thành công trở về báo đáp,
nhưng anh đã làm được.
Ông ấy khen anh là
cậu Tiểu Lâm này khá,
khá thực sự.
Bọn trẻ ở thành phố Đông Tân
rất có phúc.
Vậy xem ra anh đã vượt qua được
cửa ải khó này rồi.
Sau đó ông ấy hỏi em
khi nào thì anh đến nhà,
ông ấy muốn nói chuyện với anh.
May mà em nói cho anh biết.
Lát nữa trên đường đi
anh sẽ suy nghĩ xem
nói chuyện với chú thế nào.
Em…
vẫn còn một chuyện nữa.
Sao thế?
Thì là…
Em…
Cái đó của em…
Cái đó…
chậm một tuần rồi.
Thì là…
thi đấu ở Thẩm Dương xong,
mọi người đều hào hứng thảo luận
về Đại hội Thể thao Trong nhà,
trong đầu em chỉ toàn
nghĩ đến chuyện này.
Không sao.
Không sao đâu.
Có anh ở đây.
Cho dù thế nào,
phải xác nhận xem có hay không đã.
Đi bệnh viện thôi,
chắc là vẫn kịp.
Không cần đi bệnh viện đâu.
Đến hiệu thuốc trước đã
rồi tự kiểm tra ở nhà có được không?
Đúng rồi.
Vậy anh đi mua.
Em đợi anh nhé.
Nhanh thôi.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪