♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 27=
Không có.
Như này
chắc là không có vấn đề gì rồi nhỉ?
Vui không?
Em thấy anh biết không có
cũng rất vui.
Đương nhiên rồi.
Quả,
vừa nãy anh
nhớ đến năm anh 22 tuổi,
tìm được một công việc không tệ,
nhưng vẫn muốn cố gắng hơn nữa,
đọc nhiều sách hơn.
Nếu anh của lúc đó
dừng lại
thì sẽ không có
Lâm Diệc Dương của hiện tại.
Những con đường từng đi qua,
thế giới từng nhìn thấy,
những người từng tiếp xúc
đều sẽ hoàn toàn khác biệt.
Nếu bảo anh giậm chân tại chỗ,
dừng lại ở tuổi 22,
anh chắc chắn sẽ không cam tâm.
Em của bây giờ
xuất sắc hơn anh của ban đầu,
hơn nữa còn có thể tốt hơn.
Thế nên sinh con, hay không sinh con
đều có thể để sau này hẵng cân nhắc.
Anh hết đạo lý này
đến đạo lý khác.
Ai bảo anh
già hơn em chứ?
Cũng được.
Nhìn rất non nớt.
Anh sáu.
Vừa nãy Thừa Nghiên tìm anh,
muốn tìm anh bàn bạc chuyện
Đại hội Thể thao Trong nhà châu Á.
Biết rồi.
Cải thảo của nhà mình
lúc nào cũng bị người ngoài nhớ nhung,
cảm giác này không ổn chút nào.
Em dựng mấy lớp hàng rào rồi
cảm giác vẫn không yên tâm.
Thừa Nghiên là Đội phó
của Đội tuyển 9-ball,
không tránh được.
Em có nói gì đâu.
Anh làm gì đấy?
Em An.
Chân chị dâu sao lại bị thương thế?
Có cần tôi gọi bác sĩ
của đội tuyển không?
Không cần.
Để em xuống.
Đang cáu tôi.
Dỗ cô ấy.
Phải rồi.
Cậu nói với Thừa Nghiên,
hôm nay tôi phải đi gặp mẹ vợ.
Nếu họp
thì đợi buổi tối tôi về.
Gọi thêm huấn luyện viên Trần
và huấn luyện viên Vương,
với cả Lâm Lâm.
Được.
Anh để em xuống.
Đi đâu?
Bên kia.
Có phải anh thích gom cái này không?
Em thấy trong căn hộ
ở nước ngoài của anh
cũng có một lọ.
Đây chính là cái lọ đó.
Trước đây anh thích
lúc ở một mình.
Giống cô bé bán diêm thật,
thắp sáng ước nguyện.
Gần như vậy.
Nhiều quá.
Em từng thấy cái này.
Anh nói đi.
Ước một điều,
muốn có thứ gì,
em đáp ứng anh.
Nói đi.
Muốn...
Muốn hôm nay thuận lợi.
♪Cô gái đáng yêu♪
Yên tâm đi.
Hôm nay em sẽ bảo vệ anh.
Đó là nhà của em,
địa bàn của em.
Làm gì cũng được,
chỉ cần bố mẹ em có thể công nhận anh.
♪Chưa bao giờ anh nghĩ
mình sẽ may mắn như vậy♪
♪Cho đến khi gặp được em♪
♪Chúng ta chính là tình yêu♪
Đợi một lát.
Chúng ta phải để ý giờ,
đừng đi muộn.
Anh biết,
gặp bố mẹ,
anh không dám chậm trễ.
♪Khiến anh mất cả phương hướng♪
Hồi hộp không?
Biết rõ còn hỏi.
Một Lâm Diệc Dương
không ai có thể làm khó dễ
bây giờ sắp đến thăm nhà bạn gái,
bị người khác vây quanh
quan sát cho điểm rồi.
Vẫn ổn.
Điều anh không sợ nhất
chính là bị người khác cho điểm.
Chú Bùi.
Tiểu Quả, bạn trai à?
Vâng.
Phải rồi.
Chắc mẹ em
vẫn đang họp ở Cục,
có lẽ không kịp về ăn cơm.
Bây giờ ở nhà chỉ có
bà ngoại và bố em.
Sắp tổ chức Đại hội Thể thao rồi,
ở Cục rất bận.
Nhưng mà mẹ em đặc biệt nói rồi,
bảo anh đợi mẹ,
nhất định phải đợi mẹ về.
Được.
Đi thôi.
Em bắt đầu hồi hộp rồi.
Yên tâm.
Anh sẽ thể hiện thật tốt.
Không sao.
Ừm,
con người bố em
rất dễ nói chuyện,
hơn nữa chắc là bố rất thích anh.
Không dễ nói chuyện,
anh cũng nhất định trò chuyện
cho đến khi chú vui.
Anh...
Anh toát mồ hôi rồi.
Hôm nay nóng quá.
Anh đưa em.
Em cầm giúp anh.
Được rồi.
Nếu thực sự không được,
anh sẽ vác em bỏ chạy.
Được.
Đi thôi.
Bố, bọn con về rồi ạ.
Về rồi à.
Ừm...
Nhìn con tay chân lóng ngóng kìa.
Con giới thiệu,
đây là Lâm Diệc Dương.
Cháu chào chú.
Cháu là Lâm Diệc Dương.
Cháu chính là Tiểu Lâm?
Chào cháu.
Nào.
Thay dép lê đi.
Cái này.
Nào.
Tự nhiên nhé.
Ngồi đi.
Đến rồi à.
Sao anh lại đến đây?
Hôm nay đúng là vừa khéo,
tôi đến tìm dượng
nói chuyện Bắc Thành,
không ngờ người phụ trách
thành phố Đông Tân
cũng đến đây.
Chú,
cháu mang ít đồ
biếu chú và cô Ngô.
Cảm ơn, cháu khách sáo quá.
Nào, ngồi đi.
Đến làm nóng bầu không khí à?
Em nghĩ nhiều rồi.
Cứng miệng.
Ngày càng không biết lớn bé gì hết.
Hai đứa đến đây ngồi cùng,
hay là đi nói chuyện riêng?
Ngồi ạ.
Tiểu Lâm à.
Thầy cháu
thường xuyên nhắc đến cháu,
lúc gọi điện
cho mẹ Tiểu Quả,
chú đều ở bên cạnh.
Con người
sinh lão bệnh tử,
không ai tránh khỏi,
nghĩ thoáng một chút.
Hôm nay chúng ta nói chuyện phiếm
cho vui.
Đúng ạ.
Được.
Phải rồi.
Tiểu Quả có nói với cháu
lúc trước chú cũng là
vận động viên không?
Có ạ,
có nói cả gia đình chú
đều làm công việc thể thao.
Đúng.
Lúc đó
chú cũng muốn làm chút việc
cho Hiệp hội.
Giống cháu,
bị phái bảo thủ phản đối,
sau cùng cũng không
kinh doanh tiếp được.
Thế nên lần này
cháu có sự mạnh bạo
và khả năng thực hiện,
nói thật là
chú vô cùng khâm phục.
Nhưng mà
thành phố Đông Tân
và Bắc Thành không giống nhau.
Hiểu Đông
trực tiếp tiếp quản
Bắc Thành cũ từ bố nó,
vốn dĩ chính là
một câu lạc bộ bi-a kiểu mới.
Thế nên
dùng phương pháp mới kinh doanh
cũng hợp tình hợp lý.
Nhưng thành phố Đông Tân lại khác,
nhiều người già,
nhân sự phức tạp.
Nếu muốn cải cách
phải có một kế hoạch lâu dài.
Cho đến giờ
cháu cũng khá may mắn,
mọi việc đều rất thuận lợi.
Vậy thì tốt.
Tóm lại,
sau này
nếu cháu có việc gì
nghĩ không thông,
không có ai bàn bạc,
cứ đến tìm chú.
Dù gì tuổi của chú
cùng nhiều hơn cháu,
cho cháu chút ý kiến,
đưa ra ý tưởng cũng vẫn được,
đúng chứ?
Có câu nói này của chú,
cháu thật sự yên tâm hơn nhiều rồi.
Tốt.
Nào.
Chú.
Đồng Đồng về rồi à.
Chị.
Đây là chị gái,
kia là em gái.
Đồng Đồng lát nữa xuống ăn cơm nhé.
Các con cuối cùng cũng làm quen rồi.
Bà ngoại.
Đến lượt bà lão này xuất hiện rồi.
Cháu chào bà ngoại.
Cháu là Lâm Diệc Dương.
Tiểu Lâm.
Mẹ, mẹ ngồi không ạ?
Không ngồi nữa,
ăn cơm đi.
Con xem,
cơm canh chuẩn bị xong lâu rồi.
Chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện.
Tiểu Lâm.
Mời cháu.
Nào, ăn cơm thôi.
Nào, bên này.
Vâng.
Anh ngồi đó đi,
ngồi cạnh bố em.
Mẹ, mẹ ngồi đi.
Ngồi cả đi.
Mọi người ngồi đi.
Đồng Đồng đâu?
Đồng Đồng.
Ngô Đồng.
Đến đây.
Bà ngoại,
uống trà ạ.
Cảm ơn cháu.
Cháu mời chú.
Anh.
Biết chào rồi à?
Ban nãy mọi người nói chuyện còn gì.
Không dám làm phiền mọi người.
Bà ngoại,
cháu xới cơm giúp bà trước.
Cảm ơn.
Các cháu đừng vội nhé.
Ăn thong thả, trò chuyện thong thả.
Mẹ Tiểu Quả
phải đợi thêm lát nữa mới về.
Đúng thế.
Vâng.
Nếm thử xem
có thích không.
Bà ngoại.
Được.
Mẹ.
Các con ăn đi.
Tiểu Lâm,
ăn nhiều vào nhé.
Cháu cảm ơn chú.
Các huấn luyện viên kỳ cựu
của thành phố Đông Tân các cháu
đều là báu vật,
từng dẫn dắt rất nhiều
vận động viên xuất sắc,
là của cải đấy.
Ăn đi.
Điểm này
khác với Bắc Thành.
Dượng,
mọi người đều là người nhà,
không cần khen thành phố Đông Tân suốt.
Bắc Thành cũng có
thế mạnh của Bắc Thành.
Mạnh được yếu thua,
chúng ta vẫn luôn
tuyển dụng người giỏi nhất.
Phải, cháu nói đúng.
Mỗi bên có thế mạnh riêng.
Bố,
khách ngồi cả buổi
chưa ăn được miếng nào,
đừng nói chuyện công việc nữa.
Phải đấy.
Khách đến nên ăn cơm trước.
Nào, chúng ta nâng cốc.
Vâng.
Hoan nghênh Tiểu Lâm.
Cháu cảm ơn bà ngoại.
Tiểu Lâm à,
bà cực kỳ cảm ơn cháu,
những ngày ở nước ngoài
cháu chăm sóc Hiểu Thiên như vậy.
Thằng bé này chính là...
quá đơn thuần,
không giống Hiểu Đông nhà mình,
hiểu chuyện,
gây cho cháu phiền phức rất lớn.
Không có ạ,
là việc cháu nên làm, bà ngoại.
Cháu và Hiểu Đông
cũng là bạn bè nhiều năm,
dù không có Quả Quả
cháu cũng sẽ chăm sóc Hiểu Thiên.
Đúng ạ,
giao hảo từ nhỏ.
Chưa thấy anh công nhận ai bao giờ.
Cậu ấy là em rể của anh.
Bà ngoại, chú,
lần đầu tiên cháu đến,
vẫn nên kính...
Ngồi xuống.
Cháu ngồi xuống, ngồi xuống.
Vẫn nên chính thức
kính bà và chú một chén.
Bà ngoại.
Chú.
Dượng.
Được, cảm ơn cháu.
Chú có việc đi trước.
Mẹ Tiểu Quả sắp về rồi.
Bọn trẻ các cháu
cứ trò chuyện với nhau.
Tiểu Lâm,
có thời gian thường xuyên
đến nhà chơi nhé.
Vâng, chú.
Được rồi.
Bố đi trước đây.
Con chào bố.
Được.
Cháu chào chú.
Con chào dượng.
Tạm biệt.
Dì gọi điện,
nghe cái đã.
Vừa ăn cơm xong ạ.
Em đỡ bà ngoại lên gác nghỉ ngơi trước.
Anh ngồi một lát nhé.
Được, mau đi đi.
Bà ngoại.
Bà đừng làm nữa,
lên nghỉ ngơi thôi ạ.
Được rồi.
Đi.
Bà đi từ từ ạ.
Lúc trước cậu học
Trường Trung học số 7 à?
Chúng ta từng gặp nhau.
Lúc nãy ngồi ăn,
nghe tên chị đã thấy quen.
Bạn gái của Nghiêm Phục?
Sau khi chia tay không liên lạc nữa rồi.
Lâm Diệc Dương.
Anh giúp em gọt đĩa hoa quả,
nhanh lên,
mẹ em sắp về rồi.
Ăn gì?
Đều là người một nhà,
trước đây em và Tiểu Quả không vui,
mọi người cũng không nói gì.
Hôm nay hiếm khi người ta
dẫn bạn trai đến nhà,
em nhìn em từ lúc ăn cơm đến giờ
sắc mặt có vui vẻ không?
Đơn vị của em hơi nhiều việc,
mệt quá.
Mệt thì lên gác nghỉ ngơi,
tiếp khách phải có phép tiếp khách.
Em biết rồi.
Chị em không nói gì chứ?
Anh là một người đàn ông,
em còn sợ anh chịu thiệt à?
Em thấy chị ấy vừa nãy lúc ăn cơm
không vui cho lắm,
sợ chị ấy làm khó anh.
Vừa nãy nói chuyện vài câu
phát hiện lúc trước từng gặp.
Nhưng mà
chỉ có duyên gặp một lần.
Chị ấy là bạn của một bạn học của anh.
Trường Trung học số 7?
Đúng.
Lúc anh học ở Trường Trung học số 7
đã là quán quân toàn quốc rồi nhỉ?
Phải.
Lúc đó
anh còn được mời đến trường của các em
thuyết trình báo cáo.
Thật không?
Lúc nào thế?
Lúc em
học tiểu học.
Cậy già lên mặt.
Mẹ.
Cô Ngô.
Tiểu Lâm,
tan họp muộn thế này,
bắt cháu phải chờ lâu rồi.
Không ạ.
Được, lên gác nói chuyện đi.
Hiểu Đông,
cháu cũng lại đây.
Tiểu Quả,
các con cùng lên phòng sách.
Vâng, con lên ngay đây.
Mau lên.
Để anh.
Em...
Lấy giúp anh cái đĩa.
Anh làm việc đúng là nhanh nhẹn
hơn em nhiều.
Lúc làm thuê việc gì cũng từng làm.
Nếu em cho anh chút thời gian nữa,
anh còn có thể xếp thành hình cho em.
Anh đảm đang thật đấy.
Đi thôi.
Đừng để mẹ em chờ lâu quá.
Đợi một lát.
Ở nhà em,
bố em nghe lời mẹ em,
đặc biệt là chuyện của em.
Anh hiểu chứ?
Con người mẹ em
thật ra rất có lý lẽ,
hơn nữa mẹ cũng không khiến người khác
khó xử ngay trước mặt.
Nếu lát nữa mẹ
nhắc đến chuyện quá khứ,
anh cứ
nghe,
đừng tranh luận với mẹ,
hơn nữa anh em nói,
vì thầy của anh,
mẹ đã thay đổi
cách nhìn về anh không ít.
Được.
Đi thôi.
Còn nữa,
ừm
mẹ em thật ra rất chiều em,
hơn nữa sợ em làm nũng nhất,
lát nữa em sẽ xem tình hình,
nếu tình hình không ổn,
em sẽ lập tức làm nũng,
anh đừng nói gì cả,
quẳng tất cả vấn đề sang cho em
được không?
Anh biết rồi.
Đợi... đợi đã.
Cũng không có gì,
dù sao vẫn còn anh em.
Lên trước đi.
Đi.
Một câu cuối cùng.
Đợi lát nữa
không cần biết mẹ em nói gì
đều không thay mặt cho em.
Tóm lại...
cả đời em
đã xác định là anh.
Vào đi.
Làm gì đấy?
Để Tiểu Lâm ngồi đây với mẹ.
Đây đều là anh ấy gọt đấy ạ.
Gọt đẹp chứ ạ.
Mẹ xem bày đẹp thế này,
phải không ạ?
Có biết vì sao
Tiểu Quả căng thẳng như thế không?
Con không căng thẳng.
Được rồi.
Mẹ sẽ không ăn thịt cậu ấy.
Để mẹ và cậu ấy nói chuyện đàng hoàng.
Mẹ... mẹ và anh ấy nói đi.
Con... con ăn hoa quả.
Cô, cô nói ạ.
Tháng trước lần đầu chúng ta gặp mặt,
cháu đến kính trà,
lúc đó cô đã nhìn ra
Tiểu Quả cực kỳ muốn nói hộ cháu.
Thế nên nói thẳng ra,
cô đang quan sát cháu.
Có thể nói là vì Tiểu Quả,
mỗi trận thi đấu và phỏng vấn
sau trận đấu của cháu, cô đều xem rồi,
kể cả lần thầy cháu đến sàn đấu.
Cái cúi đầu trên sàn đấu của cháu
là một bước ngoặt trong ấn tượng
của cô về cháu.
Giải 9-ball Open
cô cũng xem rồi.
Nhìn anh con làm gì?
Ra ám hiệu gì?
Đâu có,
ở trước mặt mẹ, con đâu dám ra ám hiệu.
Dì,
không ngờ dì cũng xem ạ.
Đúng thế.
Nếu không xem
cũng không biết bọn trẻ các cháu
sợ dì như vậy.
Tiếng Anh của cháu
trên sàn đấu rất xuất sắc.
Một người
không có gia đình hậu thuẫn,
đi du học có vất vả lắm không?
Cũng ổn ạ.
Nói chung,
mọi cực khổ từng chịu đều xứng đáng.
Rất giỏi,
không có sự ủng hộ của gia đình,
thật sự rất giỏi.
Trước khi Hiểu Thiên về,
cô không hiểu việc học tập của cháu.
Sau khi nó về,
ở bên bà ngoại một tuần,
suốt ngày nói trường học của cháu,
chuyên ngành của cháu.
Cô nghe được cũng rất vui.
Mẹ,
anh ấy thật sự rất chịu khó.
Lúc bọn con quen nhau,
một tuần
cũng chỉ gặp một, hai ngày, đúng chứ?
Toàn bận học hành.
Con nói năm kia?
Được rồi.
Cô nói xong rồi.
Cô,
cháu cảm ơn cô bằng lòng
cho cháu cơ hội này.
Một cơ hội bằng lòng nhìn lại cháu.
Đây là lần thứ hai cháu kính trà cô.
Chén trước, cô không muốn uống.
Chén này,
cô uống rất vui.
Nói xong việc riêng,
chúng ta nói chuyện khác.
Chúng ta nói chuyện
Đại hội Thể thao Trong nhà.
Không tính là việc công,
thoải mái nói chuyện.
Mẹ em không câu nào tách rời công việc.
Dì,
dì thấy hai người phụ trách
là chúng cháu
đều ở đây,
cơ hội hiếm có,
không nói chuyện công việc rất thiệt ạ?
Không biết lớn bé.
Đại hội Thể thao Trong nhà lần này,
bi-a
có các hạng mục sau.
Nữ có
Snooker sáu bi đỏ,
8-ball, 9-ball,
đều là thi đấu cá nhân.
Nam có
Snooker đơn,
8-ball, 9-ball,
Snooker đồng đội.
Tổng cộng bảy hạng mục.
Mẹ muốn nghe ý kiến của các con,
ý kiến về việc báo danh.
Con là 9-ball.
Ngoài 9-ball ra,
Hiệp hội Bi-a còn muốn chọn con
thi Snooker sáu bi đỏ.
Trước mắt hạng mục này
không có tuyển thủ khác,
muốn con đi.
Snooker sáu bi đỏ?
Mặc dù từ bé con đã
theo anh con học bi-a,
Snooker không vấn đề gì,
nhưng...
Cái này
mẹ nói riêng với con.
Ngoài Snooker ra,
dì biết cháu gần như
không tham gia hạng mục khác,
nhưng Đại hội Thể thao lần này khác,
số lượng huy chương đồng đội
rất quan trọng.
Cháu hiểu,
dì bảo cháu báo danh cái nào
cháu sẽ báo danh cái đó.
Được,
ngày mai dì tìm cháu nói riêng.
Vâng.
Cô,
cháu nghe cô sắp xếp.
Snooker đơn và đồng đội
là hạng mục chính của cháu.
Vâng,
cháu sẽ báo danh.
Thành tích 9-ball ở nước ngoài của cháu,
mọi người đều thấy.
Không vấn đề ạ.
Cháu báo danh cả 9-ball.
8-ball
còn sức kiêm thêm không?
Chỉ cần cháu được chọn,
cháu sẽ thi hết.
Không.
Như vậy quá tốn sức rồi ạ.
Thế...
nhỡ đến lúc đó
đến hạng mục chính cũng không giữ được
phải làm sao ạ?
Cái này phải xem
ý kiến riêng của Tiểu Lâm.
Mẹ hỏi trước mặt,
chắc chắn anh ấy sẽ nói không vấn đề ạ.
Dù năng lực có mạnh đến mấy
cũng không thể dùng đến
dầu cạn đèn tắt ạ.
Mẹ chỉ hỏi cậu ấy
có đảm nhận được không,
danh sách sau cùng
vẫn phải đợi huấn luyện viên họp
cuối cùng mới xác nhận.
Chỉ cần anh ấy muốn đi,
chắc chắn sẽ lọt vào danh sách.
Không có gì anh ấy không giỏi,
chỉ là anh ấy có muốn chơi không thôi,
đúng chứ?
Tiểu Quả rất có niềm tin với cháu.
Cháu không vấn đề gì.
Được thôi.
Nhưng...
Nhưng thông thường thi nhiều
hạng mục như này,
đến lúc đó chắc chắn thành tích
của một hạng mục nào đó không tốt,
mẹ không được trách anh ấy.
Đương nhiên không rồi.
Người ta đã nhận lời rồi,
con cứ lo lắng cái gì?
Con sợ vết thương cũ
của anh ấy tái phát.
Nếu đã có thực lực
thì thi hết đi.
Cô yên tâm.
Cháu sẽ dốc hết sức
giành lấy tất cả chỉ tiêu.
Nhưng anh vẫn nên
nói chuyện với bác sĩ
của câu lạc bộ các anh trước.
Biết rồi.
Dì,
dạo này dì đều bận việc
của Đại hội Thể thao ạ?
Đúng.
Không chỉ bận bi-a,
còn các hạng mục khác
cũng bận họp,
bận thành lập đội ngũ huấn luyện viên
và đội tuyển quốc gia,
bận nhưng mà vui.
Mẹ xuất thân là trọng tài bi-a,
lần này bi-a
có thể trở thành hạng mục chính thức,
mẹ rất vui.
Được rồi.
Cô còn một số việc công,
hôm nay không tiện nói thêm.
Hoan nghênh cháu thường xuyên đến chơi.
Không vấn đề ạ.
Khoảng thời gian này cháu bận tập luyện,
đợi sau trận đấu,
cháu đến thăm cô chú ạ.
Chúc mừng
cháu trước,
Đội trưởng Đội tuyển bi-a Trung Quốc,
Lâm Diệc Dương.
Đây là kết quả bỏ phiếu kín,
tin cô nhận được trước khi về.
Cháu đã dùng hành động và thành tích
để chinh phục
tất cả những người bỏ phiếu cho cháu.
Mọi người đều hy vọng
Đội trưởng nhiệm kỳ mới Lâm Diệc Dương
có thể dẫn dắt Đội tuyển bi-a Trung Quốc
bước tới thời đại mới hơn,
huy hoàng hơn.
Cố lên.
Bảo sao trước khi dì về
còn đặc biệt gọi điện cho anh,
dặn anh ở lại.
Không ngờ là vì việc này.
Chúc mừng.
Cảm ơn
vì hôm nay.
Lâm Diệc Dương,
em vui quá.
Thật đấy.
Thật sự cực kỳ cực kỳ cực kỳ vui.
Anh nói xem mẹ em sao có thể
nhịn được đến vậy,
nhịn đến cuối cùng mới nói.
Anh cũng không ngờ.
Đi thôi.
Lúc trước không ngờ
có một ngày có thể cùng cậu
đứng ở đây.
Cảm ơn anh
đặc biệt gọi Thiên Thiên về.
Chuyện Thiên Thiên
phải cảm ơn chính cậu ấy.
Cậu có thể lấy lòng em trai tôi,
rất có bản lĩnh.
Không phải anh gọi nó về à?
Anh vừa bảo Thiên Thiên
về giúp Lâm Diệc Dương
lấy lòng người nhà,
nó không nói gì hết,
không chậm trễ một phút nào,
thu dọn xong hành lý liền quay về.
Coi như nó còn có lương tâm.
Hai đứa đi ăn mừng đi,
anh về Bắc Thành đây.
Đi.
Đưa em đến chỗ này.
Chỗ nào?
Đến rồi em sẽ biết.
Đến rồi.
Đến rồi à.
Đợi cậu lâu lắm rồi.
Không phải anh muốn mua xe máy đấy chứ?
Đợi nhé,
tôi đẩy xe ra đây cho cậu.
Tặng cho em món quà.
Cái gì?
Xe máy?
Không có gì cả.
Đây...
Đây chẳng phải là...
của em...
Chìa khóa của căn hộ ở Hull.
Đây là chùm chìa khóa của em,
có nhớ không?
Có.
Không phải anh...
Lúc nào đến đó
thì sống ở đó.
Anh mua nó rồi à?
Lúc đó mua gấp quá,
không đủ tiền thanh toán hết
nên vay tiền mua,
nhưng đợi cuối năm nay
gần như
trả hết rồi.
Không đúng.
Không dưng anh mua nó làm gì?
Anh có đến đó ở đâu,
đây chẳng phải là lãng phí tiền ư?
Ngày em về nước,
lúc kéo va li xuống tầng,
cực kỳ luyến tiếc
quay lại phòng giặt ủi nhìn,
còn chụp ảnh nữa,
có nhớ không?
Kết quả là ảnh chụp bị mờ,
em còn bảo anh về
chụp lại cho em.
Lúc đó anh đã quyết định
đợi tốt nghiệp phát triển tốt,
khoản tiền đầu tiên tiết kiệm được
sẽ dùng để mua
căn hộ đó.
Tốt nhất là cùng một phòng,
nếu không được
cũng phải mua một phòng
ở cùng tòa nhà.
Sao anh không nói với em gì cả?
Tặng quà
ai lại nói trước.
Đợi lần sau chúng ta quay lại,
làm thủ tục,
căn nhà này là của em rồi.
Anh mua từ lúc nào thế?
Lúc
thi trận đầu tiên
đã bắt đầu tiết kiệm tiền rồi.
Cái đồ ngốc này,
anh nên nói với em.
Như vậy anh sẽ không cần vay tiền nữa,
em có tiền thưởng thi đấu,
bọn mình có thể cùng mua.
Vậy còn ra thể thống gì.
Sao lại không ra thể thống gì?
Con người anh thật biết cách
tiêu tiền bừa bãi.
Làm gì có ai giống anh,
muốn mua nhà
chắc chắn phải mua ở đây trước,
ai lại đi mua một căn
không thường xuyên ở?
Ở đây?
Ý em là
nhà riêng để kết hôn à?
Không phải.
Cái gì chứ,
ai bảo anh mua nhà riêng để kết hôn?
Không, con người anh làm sao thế,
mới đến nhà đã bảo mua nhà riêng.
Vậy...
nếu không phải anh mua,
cũng không thể bảo em mua,
vậy không hay cho lắm.
Em...
Em không thảo luận với anh
việc mua nhà riêng để kết hôn.
Không phải.
Em không thảo luận với anh
chuyện kết hôn.
Ai bảo sẽ kết hôn với anh?
Không kết hôn với anh à?
Vì sao?
Vì muốn lấy người khác à?
Không.
Không phải, anh...
Xe đến rồi.
♪Vốn dĩ anh không biết
phải mở lời thế nào♪
♪Nhưng tình cảm này ngày càng mãnh liệt♪
Đều làm xong theo yêu cầu
của cậu rồi.
Thử đi.
♪Anh biết em không quá
yêu thương bản thân♪
♪Nhưng luôn cố gắng
thử kiếm tìm tình yêu♪
♪Giống bầu trời sao giữa đêm tối,
vô cùng tự do♪
Thế nào?
Xinh không?
Mau nói xinh đi.
Xinh.
♪Lấp lánh như những vì sao♪
Lại đây.
Anh đáng yêu quá.
Cài giúp anh.
Cài thế nào, như này à?
Được.
Đi thôi.
♪Hãy đưa anh đi♪
♪Hãy ôm anh và nắm lấy tay anh♪
♪Tiến về phía trước♪
♪Mặc cho phía trước tuyết bay ngập trời♪
Vừa nãy em...
Vừa nãy em không có ý đó.
Em bảo vừa nãy
em không có ý đó.
Anh biết.
Lâm Diệc Dương,
cảm ơn anh.
Không cần
nói cảm ơn anh.
♪Anh biết em không quá
yêu thương bản thân♪
♪Nhưng luôn cố gắng
thử kiếm tìm tình yêu♪
♪Giống bầu trời sao giữa đêm tối,
vô cùng tự do♪
♪Xin em cũng nhìn về phía anh♪
Chúc mừng anh,
Đội trưởng Lâm.
Làm gì thực tế đi.
♪Chỉ có em và anh♪
♪Không có gì em không làm được♪
♪Anh chưa từng ngừng chạy về phía em♪
♪Hãy đưa anh đi♪
♪Tuy rằng chúng ta đã từng mắc sai lầm♪
♪Hãy ôm anh và nắm lấy tay anh♪
Thật sự muốn đưa em về.
♪Mặc cho phía trước tuyết bay ngập trời♪
Không muốn để em lên nhà.
Nhanh thôi,
đợi kết thúc thi đấu
là có thể gặp nhau mỗi ngày rồi.
(Yêu xa,)
(vất vả cho em rồi.)
(Cảm ơn em, đợi anh về.)
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪