♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 28=
Tôi là snooker.
Ngô Ngụy và Phạm Văn Thông,
hai cậu theo dõi 8-ball
và 9-ball dành cho nam nhé.
An An à,
cậu hỗ trợ bọn họ nhé.
Được.
Thành phố Đông Tân không có
snooker dành cho nữ.
Lâm Lâm,
thêm vào nhé.
Tôi đồng ý.
Nếu hạng mục này phân công cho tôi,
vậy tôi sẽ tham gia.
Mọi người tự xem qua
các hạng mục trong này nhé.
Nếu đạt điều kiện được chọn
thì chuẩn bị trước cho tốt.
Được.
Hi Nhiễm.
Cậu tìm tôi à?
Mặc dù chị không còn là
người của thành phố Đông Tân nữa,
nhưng vẫn theo quy tắc cũ,
chúng ta cùng nhau chuẩn bị.
Chắc chắn có chị.
Cảm ơn nhé.
Chị Hi Nhiễm à,
chị khách sáo quá rồi.
Đều lớn lên cùng nhau cả mà.
Mọi người đều là người phụ trách
của mỗi hạng mục,
nhất định phải sát sao
chuyện này từ đầu tới cuối,
cho tới khi có danh sách cuối cùng.
Đại hội Thể thao Trong nhà lần này,
chúng ta phải phát huy
trạng thái tốt nhất.
- Được.
(Trụ sở huấn luyện
đội tuyển Bi-a Quốc gia)
Có được không thế?
Anh có thấy tôi
không được bao giờ chưa?
Cảm ơn anh Đào.
Cậu cứ chườm lạnh tiếp đi.
Được.
Thật ra bớt vài hạng mục đi
cũng không sao cả.
Snooker dành cho nam là thế mạnh
của chúng ta.
Dù sao đi nữa thì cũng có anh gánh vác.
Nhưng những hạng mục khác
thì vẫn đang hơi kém chút.
Nếu thật sự có người mạnh hơn tôi
thì đương nhiên tôi cũng
không ngại bớt chơi vài hạng mục.
Tôi không để ý tới số lượng
huy chương cá nhân,
nhưng tổng số huy chương của đội bi-a
tuyệt đối không được kém hơn đội khác.
Không được thì nhớ bảo nhé.
Chắc chắn rồi.
Đã có danh sách
chính thức rồi.
(Đại hội động viên trước giải đấu của
đội tuyển Bi-a Quốc gia Trung Quốc)
Tôi thấy được rất nhiều gương mặt mới.
Đối với rất nhiều người đang ngồi đây,
tôi cũng là gương mặt mới.
Nói đơn giản
thì tôi là huấn luyện viên trưởng
của đội Bi-a Quốc gia nhiệm kỳ này,
Chu Bân.
Hiện giờ tôi xin tuyên bố
danh sách tuyển thủ
được lựa chọn vào các hạng mục lần này.
Tôi xin đọc các bạn nữ trước nhé.
9-ball dành cho nữ,
Ân Quả,
Lưu Hi Nhiễm,
Trương Đan Dương.
Cố lên nhé.
Snooker 6-ball đỏ,
Ân Quả,
Lâm Lâm,
Diêu Thanh Chúc.
Đàn em cố lên nhé.
Chúng ta sắp kề vai chiến đấu rồi.
Cố lên.
8-ball dành cho nữ,
Thừa Nghiên,
Văn Tiêu,
Lữ Hạo Thành.
Cố lên nhé.
Giờ tôi đọc đến các chàng trai nhé.
Snooker đơn nam,
Lâm Diệc Dương,
Mạnh Hiểu Đông,
Dương An.
9-ball dành cho nam,
Lâm Diệc Dương,
Ngô Ngụy,
Trần An An.
8-ball dành cho nam,
Lâm Diệc Dương,
Lý Thanh Nghiêm,
Tưởng Hàn.
Snooker đôi nam,
Lâm Diệc Dương,
Mạnh Hiểu Đông,
Giang Dương.
Đây cũng coi như là sau nhiều năm,
môn bi-a của chúng ta
mới lại tham gia
đại hội đầu tiên của
Đại hội Thể thao tổng hợp.
Đại hội Thể thao Châu Á
năm 2010 ở Quảng Châu,
tôi đã được tham gia.
Rất vui mừng
vì hôm nay
được cùng tất cả
các tuyển thủ môn bi-a đang ngồi ở đây
tề tựu đông đủ,
cùng nhau tập huấn.
Sau đây, tôi xin giới thiệu
đội trưởng đội Bi-a Quốc gia
nhiệm kỳ này,
Lâm Diệc Dương.
Xin chào mọi người.
Tôi là đội trưởng đội Bi-a Quốc gia
nhiệm kỳ này,
Lâm Diệc Dương.
Ngắn gọn nhỉ.
Nhưng mà anh ấy tham gia hết
tất cả các hạng mục dành cho nam
thì có ai không biết anh ấy chứ.
- Thật sự không cần giới thiệu lại đâu.
- Những người trong danh sách chính thức
sẽ tiến hành huấn luyện trọng điểm
dựa theo hạng mục được chọn.
Còn những người khác,
ba ngày sau
cùng tập huấn với
tuyển thủ tham gia thi đấu.
Năm nay không được chọn
thì chuẩn bị cho sau này.
Lát nữa, còn một vài điều cần lưu ý
sẽ phân phát tới mọi người,
để cùng tham khảo.
Được rồi.
Mọi người vất vả rồi.
Chúng ta gặp nhau ở sân tập huấn nhé.
Lần này chắc trụ sở náo nhiệt lắm nhỉ.
Top 20 hạt giống nữ thế giới
thì chúng ta đã có tới tám người rồi.
Cái này còn náo nhiệt hơn nhiều
so với giải đấu thế giới.
Cách tư duy đường bi này
là phải nâng cao sự thích nghi của cơ.
Cơ nhẹ chút.
A lô?
Được.
Lại lần nữa đi.
Anh Lục à,
thay tôi hai phút với.
Đi đi.
An An.
Cậu phải để ý tới góc độ của cánh tay.
Cảm ơn.
Đừng vung khuỷu tay ra ngoài.
Cậu nhìn tôi này.
Cánh tay phải giữ thẳng.
Như vậy đẩy cơ mới vững.
Vẫn chưa có lực à?
Không,
khá ổn rồi.
Đã ăn gì chưa?
Anh,
đưa tôi đi.
Vào phòng làm việc của anh nhé.
Bên này.
- Được.
- Để tôi dạy cậu.
Lát nữa quay lại xem mọi người nhé.
Mẹ em nghe nói
anh giành được toàn bộ
chỉ tiêu tham gia thi đấu,
bà ấy vui lắm.
Đã hứa với mẹ em rồi
thì chắc chắn phải làm được.
Đội trưởng của chúng ta
còn chưa vào trụ sở tập huấn
mà đã trở thành
người có tầm ảnh hưởng rồi.
Không dám nhận.
Tuyển thủ hàng đầu
môn 9-ball dành cho nữ
mới là được săn đón nhất đó.
Vậy…
anh định khen thưởng em thế nào?
Em muốn được khen thưởng gì?
Em muốn…
được xem một thứ.
Em muốn xem tư liệu thi đấu của anh.
Chính là lúc mà anh tham gia
thi đấu trước đây ấy.
Lúc nhỏ…
lúc cao bằng ngần này ấy.
Hồi nhỏ anh đã cao bằng chừng này rồi.
Gì chứ?
Cho em xem đi.
Cho em xem đi mà.
Không tìm được thì thôi vậy.
Chắc chắn sẽ tìm được.
Ông Hạ đã sắp xếp hết mọi thứ
ngăn nắp ở trong này rồi.
Liệu có ở trong những thùng khác không?
Không đâu.
Tất cả các tài liệu của ông Hạ
đều ở đây hết.
Các cậu đang làm gì thế?
Cậu đã thấy tư liệu tập huấn
hồi nhỏ của Trầm Bổng
bao giờ chưa?
Cái đó… trước khi đi, ông Hạ…
ông ấy có tự đến xem.
Ở kia kìa.
(Túi hồ sơ, Lâm Diệc Dương)
Lúc đó ông ấy không lấy cái này ra được,
tôi còn giúp ông ấy mở.
(Tiểu Lục)
Chắc là trước kia
quên lấy ra.
Cần đổi không?
Cái này đi.
Anh hồi nhỏ
đáng yêu thật đấy.
Xem có vui không?
Ngồi đi.
Anh ngồi đi.
Bảo anh ngồi mà.
Đợi em nhé.
Tối nay
em phải về Bắc Thành họp.
Phải ngày mai
chúng ta mới gặp được nhau ở trụ sở.
Để chúc mừng ngày mai
chúng ta vào trụ sở huấn luyện,
hôm nay em phải
chỉnh đốn anh đàng hoàng.
Chỉnh đốn?
Anh không đắc tội với em mà.
Sửa soạn cho tử tế.
Em phải sửa soạn lại
gương mặt này giúp anh.
Em biết làm không?
Anh dạy em là được.
Như thế này sao?
Em bắt đầu nhé.
Có đau không?
Không đau.
Dùng sức.
Chúc mừng anh đã vượt qua khó khăn
giành được tư cách
tham gia tất cả hạng mục thi đấu.
Đừng cử động, đừng nói chuyện.
Suýt thì cứa vào rồi.
Mai phải vào trụ sở tập huấn rồi,
anh chính là đội trưởng của em.
Hôm nay anh nghe em,
trong đội
em sẽ nghe anh.
(Trụ sở huấn luyện
đội tuyển Bi-a Quốc gia)
Ân Quả cũng tới rồi.
Vậy chúng ta bắt đầu đi.
Lý Thanh Nghiêm,
hôm nay tôi luyện tập với cậu.
Được.
Tôi vẫn chưa cầm được gậy,
chỉ xem cậu đánh được thôi.
Nhưng huấn luyện viên trưởng
giao cho tôi một nhiệm vụ,
đó là khiến cậu vượt bậc về chất lượng
trong vòng 70 ngày tới.
Nói cách khác,
nếu ngày nào đó
tôi thực sự không thi đấu được
thì cậu phải phối hợp với Lâm Diệc Dương
và Hiểu Đông cho tốt.
Yên tâm đi.
Tôi sẽ tập luyện như thi đấu thật.
Đệ tử mạnh nhất của Mạnh Hiểu Đông à?
Thả lỏng đi.
Chị Lâm Lâm…
Em đi theo anh.
Để anh em đánh với chị Lâm Lâm thật à?
Lo cho bản thân em đi.
Snooker của em
là do Mạnh Hiểu Đông dạy à?
Trình độ cũng được.
Chúng ta bắt đầu luôn đi.
Anh tập với em
thì liệu có ảnh hưởng
tới việc tập của anh không?
Không đâu.
Anh sẽ luyện đấu đơn
với anh trai em và Giang Dương.
Yên tâm đi.
Được.
Dù sao thì anh tự nắm bắt.
Anh có bốn mục, áp lực hơn em.
Cô nương à,
nhìn anh này.
Phát bóng đi.
Tôi đang đánh bi-a
với người máy đấy à?
Em…
Em đánh ổn đấy.
Anh nói ổn đấy
có nghĩa là vấn đề của tôi rất lớn?
Không phải.
Em từng thi đấu
giải snooker dành cho nữ,
nền tảng tốt hơn Tiểu Quả.
Quả thực so với bàn kia
thì coi là đánh khá ổn.
Ai bảo anh khen tôi?
Cho tôi vài ý kiến
có tác dụng được không?
Anh đang quan sát,
đây là thói quen của anh.
Tìm ra vấn đề của em trước
rồi mới đưa ra
biện pháp khắc phục phù hợp.
Em mới lần đầu tiên quen anh à?
Anh là người
lấy chuyện này ra đùa sao?
Cũng không phải nghi ngờ vấn đề này,
chỉ là
anh chẳng nói gì cả,
tôi lại không đoán được anh nghĩ gì
nên lo lắng.
Không phải vội.
Anh sẽ nói cho em biết.
(Trụ sở huấn luyện
đội tuyển Bi-a Quốc gia)
Nào.
Khiến mọi người khâm phục đi.
Em đánh được mấy loại?
Em…
Em tính thử chắc là khoảng sáu loại.
Nhưng cũng không chắc chắn
tất cả đều thành công.
Loại này yêu cầu độ chuẩn xác quá cao.
Được rồi, tạm ổn rồi.
Lát nữa có buổi tiệc chào mừng,
mọi người về nghỉ ngơi tắm rửa đi,
đừng đến muộn đó.
Được.
Đi thôi.
Cho em xem cái này.
♪Người ta nói nếu thấy được
hoàng hôn và những vì sao đẹp nhất♪
♪Phải đánh dấu
một khoảng thời gian trong ký ức♪
♪Người ta nói phải có can đảm
băng qua đầm lầy và rừng rậm♪
♪Tình cảm đã qua thử thách
mới càng thêm trân quý♪
♪Anh cứ ngỡ trong ký ức một thời♪
♪Hiếm có thứ gì đáng được ghi dấu♪
♪Thời gian trôi đi,
chẳng cần cố dằn lòng quên♪
♪Đời người vô định,
lựa chọn đều vô nghĩa♪
Anh nói thật đi.
Anh từng chơi cho ai xem rồi?
Chưa ai xem cả.
Anh tập luyện để đánh cho em xem.
♪Mọi thứ liên quan đến em
đều là đảo phách trong cuộc đời anh♪
♪Đảo phách hơi thở,
nhịp điệu và xúc cảm của anh♪
♪Đôi mắt nhìn thế giới
trở nên nghiêm túc hơn bao giờ hết♪
♪Mãi đến khi ôm em
vào khoảnh khắc tuyết ngừng rơi♪
♪Mọi thứ không liên quan đến tình yêu
đều chẳng thuộc về sinh mệnh anh♪
♪Khoảng cách giữa anh và em
ngày càng gần hơn kể từ đó♪
♪Bắt đầu hôn em♪
Diệc Dương,
huấn luyện viên trưởng bảo cậu qua đó.
Sao hai người cứ làm như là
yêu sớm vậy?
Lại còn lén lút nữa.
Nhưng chuyện của hai người
hai câu lạc bộ truyền tai nhau,
cộng thêm mấy giải đấu quốc tế,
còn ai mà không biết chứ?
Chuyện này hai bọn em
đã bàn với nhau trước rồi.
Anh ấy là đội trưởng,
không thể yêu đương
một cách lộ liễu được,
thế nên phải kín tiếng chút.
Anh trai em
bỏ thi năm 13 tuổi,
em có biết không?
Nhưng có chuyện em chắc chắn không biết.
Hai người đó
đều tham gia thi đấu năm 13 tuổi.
Kết quả là
khi anh trai em thi nhóm nhỏ
thì thua Lâm Diệc Dương,
trực tiếp bỏ thi luôn.
Đến năm thứ hai,
anh ấy cố hết sức
giành quán quân,
thế nên mới thành danh đó.
Chẳng trách.
Chẳng trách anh em lại nhớ mãi
về Lâm Diệc Dương như thế.
Chị biết không?
Lúc đó anh em đến Hull,
vừa gặp Lâm Diệc Dương
là bảo em khuyên anh ấy về nước.
Hình như cũng vào lúc đó Giang Dương
tham gia giải đấu toàn quốc.
Mấy năm mà hai người đó quen biết nhau,
năm đầu tiên
anh trai em rút khỏi cuộc thi,
năm cuối cùng
Lâm Diệc Dương rút khỏi cuộc thi.
Nói ra cũng thú vị thật đấy.
Anh trai em và Lâm Diệc Dương
sinh cùng năm,
Lâm Diệc Dương chỉ sinh trước
anh ấy mấy tháng,
hai người còn đều xếp thứ sáu,
lại đều là tuyển thủ thiên tài.
Còn là bạn rất thân nữa.
Đều là
những người anh em tốt
cố hết sức để thắng đối phương.
Ân Quả.
Mình đi trước nhé.
Tạm biệt.
Vừa nãy trong lúc ăn cơm,
chị Lâm Lâm nói
hồi nhỏ có lần anh trai em
rút khỏi cuộc thi
là vì anh.
Thôi được.
Bây giờ em thừa nhận
anh lợi hại hơn anh trai em.
Thực ra cũng phải xem trạng thái.
Nhưng mà
năm 13 tuổi anh ấy đã thừa nhận
là anh lợi hại
hơn anh ấy rồi.
Cái anh này
khiêm tốn một chút đi được không?
Trên sàn đấu không có hai chữ khiêm tốn.
Em nghĩ là
anh khiêm tốn một cách hợp lý
sẽ dễ thương hơn.
Thực ra Mạnh Hiểu Đông
cũng có ưu điểm riêng của anh ấy.
Ví dụ như…
Đợi anh nghĩ ra rồi nói sau.
Em biết ngay con người anh mà.
Về rồi à?
Chị sắp ngủ rồi à?
Chưa.
Đây là quy tắc
của huấn luyện viên trưởng.
Cứ như quản trẻ con vậy,
đúng 11 giờ
là lập tức tắt đèn.
Như là học sinh cấp ba nội trú vậy.
Phải làm quen thôi.
Em phải sấy tóc.
Hai phút thôi, nhanh lắm.
Không sao, tôi chưa ngủ đâu.
Em cứ sấy tóc đi.
Từ từ thôi,
giường này không chắc lắm đâu.
Chị Lâm Lâm,
hồi nhỏ lúc các chị
tham gia thi đấu cấp quốc gia
thì ai dẫn đội?
Cái này
còn tùy.
Dù gì thì thầy Hạ cũng có tuổi rồi,
rất ít khi dẫn đội.
Thường thì là
thầy tôi
hoặc là thầy của Phạm Văn Thông.
Mỗi lần trước khi xuất phát
họ còn nói với thầy Hạ là
yên tâm đi,
chúng tôi nhất định sẽ không
bắt nạt Lâm Diệc Dương.
Sau đó thầy Hạ sẽ nói
các người cứ bắt nạt nó cho tôi,
cho nó bớt kiêu căng lại.
Nhưng mà tên nhóc này
nhìn bề ngoài
thì có vẻ ai cũng sợ,
không ai dám động vào,
nhưng thật ra
ai cũng thương cậu ấy đấy.
Như huấn luyện viên của tôi cũng vậy,
vừa thương cậu ấy
vừa biết lòng tự trọng
của cậu ấy rất cao,
không dám giúp đỡ phí sinh hoạt
trước mặt cậu ấy.
Lúc muốn mua đồ ăn cho cậu ấy
thì mua cho tôi,
cố tình mua thừa ra một phần
rồi bảo tôi
nếu em ăn không hết
thì chia cho cậu ấy.
Huấn luyện viên của chị
thật là tốt bụng quá.
Ai cũng tốt.
Những huấn luyện viên khác
thương cậu ấy theo cách riêng của mình.
Ở cùng phòng với tôi
cũng tốt đúng không?
Sau này
tôi sẽ từ từ kể những chuyện này
cho em nghe.
Thực ra
em rất muốn biết
những chuyện trước đây của anh ấy.
Nhưng mỗi lần nghe được
lại thấy thương anh ấy.
Bây giờ cậu ấy có em rồi mà.
Đều qua cả rồi,
sẽ tốt lên thôi.
Đúng rồi,
tôi muốn hỏi em
là
lúc anh trai em
tập huấn ở nước ngoài
có phải đã xảy ra
chuyện gì không?
Anh trai em?
Đúng.
Thì là…
Em đừng nói với anh ấy là tôi hỏi nhé.
Đây là bí mật giữa hai chúng ta.
Không được nói gì nhé.
Em biết rồi.
Thôi,
chắc em cũng không biết.
Mau ngủ đi,
ngày mai còn phải huấn luyện nữa.
Chúc chị ngủ ngon.
Ngủ ngon.
(Nói xong rồi à?)
(Sao anh biết bọn em đang nói chuyện?)
(Anh đoán được.)
(Vậy anh có đoán được
bọn em đã nói gì không?)
(Phân nửa)
(là đang kêu gào đáng thương thay anh.)
(Đoán chuẩn vậy.)
(Em mở cửa sổ đi.)
(Chẳng lẽ anh)
(đang ở bên ngoài cửa sổ?)
(Như vậy là vi phạm
nội quy của đội đấy.)
(Anh để đây lúc nào vậy?)
(Trước khi đi.)
(Anh đã đứng trên sân phơi ngoài cửa sổ)
(hai phút.)
(Trước kia anh muốn theo đuổi ai)
(thì chắc là đều theo đuổi được nhỉ?)
(Em hỏi Lâm Lâm xem,)
(trước kia anh như thế nào.)
(Ngoài em ra,)
(anh không thể nào theo đuổi ai hết.)
Lâm Diệc Dương, cậu có đánh không?
(Mau ngủ đi,)
(ngủ ngon.)
Mấy năm nay,
sao anh chịu nổi anh ta vậy?
Không phải là chịu,
là nhường.
Tôi nói này cậu chủ Mạnh,
bây giờ là thời gian nghỉ ngơi.
Cậu ấy có vết thương cũ,
tôi thì cánh tay chưa khỏi,
ở đây chỉ có một mình cậu
là người bình thường
có các chỉ số sức khỏe đứng đầu.
Làm khó hai bọn tôi à?
Vả lại,
tôi cảm thấy bi-a
quan trọng nhất là kỳ phùng địch thủ.
Có Lâm Diệc Dương ở đây,
cậu còn sợ không tìm được trạng thái à?
Dù sao cũng mạnh hơn đám học trò của cậu
ở Bắc Thành đúng không?
Tôi không chịu nổi nhất là
đám người các cậu.
Trước giờ đều không nghiêm túc,
nhất là trong phòng nghỉ
của sân thi đấu,
thái độ chẳng hề
nghiêm chỉnh một chút nào.
Nào.
Nghiêm chỉnh cho cậu ta xem.
Tập thế này nhạt nhẽo lắm.
Muốn thế nào?
Đánh nhanh đi.
Được thôi.
Đừng tưởng tôi chưa đánh bao giờ
thì không biết.
Mỏi mắt chờ mong.
Nghỉ ngơi một lát,
uống tí trà đi.
Anh giai,
một giờ sáng,
uống trà á?
Hơn hai mươi năm,
miễn dịch lâu rồi.
Tôi không quen uống
nước không có mùi vị nữa rồi.
Cậu xem,
lần trước ba người chúng ta
tụ tập với nhau thế này,
chúng ta đều còn nhỏ.
Đợi ngày này lâu lắm rồi.
Có thể khiến ông chủ của
hai câu lạc bộ bi-a lớn như chúng tôi
bay tới Hull
cũng chỉ có cậu thôi.
Trong ba chúng ta,
người không giỏi ăn nói nhất
chính là tôi.
Bây giờ không phải nữa rồi.
Cậu
chính là người biết
nói chuyện xã giao nhất.
Cái đó khác.
Cảm ơn các anh
đã đi tìm tôi.
Cảm ơn.
(Hai tháng sau)
Tới rồi.
Từ từ thôi.
Ra rồi kìa.
Lão Chu.
- Chúng ta có mấy đội viên ...
- Cố lên.
gặp vấn đề về hành lý.
Cố lên.
- Vậy anh mau xử lý đi.
- Cố lên.
Diệc Dương, hành lý gặp chút vấn đề,
đợi chút nhé.
Hành lý gặp chút vấn đề,
chúng ta đứng sang một bên đợi chút đã.
Em xem.
Hôm nay là sinh nhật em à?
Không phải sinh nhật em.
Diệc Dương,
đây là bất ngờ em dành cho bạn gái à?
(Đội Bi-a giỏi nhất - Thắng ngay
trận đầu, đội Bi-a Trung Quốc)
(9-ball, Ân Quả)
Làm gì có chuyện đó ạ.
Chúng ta tới đây thi đấu,
làm vậy không thích hợp.
Vậy là fan bi-a làm rồi.
Có tâm đấy.
Ân Quả, cố lên!
Cảm ơn, cảm ơn.
Tiểu Quả,
chúc cô thi đấu giành huy chương vàng.
Tôi tin tưởng cô.
Cảm ơn các cậu.
Cảm ơn.
Hình như cái cậu kia
theo đuổi Tiểu Quả mấy năm rồi.
Lần trước
cậu ta đã liên lạc với bố Ân Quả,
hỏi có thể giới thiệu
cho hai người chính thức làm quen không.
Người đẹp ơi,
dáng vẻ này của em
là đang lo cho Lâm Diệc Dương
hay là đang nhớ đến cậu em trai
theo đuổi em ở sân bay hôm nay?
Cái gì vậy chị?
Không có, không phải.
Không ai theo đuổi em hết.
Đó hoàn toàn không phải theo đuổi.
Nói em nghe này,
em đấy,
tốt nhất là đi quan tâm
chính cung nhà em đi,
chắc bây giờ đang
ghen tuông bực bội đấy.
Không đến mức đó chứ.
Vậy anh ấy cũng có rất nhiều fan,
em cũng có ghen đâu.
Không đến mức đó?
Vậy em đi xem thử xem.
Chỉ có một chút thời gian
hoạt động tự do này thôi đấy,
còn không đi
là không kịp đâu.
Với cả
trước khi thi đấu,
em cũng phải ổn định tâm trạng
cho đội trưởng của chúng ta chứ.
Vậy em đi xem thế nào.
Đi đi.
Nếu chị có việc gì
thì cứ gọi điện thoại cho em nhé.
Được.
Em đi đây.
À…
Anh ấy…
Có tiện không?
Tiện.
Vừa hay tôi đang định ra ngoài.
(Xin đừng làm phiền)
Sao đã về rồi?
Nghẹn cả bụng tức,
cả buổi chiều không ăn gì.
Có gì thì nói đi.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪