♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 29=
Sao thế?
Anh giận thật à?
Vậy thế nào mới tính là giận?
Vừa nãy anh nói
nhịn cơn tức cả buổi chiều,
không phải là vì em đấy chứ?
Chứ còn sao nữa?
Vậy…
Vậy nếu nói như thế
thì anh cũng có người theo đuổi còn gì?
Đã… đã thế…
đã thế còn trong thành phố Đông Tân.
Sau khi về qua chỗ anh ở đi.
Bố mẹ em không thích
chuyện sống chung đâu.
Nhưng mà…
Em nghĩ xem nào.
Nếu mà ở suốt thì chắc không được.
Thỉnh thoảng ở một, hai ngày
chắc không thành vấn đề.
Ý anh là
kết hôn.
Như vậy hai chúng ta
đều không cần nhịn nữa.
Có theo đuổi thế nào
thì cũng là người có gia đình,
bao nhiêu người đang nhìn vào.
Vậy không kết hôn
thì cũng có người nhìn vào mà.
Có phải
làm em hơi sợ rồi không?
Em…
Em chỉ tiện đường qua xem anh thế nào,
anh lại đột nhiên hỏi em chuyện này.
Vậy em thấy thế nào?
Em…
thì…
dù sao thì anh… bây giờ anh…
anh… anh đã…
Hiểu rồi.
Để anh lấy nước cho em.
Sao còn mang guitar qua đây vậy?
Của Giang Dương đấy.
Đối tượng xem mắt của anh ấy
thích thanh niên văn nghệ,
trước kia anh ấy đã biết đàn,
dạo này lại tập lại
để dỗ dành con gái.
Hồi bé anh trai em học piano đấy.
Ừ,
anh ấy cũng hợp với piano.
Năm xưa Giang Dương
cũng là tự học guitar.
Vậy anh thì sao?
Anh không có hứng thú với mấy thứ này.
Hình như từ nhỏ đến lớn,
anh luôn là người nhạt nhẽo nhất.
Ngoại trừ tập bi-a
thì là thi đấu.
Em thích người nhạt nhẽo.
(Cung thể thao)
(Ngày thi đấu đầu tiên)
Nào, mọi người tập trung chút.
Sắp sửa thi đấu rồi,
các em đều là
những người từng giành quán quân
ở các cuộc thi quốc tế mở rộng.
Nếu tôi còn vờ vịt nói mấy câu
thì lại sợ ảnh hưởng đến
tâm trạng thi đấu của các em.
Thế nên tôi không nói nhiều nữa nhé.
Đội trưởng, có gì muốn nói không?
Các bạn đều là cao thủ lọt top thế giới,
thi đấu, giành thành tích
là chuyện thường như cơm bữa.
Nhưng cuộc thi lần này khá đặc biệt,
tôi chỉ nói một câu thôi.
Trước giờ trong Đại hội Thể thao châu Á,
đội Trung Quốc đều đứng nhất
trong bảng tổng sắp huy chương,
huy chương vàng cũng đứng nhất.
Đại hội Thể thao Trong nhà lần này
cũng nằm trong phạm vi
toàn châu Á.
Dựa theo tiêu chuẩn này,
chúng ta tuyệt đối không được thụt lùi.
- Được.
- Hiểu rồi.
Cố lên!
Cố lên, cố lên!
(Đại hội Thể thao Trong nhà
và Võ thuật châu Á)
(Trước kia, Vũ Hán từng đăng cai
tổ chức nhiều cuộc thi)
(nhưng chưa có cơ hội tổ chức)
(giải Snooker Open.)
(Trong mười năm gần đây,
cũng chỉ có một lần)
(tổ chức giải 9-ball.)
(Hôm nay khán đài chật kín khán giả)
(cũng đã chứng tỏ)
(niềm mong chờ của mọi người
đối với những ngày thi đấu này.)
- (Trong Đại hội Thể thao tổng hợp,)
- Anh Lục.
- (xuất hiện hạng mục bi-a)
- Anh Lục của bọn mình kìa.
(là từ Đại hội Thể thao châu Á
mười mấy năm trước.)
Lần này đội tuyển Trung Quốc mang đến
một nhóm tuyển thủ ngôi sao
ở bộ môn snooker và 9-ball nữ,
cũng thu hút không ít
người hâm mộ bi-a từ xa tới.
Chuẩn bị xong hết chưa?
Cứ coi như tập luyện bình thường thôi.
Những tuyển thủ trên sân bây giờ
đều từng là bại tướng
dưới tay các em,
dùng tâm thái bình thường là được.
Người đầu tiên vào vòng trong cuộc thi
không phải em thì là em.
Câu đố lớn nhất của 9-ball
chính là trong hai em,
rốt cuộc ai là quán quân.
Huấn luyện viên,
cách khích lệ này của thầy
cũng trực tiếp quá rồi.
Lỡ như khen quá
làm bọn em kiêu ngạo thì sao?
Thứ hạng của các em
thì nên kiêu ngạo.
Hai em thì tôi không có gì để nói nữa.
Nhưng phải chú ý nhé,
giữ thể lực,
cuộc thi kéo dài,
tốn thể lực lắm.
Nhất là em đấy,
gần như phải đánh từ đầu đến cuối luôn.
Huấn luyện viên, thầy yên tâm đi.
Mượn lời chúc của thầy,
từ đầu đến cuối.
Tôi có lòng tin với hai em.
Trận chung kết giành
á quân quán quân phía sau
chính là sân đấu của hai em.
Yên tâm.
Cố lên.
Sao bà không xem thi đấu nhóm?
Nhiều nội dung quá,
không xem hết được.
Đương nhiên là tôi hỏi môn bi-a
mà bà quan tâm nhất.
Quan tâm nhất
cũng là có lòng tin nhất.
Thi đấu nhóm chẳng có gì hồi hộp,
chờ xem luôn chung kết.
(Ngày thi đấu thứ ba)
Các vị khán giả,
(tấm huy chương vàng đầu tiên
của môn bi-a)
(đã xuất hiện.)
Tuyển thủ Lâm Diệc Dương
đến từ đội Trung Quốc
đã đại diện cho Trung Quốc
giành được tấm huy chương vàng đầu tiên
của bộ môn bi-a.
(Đại hội Thể thao Trong nhà
và Võ thuật châu Á)
(Ngày thi đấu thứ tư)
Chúc mừng đội tuyển Trung Quốc
đã giành được huy chương bạc
nội dung 8-ball nữ,
thêm một huy chương bạc
vào bảng tổng sắp huy chương.
(Ngày thi đấu thứ năm)
Đây là tấm huy chương vàng thứ năm
(của đội tuyển Trung Quốc,)
(lại là Lâm Diệc Dương.)
(Huy chương vàng 8-ball dành cho nam)
(thuộc về đội Trung Quốc.)
Không ngờ cậu chơi 8-ball cũng khá đấy.
May mắn thôi.
Có ba người các cậu ở đây
tôi không được chơi hạng mục chính đâu,
đạt huy chương 8-ball
coi như không ra về tay trắng.
Chúc mừng.
Làm tốt lắm.
Chơi tốt đấy.
Ổn đấy.
Đây là
huy chương vàng 9-ball nam.
Em cầm lấy.
Đợi ngày mai em giành được
huy chương vàng 9-ball nữ
thì em sẽ trở thành
vua 9-ball thực sự.
Anh vẫn còn đùa được sao.
Em lo cho vai của anh quá.
Đau lắm phải không?
Anh vẫn ổn.
(Ngày thi đấu thứ sáu)
Cậu nói xem nếu ba người bọn họ
mãi không nghỉ thi đấu
thì có phải là cả đời chúng ta
không có cơ hội mang vinh quang
về cho đất nước không?
Yên tâm đi,
bọn họ lớn tuổi rồi,
sẽ có cơ hội thôi.
Ba cậu nói thầm
tôi nghe thấy hết rồi.
Tuổi nghề của vận động viên bi-a
dài lắm đấy,
tôi thấy ba cậu
đều không có cơ hội đâu.
Ngồi xem nghiêm túc đi.
(Trực tiếp Đại hội Thể thao Trong nhà
và Võ thuật châu Á)
(Snooker đơn nam)
Lại đau rồi.
Hồi sáng lúc em xem
anh ấy vẫn ổn.
Nửa đêm hôm qua
gọi bác sĩ trong đội đến gấp
để xử lý rồi.
Nửa đêm hôm qua?
Giang Dương nói cho tôi biết đấy.
Còn bảo là
không được nói cho em biết.
Anh ấy với anh em
còn đấu đủ chín ván nữa.
Đúng vậy.
Đấu xong trận này
chắc chắn sẽ tiêu hao rất nhiều thể lực.
Chúc mừng Mạnh Hiểu Đông
giành được huy chương vàng
Snooker đơn nam!
Chúc mừng.
Cố lên.
Đồng thời
Lâm Diệc Dương cũng đã trở thành á quân
giành được huy chương bạc.
Không sao chứ?
Đưa túi chườm đá cho cậu ấy.
Cầm lấy.
Cảm ơn.
Thả lỏng đi,
lát nữa
giành thêm một huy chương nữa.
Bây giờ bắt đầu
thi đấu vòng 1/8
Snooker sáu bi đỏ nữ
theo quy tắc năm ván thắng ba.
Giỏi quá.
Đội tuyển nữ chúng ta
không được thua đội tuyển nam.
Ba vị của đội tuyển nam thấy sao?
Có đỉnh không?
Trông cô ấy kiêu ngạo chưa kìa,
huấn luyện viên quản cô ấy đi ạ.
Đội tuyển nữ
thực sự có thực lực.
Đây cũng là danh dự và thứ hạng
phấn đấu nhiều năm đấy.
Huấn luyện viên, thầy nói vậy
đâu phải là cổ vũ động viên.
Trong ba người bọn em
có hai người bị thương nặng,
nên được động viên chứ ạ.
Được rồi, động viên.
Trưa nay thêm món,
được không?
Chiều còn thi đấu tiếp đấy.
- Mấy đứa ăn no chưa?
- Tay của anh vẫn chưa khỏi sao?
Ăn no rồi ạ.
Anh ấy và bác sĩ trong đội
sao vẫn chưa đến ăn cơm?
Chắc là
ăn ở phòng điều trị luôn rồi.
Được rồi,
đừng lo lắng nữa.
Ăn đùi gà đi.
Chị ăn đi, đừng gắp cho em.
Tôi chưa ăn đâu, em ăn đi.
Tình trạng hiện tại của cậu
lát nữa
phải chườm đá thêm.
Anh ấy sao rồi?
Không có vấn đề gì lớn,
lát nữa chườm đá thêm là được.
Em thi đấu thế nào rồi?
Em vào bán kết rồi.
Giỏi lắm.
Mới học mà được vậy là giỏi lắm rồi,
tiếp tục cố gắng nhé.
Lâm Lâm cũng vào rồi.
Tối nay Snooker nữ thi đấu trước,
đến lúc đó
bọn em sẽ cố gắng giành thêm
một huy chương vàng.
Như vậy thì
chúng ta sẽ đứng đầu
bảng xếp hạng huy chương vàng,
đội tuyển nam các anh
sẽ không áp lực nữa.
Được,
nhờ các em lên trên đỉnh trước.
Huy chương vàng
chắc chắn là của chúng ta.
Đây là cơm của anh phải không?
Vẫn chưa ăn sao?
Chưa kịp ăn.
Anh mau ăn đi.
Em lấy cho anh.
Để anh tự làm.
Vẫn cử động được.
Anh ăn nhiều lên, ăn nhiều thịt vào.
Quán quân Snooker sáu bi đỏ nữ
đã xuất hiện,
Lâm Lâm đã giành được
huy chương vàng cá nhân đầu tiên
trong đại hội lần này.
Chúc mừng các cô gái Trung Quốc
của chúng ta
đã giành được cả huy chương vàng
và huy chương bạc của hạng mục này.
Em làm tốt lắm.
(Quả Trong Rừng)
(Đây là của ngày hôm nay,)
(ngày mai nhất định sẽ giành
huy chương vàng về cho mẹ.)
Được,
mẹ sẽ đợi.
(Lâm: Tặng thầy Hạ Văn Phong.)
Sao thế?
Ngưỡng mộ lắm sao?
Nếu tôi không phải phẫu thuật
thì huy chương này
không khéo…
Cậu nhiều tuổi rồi,
dưỡng thương cho lành đi.
Cậu đúng là
dám nói thật lòng đấy nhỉ.
Phải rồi, Tiểu Đào,
chấn thương vai của cậu ấy
có ảnh hưởng đến thi đấu ngày mai không?
Chấn thương vai của cậu ấy…
Em làm được.
Chấn thương của cậu
tự cậu biết rõ.
Suy nghĩ của tôi là
cho dù thế nào
đều phải giành huy chương vàng
hạng mục Snooker nhóm
vào ngày mai.
Chúng ta đều phải
có trạng thái tốt nhất.
Thầy cũng đã báo cáo
chấn thương cũ của em với ban tổ chức,
trận đấu ngày mai
các em cứ
thi đấu như bình thường.
- Vâng.
(Ngày thi đấu thứ tám)
Tiểu Quả, giỏi lắm.
Cảm ơn.
Chúc mừng cô gái Ân Quả của Trung Quốc
giành được huy chương vàng 9-ball nữ.
Cảm ơn.
Mọi người,
nhìn đội tuyển cờ tướng người ta kìa,
giành hết toàn bộ huy chương vàng,
chúng ta vẫn kém hơn đấy.
Sao thầy không so với
đội thể dục nhịp điệu?
Người ta không chỉ
giành hết huy chương vàng
mà còn được điểm tuyệt đối
chấn động cả khán đài đấy.
Vậy thì nên khen đội nữ của chúng ta
hai vàng ba bạc,
giúp chúng ta đứng đầu
bảng tổng sắp huy chương
và bảng huy chương vàng từ sớm.
Nói rất đúng.
Đội nữ đúng là đã giúp chúng ta
giải tỏa áp lực trước rồi,
nếu không thì hạng mục thi đấu nhóm
ba em sẽ căng thẳng lắm đấy.
Cảm ơn đội nữ.
Uống thuốc đi.
Được.
Cảm ơn.
Thế nào?
Có cố thi đấu cả ván được không?
Cắn răng cố chịu
chắc là không vấn đề gì.
Không đến mức phân tâm.
Khéo thật,
tôi cũng thế.
Tôi và Lâm Diệc Dương
là vấn đề chấn thương khách quan
còn cậu
là vấn đề tâm lý chủ quan,
cậu phải khắc phục đi.
Chỉ có mỗi cậu là khỏe mạnh thôi,
dựa hết vào cậu đấy.
(Mới thi đấu có hơn một năm)
(sao lại có chấn thương cũ được chứ?)
(Nói linh tinh đấy.)
(Sợ thua chứ gì.)
(Nghỉ thi đấu dễ nghe hơn thua nhiều.)
(Năm ngoái người ta
thi đấu ở nước ngoài,)
(không coi mấy giải
ở Trung Quốc ra gì đâu,)
(ai mà biết được quay về để làm gì.)
(Tôi cũng nghĩ thế.)
Thi đấu xong anh muốn đi đâu?
Em mời anh.
Thi đấu xong rồi nói.
Được.
Cố lên.
Trận thi đấu cuối cùng của tối nay
cũng là trận đấu cuối cùng
của bộ môn bi-a,
trận đấu Snooker nhóm nam
sắp bắt đầu.
Đi thôi.
Lâm Diệc Dương.
Cố lên nhé Diệc Dương.
Được.
(Trực tiếp Đại hội Thể thao Trong nhà
và Võ thuật châu Á)
(Snooker nhóm nam)
(Tuyển thủ đang thi đấu là)
(Lâm Diệc Dương của đội Trung Quốc.)
(Đối thủ của cậu ấy là)
(Ayifu của đội Ấn Độ.)
Ván này
Lâm Diệc Dương chỉ mất 20 phút
để giành chiến thắng.
Đồng đội lâu năm
là Giang Dương và Mạnh Hiểu Đông
quả nhiên không phụ sự kỳ vọng,
thành công giành chiến thắng
trong ván đấu đôi nam thứ hai.
Đội Trung Quốc đã dẫn trước đội Ấn Độ
với tỉ số 2-0.
(Trực tiếp Đại hội Thể thao Trong nhà
và Võ thuật châu Á)
(Snooker nhóm nam)
(Đội Ấn Độ thắng liên tiếp hai ván,)
(tỉ số hiện tại là 2-2,)
(tiếp theo)
(sẽ là ván quyết định.)
Vai không sao chứ?
Chắc là vẫn cố được.
Đương nhiên.
Cố lên nhé.
Tối nay thi đấu xong
chắc là cậu không đấu nổi
giải Open tháng sau nữa đâu nhỉ?
Nhân cơ hội Trầm Bổng vắng mặt
phải nhanh tay đè điểm tích lũy
của cậu ấy xuống.
Đây có lẽ là buổi tối bí bách nhất
trong cuộc đời
của ba chúng ta đấy.
Cố gắng mãi
mới đấu hòa được.
Cậu làm được không?
Bắt buộc phải làm được.
Phạm luật và không thành công.
Đội Trung Quốc bốn điểm.
♪Hít một hơi thật sâu yên lặng,
khoảnh khắc này chăm chú lắng nghe♪
♪Cả vũ trụ đang thì thầm sau lưng♪
♪Nhộn nhịp cổ vũ cho tôi♪
♪Tôi muốn chiến thắng♪
♪Bình tĩnh vui mừng,
trận đấu này thật dễ dàng♪
♪Mỗi ánh mắt bên cạnh
đều âm thầm tán thưởng♪
♪Một câu cố lên ngắn ngủi♪
Huy chương vàng thứ sáu.
Đội Trung Quốc đã giành được
huy chương vàng thứ sáu
(giải Snooker nhóm nam.)
(Chúc mừng đội Trung Quốc.)
(Huy chương vàng nhóm nam
giành được không hề dễ.)
(So với khí thế quét sạch quân địch)
của đội nữ,
cuộc thi nhóm nam
dưới tình trạng
hai tuyển thủ chấn thương
đã cố gắng trụ đủ năm ván,
cuối cùng giành được
tấm huy chương vàng cuối cùng
trong cung thể thao này.
Đây cũng là
tấm huy chương vàng cuối cùng
của Đại hội Thể thao Trong nhà châu Á
mùa này.
♪Mỗi ngày trong cuộc đời
của tôi ở tương lai♪
♪Đều sẽ tiếp diễn khoảnh khắc này♪
♪Như đám mây đốt cháy bầu trời quang♪
♪Cuối cùng cũng từ biệt tâm sự nặng nề♪
♪Đánh bóng ánh sáng để nở rộ♪
Cảm ơn.
Toàn thể mọi người đứng dậy.
Kéo cờ nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa.
Tấu nhạc
nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa.
Ngưỡng mộ các anh thật đấy,
trước giờ chưa từng rời đi.
Tôi hâm mộ năng khiếu của cậu,
từ nhỏ đã đố kỵ rồi.
Hai thiên tài
tâng bốc nhau gì ở đây chứ.
Mấy thiên tài các cậu
mười hai, mười ba tuổi
đã bắt đầu thi đấu,
giành quán quân.
Tôi 14 tuổi mới vào câu lạc bộ.
Bái sư cùng năm với Lâm Diệc Dương,
mười tám tuổi mới giành được
quán quân thật sự.
Chỉ có thể bị người ngoài nói một câu
là tuyển thủ dạng cần cù phấn đấu.
Muốn nói gì hả cậu chủ Mạnh?
Thực ra cuối năm ngoái,
tôi cũng từng phẫu thuật.
Ngoài bố tôi ra,
không ai biết.
Bảo sao năm ngoái
cậu lại đột nhiên ra nước ngoài,
nghỉ chơi một năm.
Thì ra cũng đi điều trị sức khỏe.
Cậu xem,
thể diện của cậu chủ
quan trọng hơn hết thảy.
Quả nhiên không thể
làm anh em với cậu được mà.
Nói năng khó nghe thật đấy.
Ba vị quán quân còn chưa đi à?
Chúng tôi sắp tắt đèn rồi.
Có fan bi-a còn chờ bên ngoài đó.
Người anh em,
chụp hộ ba chúng tôi tấm ảnh với.
Được.
Ngồi đi.
Tuyệt đấy.
(Khu vực nghỉ ngơi)
Căng thẳng chết đi được.
Mọi người nghe tôi nói vài câu.
Ban nãy ban tổ chức gọi điện tới
bảo chúng ta đừng ra ngoài vội.
Khán giả đông quá,
sợ gây nên đám đông giẫm đạp.
Chờ sơ tán fan hâm mộ rồi
chúng ta đi sau.
Được.
Mọi người nghỉ một lát đi.
Vâng.
Chúng tôi đi lấy nước.
Ừ.
(Quả Trong Rừng)
(Quả Trong Rừng đã giới thiệu
Quả Trong Rừng Cây)
(Quả Trong Rừng Cây)
(Nick phụ sao?)
(Xem tường nhà đi.)
(Trịnh Nghệ đang tiêm phòng cho em,)
(nói mấy cặp yêu xa bên cạnh cậu ấy)
(không có cặp nào đơm hoa kết trái.)
(Liệu chúng ta)
(sẽ là ngoại lệ chứ?)
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪