♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 2=
Chị đi đây, em ở lại mạnh khỏe nhé.
Chú ý an toàn nhé chị.
Được, yên tâm đi.
Họ không ăn cơm thì thôi.
Ngày mai cậu dẫn cậu nhóc đó
đi tham quan trường,
giới thiệu thật kỹ nhé.
Cậu ấy quan tâm
trường chúng ta lắm đấy.
Chị ơi.
Em tự dậy được cơ à?
Chị đoán xem là vì sao.
Mẹ em gọi điện cho em à?
Không.
Sáng nay
bạn học của anh Lâm đã gọi cho em,
nói là nhất định sẽ đưa em
đi tham quan quanh trường.
Em đã từ chối rất nhiều lần
mà không được.
Thế nên em đã đi.
Bạn học của Lâm Diệc Dương?
Em làm phiền cả bạn học
của người ta rồi à?
Em…
Em có cảm ơn người ta chưa?
Tất nhiên là có rồi.
Em mời anh ấy ăn trưa rồi.
Còn mang về cho chị này.
Nói vậy chứ,
anh ấy tốt với em thật đấy.
Đừng có chưa được bao lâu
đã quên người ta đấy.
Làm gì đến mức đó.
Chị ăn trước đi,
em về thu dọn đồ.
Lát nữa em sẽ qua đây.
Được.
Em đi nhé.
(Cảm ơn anh)
(đã tìm người đưa em trai tôi)
(đi tham quan trường.)
(Không có gì.)
(Cà phê?)
(Có ý gì nhỉ?)
Chị ơi,
chị đã tập luyện cả tuần rồi,
không ở cùng em.
Cô đơn, trống trải, lạnh lẽo quá đi.
Chị tôi đúng là trái tim sắt đá.
Em mà còn phiền chị
là chị mách anh đấy nhé.
Đừng mà.
Chị sẽ bảo em làm phiền chị tập luyện,
cứ bám lấy chị.
Em chỉ làm nũng thôi mà.
Quỷ làm nũng.
Được rồi, em không cần làm nũng đâu.
Vốn dĩ chị cũng định
chiều nay sẽ dành thời gian cho em.
Thật không?
Thật.
Nhưng chỉ có buổi chiều thôi,
tối nay chị hẹn Tô Vi rồi.
Buổi chiều cũng được,
chỉ cần buổi chiều thôi.
Đi chỗ này được không?
(CAFEENGEL)
Sao trông quen thế nhỉ?
Có phải gần quán bar Red Fish không?
Quán bar Red Fish?
Chính là quán bar
chúng ta tránh bão tuyết
vào ngày đầu đến đây đó.
Quán bar gặp Lâm Diệc Dương ấy.
Đúng rồi.
Đúng là ở gần đó.
Em thích chỗ đó à?
Thích ạ.
Ở đó có nhiều chỗ vui như vậy,
ai mà không thích chứ?
Chốt rồi đó.
Đi chỗ này nhé.
Không đổi ý nhé.
Chị sao cũng được.
Em thích thì đi thôi.
Em về lấy túi,
chị thay đồ nhanh lên,
xuất phát liền luôn.
(Quán cà phê Thiên Thần)
Chị ơi.
Ở đây này.
Đông người thế à?
Chắc không còn chỗ đâu.
Không sao.
Anh Lâm đặt chỗ rồi.
Anh Lâm?
Lâm Diệc Dương à?
Đúng vậy.
Anh ấy bảo em đừng nói trước với chị.
Anh ấy bảo nếu đến kịp
thì gặp nhau,
không đến kịp
thì coi như chúng ta
đến uống cà phê.
Đi thôi.
Anh Lâm.
Thời tiết này đúng là
muốn đóng băng luôn.
Xem thử xem muốn ăn gì?
Hay là
anh giới thiệu cho bọn tôi đi.
Bọn tôi chưa đến đây bao giờ,
không rõ lắm.
Phục vụ.
Cho tôi
một phần bánh Panini,
hai bánh Tiramisu
và Americano.
Cảm ơn.
Anh Lâm,
lần trước em có tính sơ sơ,
anh đi đi về về từ Hursin
cũng phải mất bảy, tám tiếng.
Lần này anh đến đây
là có việc gì sao?
Bạn tôi nhờ vả
nên tôi về một chuyến,
xử lý chút rắc rối.
Anh à,
bình thường lúc rảnh rỗi
bao lâu anh đến một lần?
Hai, ba tháng.
Nơi này trông khá đặc biệt,
chắc cũng có lịch sử lâu đời nhỉ.
Nơi này được xây dựng
từ đầu thế kỷ 20,
có lịch sử hơn 100 năm rồi.
Trước đây nơi này tập hợp
rất nhiều nhà nghệ thuật và nhà văn.
Cà phê của cậu đây.
Cảm ơn.
Cà phê của cô.
Panini mà cậu gọi đây.
Anh vẫn chưa ăn trưa à?
Tôi xuống tàu hỏa là đến đây ngay.
Tôi sợ trễ hẹn
với hai người.
Tiramisu của quán này
khá ngon đấy.
Anh Lâm,
bên ngoài còn có chỗ nào
có đồ ăn ngon hay vui chơi gì không?
Bên trung tâm thành phố
có một quán lẩu.
Nếu hai người thèm đồ Trung Quốc
thì có thể qua đó thử.
Lần sau cùng đi ăn.
Anh Lâm,
chỗ đối diện là nơi nào thế?
Đó là tòa thị chính.
(Tiểu Quả,)
(gần Cà phê Engel)
(có một tiệm bán hạt cà phê.)
(Cậu mua hộ mình)
(hai gói hạt cà phê đi.)
(Tiệm đó hơi khó tìm,)
(nhưng cậu hỏi là người ta chỉ ngay.)
(Rất nhiều nhà hàng
đều nhập hạt cà phê ở đó.)
Tôi có người bạn
nói là gần đây có một tiệm
bán hạt cà phê.
Bảo là rất nhiều nhà hàng
đều nhập hạt cà phê của tiệm đó.
Họ còn viết trên biển hiệu là
"Nơi sản xuất cà phê".
Có điều tiệm đó hơi khó tìm.
Anh có biết tiệm đó không?
Để tôi dẫn hai người đi.
Không cần.
Anh chỉ đường
tôi tự đi được.
Tôi tiện đường.
Có điều thời gian hơi gấp,
chúng ta phải đi sớm.
Tôi xong rồi.
Em cũng xong rồi.
Đi thôi.
Bên này.
Sao tự dưng hai người họ thân nhau thế?
Cảm giác mình như người thừa vậy.
Red Fish.
(Red Fish)
Muốn vào xem à?
Thôi, để hôm khác.
Hôm nay anh phải đi gấp mà.
Thế hôm khác nhé.
Chị ơi, chị nhìn thấy chưa?
Đợi em với.
Đến rồi.
Chị ơi,
em qua bên kia xem nhé.
Em đừng đi lạc đấy.
Em biết rồi.
Cảm ơn.
Thử đi.
Hạt này hương mâm xôi đấy.
Sao thế?
Tôi… Tôi hơi ngại.
Cảm giác như đang
chiếm hời từ người ta vậy.
Bạn cô muốn mua gì?
Cậu ấy gửi cho tôi mấy loại này.
Xin chào.
Vui lòng cho tôi mỗi loại nửa pound.
Cảm ơn.
Nếu anh đang vội
thì anh cứ đi trước đi.
Được.
Vậy hẹn lần sau gặp lại.
Chị ơi.
Anh Lâm đâu?
Anh ấy vội
nên đi trước rồi.
Em mua gì thế?
Lót ly,
cũng đẹp lắm.
Chị mua hạt gì đấy?
Mua cho chị Nghệ của em đấy.
Có thể thanh toán rồi.
Xin lỗi.
Em giúp chị mang cái này về đi.
Chị đi tìm Tô Vi luôn.
Được, chị đi đi.
Vừa hay em phải mua đồ
giùm bạn em.
Gần đây có một cửa hàng
chuyên bán giày bóng rổ bản giới hạn.
Được.
Chú ý an toàn nhé.
Để ý điện thoại và ví tiền nữa.
Vâng.
Chị đi đây.
Chị về muộn thì nói em nhé,
em xuống đón chị.
Biết rồi.
(Nhà hàng Nanking)
Quả, mau ngồi đi.
Berry là bạn lâu năm của mình.
Vừa hay hôm nay
giới thiệu hai người với nhau.
Cảm ơn.
Xin chào,
món gà xào ớt của cô đây.
Cảm ơn.
Xin chào.
Mời quý khách dùng.
Đây chính là Ân Quả,
người đã áp đảo mình
trong cuộc thi thanh niên.
Tôi hay nghe Tô Vi nhắc đến cô.
Cuối cùng hôm nay cũng được gặp.
Nào, ăn đi.
Vừa ăn vừa nói chuyện.
Ăn đi.
Cảm ơn.
Ngon quá.
Các cậu thấy món nào ngon nhất?
Mình còn chưa thử hết.
Mình bầu cho món thịt bò này một phiếu.
Không sao.
Cậu không ăn được cay sao?
Mình thèm ăn cay,
nhưng không giỏi ăn cay.
Chủ yếu là đầu bếp nhà bạn trai cậu
nấu món Tứ Xuyên quá chuẩn vị.
Để mình bảo nhà bếp
làm cho cậu một phần cơm chiên.
Không cần đâu.
Thế này là đủ rồi.
Mình nghỉ một lát là được.
Mình không dám ăn là vì
sợ bị nóng trong người.
Được, vậy cậu uống chút nước đi.
Mình không biết đấy,
ở Hull có nhiều nhà hàng Trung không?
Cũng kha khá.
Ở đây nếu muốn ăn gì
cơ bản đều có hết.
Vậy thì tốt quá.
Ở đây có quán bi-a người Hoa.
Ông chủ trước đây là tuyển thủ Snooker.
Sau khi giải nghệ thì đến đây định cư,
mở quán bi-a này.
Ở đó có rất nhiều người lớn tuổi,
tuyển thủ chuyên nghiệp người Hoa
hay đến.
Cô nói là ông chủ ở đó
trước đây chơi Snooker sao?
Anh tôi cũng chơi Snooker.
Chưa biết chừng lại quen biết người đó.
Anh cô tên là gì?
Anh tôi…
Anh tôi tên là Mạnh Hiểu Đông.
Anh cậu là Mạnh Hiểu Đông?
Sao mình chưa nghe cậu nói bao giờ?
Mình không cố ý giấu cậu đâu.
Chỉ là mỗi lần
cậu khen anh ấy
mình lại nổi hết cả da gà.
Mình thực sự không biết
phải nói với cậu thế nào.
Quá đáng quá đi mất.
Chuyện này mà còn không nói.
Mình sai rồi.
Không ngờ
cô lại là em của Mạnh Hiểu Đông.
Đúng đấy.
Vô cùng ngạc nhiên, không ngờ tới.
Nói tiếp về quán bi-a đó.
Mỗi thứ Bảy họ đều có buổi tụ tập nhỏ.
Những người hay đến
đều từng tham gia thi đấu chuyên nghiệp.
Vừa hay hôm nay là thứ Bảy.
Tôi đưa hai người qua đó xem nhé.
Tiện thể giới thiệu vài người bạn
cho hai người làm quen.
Cô có hứng thú không?
Đi đi.
Nhiệm vụ huấn luyện gần đây
cậu đã hoàn thành rồi mà.
Đừng làm bản thân căng thẳng như vậy.
Được.
Vậy mình đi xem với các cậu.
Mau ăn thôi.
Ăn xong đi luôn.
Cứ ăn từ từ thôi, gần lắm.
Quả, cậu ăn đi.
Hai người ăn đi, mình nghỉ một lát.
Bụng mình nóng ran lên rồi.
Đói thì tính sau.
Đây là số 24 sao?
Đúng vậy.
Tôi đến thay Mark.
Vào trong đi, đợi cậu lâu lắm rồi.
Đến đây.
Nhanh lên, trận đấu sắp bắt đầu rồi.
Ai đến vậy?
Vào trong là biết.
Được.
Đi.
Ai đang chơi vậy?
Quán quân khu vực của chúng ta.
(Là anh ấy?)
Quả, nhanh lên.
Tôi đến thay cho bạn.
Ván bi-a mà cậu ấy nợ các anh
đánh xong coi như trả sạch.
(Đúng là anh ấy.)
(Sau này nhớ lại buổi tối hôm nay)
(lúc nào cũng cảm thấy)
(đây mới là sự khởi đầu)
(cho sự quen biết Lâm Diệc Dương.)
(Nơi đây,)
(người ở trong quán bi-a người Hoa này)
(mới là anh ấy.)
(Người đàn ông Trung Quốc lạnh nhạt,)
(tài năng xuất chúng,)
(không bị bó buộc bởi quy tắc,)
(lúc nào cũng dùng thái độ)
(không quan tâm,)
(chuyện thắng thua)
(để đánh bại đối thủ.)
Cậu ấy là người yêu thích bi-a.
Người mà cậu ấy thách thức
là người mạnh nhất
trong quán bi-a này.
Mạnh hơn cậu luôn à?
Mạnh hơn nhiều.
Anh ấy là quán quân khu vực này.
Chưa bao giờ để thua ở đây.
Đây chính là sân nhà của anh ấy.
Hãy cho tôi thấy thực lực của anh.
Chàng trai trẻ,
lát nữa cậu sẽ khóc vì thua trận thôi.
Cậu nghĩ
ai sẽ giành được quyền phát bóng?
Bóng màu cam.
Ai làm trọng tài đây?
Để tôi.
Pha bóng nhanh đó đánh đẹp quá.
Dọn bàn.
Hay lắm.
Các vị, bây giờ vẫn còn kịp.
Mọi người nghĩ ai sẽ thắng,
ai sẽ thua?
Mọi người đừng bỏ lỡ.
Mọi người nghĩ sao?
Trận đấu kết thúc.
Người bạn mới hôm nay đã chiến thắng,
đánh bại quán quân khu vực.
Chúc mừng.
Rất vinh hạnh.
Cậu sẽ tham gia
giải 9-ball Open năm nay chứ?
Không.
Tôi chỉ là dân nghiệp dư thôi.
Được rồi.
Hai người biết nhau sao?
Hai người biết nhau?
Đúng, chúng tôi vừa mới biết nhau.
Bạn của cậu à?
Nếu là bạn
tôi cũng mong là vậy.
Tất nhiên.
Chúng ta vẫn luôn là bạn.
Các bạn,
bạn cũ gặp nhau
phải hàn huyên chuyện xưa,
chúng ta đi thôi.
Quả,
nhìn bên đó có vẻ rất vui.
Túi của mình.
Ngầu quá đi mất.
Làm một ván không?
Cậu chơi đi.
Cậu phát bóng trước đi.
Đây là số điện thoại của bạn học tôi.
Cậu ấy nói nếu anh thua
thì mời cậu ấy chầu rượu.
Cậu tên là gì?
Lâm.
Tiền đồ uống hôm nay Lâm trả.
Đừng lo, tôi sẽ trả tiền,
coi như cậu mời.
Cảm ơn, người anh em.
- Hẹn gặp lại lần sau.
- Được.
Cho hai cô ấy hai ly cocktail.
Vâng.
Cảm ơn.
Có thể đánh được bóng số một.
Xin chào,
đây là rượu
mà người vừa thắng trận đấu
gọi cho cô.
Tôi không…
Hôm nay tôi thắng rồi.
Ai cũng được uống miễn phí.
Không có cồn đâu.
Cảm ơn.
Cậu uống ly nào?
Ly này đi.
Cảm ơn nhé.
Kỹ năng đánh bi-a tốt đấy.
Tô Vi.
Đến đây.
Mình qua đó chút nhé.
Sao thế?
Cậu không cảm thấy
mình là bóng đèn sao?
Sao lại đi xa đến tận đây vậy?
Tôi với bạn ăn cơm ở gần đây.
Nghe nói tối nay ở đây
sẽ có rất nhiều tuyển thủ
tham gia thi đấu đến
nên muốn qua xem thử.
Tôi đã đăng ký tham gia
giải 9-ball Open.
Tuyển thủ chuyên nghiệp sao?
Vậy rốt cuộc mình nên vào
hay là không vào đây?
Là mình gọi cậu ấy đến mà.
Cứ nói là cậu có việc đi trước.
Không hay lắm đâu.
Ngộ nhỡ Tiểu Quả
không có ý gì với anh ta thì sao?
Cứ tin vào con mắt
đã sống 30 năm nay của mình đi.
Cậu
chính là bóng đèn.
Cô đến đây cùng với bạn sao?
Đúng vậy.
Chính là cô gái vừa nãy.
Hai người ở cùng nhau à?
Không.
Chúng tôi ở khác khách sạn,
nhưng cách nhau không xa.
Vậy lát nữa
cô định quay về cùng họ sao?
Bạn tôi…
cô ấy…
Chuyện là
mình đột nhiên có việc phải về trước.
Mình gọi xe đưa cậu về nhé.
Không cần.
Mình có thể tự gọi xe.
Cậu…
Vậy…
ngày mai liên lạc nhé.
Bạn tôi vừa nói
cô ấy có việc phải về trước.
Tôi đưa cô về nhé.
Anh đưa tôi về
có tiện đường không?
Tôi về muộn đến mấy cũng chẳng sao.
Nhưng cô thì khác.
Sợ tôi bán cô hả?
Không.
Tôi…
tôi chỉ không muốn làm phiền anh.
Tôi cứ làm phiền mãi…
Không phiền đâu.
Chỉ cần cô không thấy phiền là được.
Đi thôi.
Đẹp nhỉ.
Khác hẳn so với ngày hôm đó.
Để tôi gọi xe.
Vẫn quen gọi xe taxi sao?
Có muốn đi tàu điện ngầm không?
Tôi cũng muốn đi tàu điện ngầm.
Gọi xe tốn tiền quá.
Nhưng sau mấy lần ngồi quá trạm dừng
thì không dám nữa.
Sao lại quá trạm?
Tôi thường nghe không hiểu
thông báo trạm dừng,
lại không có bảng hiển thị.
Chỉ cần không để ý chút là quá trạm.
Quấn vào đi.
Chúng ta phải đi qua ba con phố.
Ít nhất phải 15 phút
mới đến trạm tàu.
Đi theo tôi,
không lạc được đâu.
♪Vốn dĩ anh không biết
phải mở lời thế nào♪
♪Nhưng tình cảm này ngày càng mãnh liệt♪
♪Giống như những vì sao trong đêm đen,
không thể nào ngó lơ♪
♪Anh biết em không quá
yêu thương bản thân♪
♪Nhưng luôn cố gắng
thử kiếm tìm tình yêu♪
♪Giống bầu trời sao giữa đêm tối,
vô cùng tự do♪
♪Xin em cũng nhìn về phía anh♪
(Cả đường cứ im lặng thế này,)
(gượng gạo quá đi.)
(Hay là tìm chủ đề gì để nói thử xem.)
Hóa ra anh thích
chơi bi-a ở chỗ đó.
Hôm nay là lần đầu tôi đến.
♪Không có gì em không làm được♪
♪Anh chưa từng ngừng chạy về phía em♪
Tháng trước, bạn học tôi
chơi bi-a thua bọn họ
nên muốn nhờ tôi giúp lấy lại mặt mũi,
cứ năn nỉ tôi nửa tháng nay.
♪Đi về phía trước♪
Sao lại không hỏi nữa?
Tôi đang nghĩ
chắc hẳn là bạn bè
rất thân thiết
mới có thể lặn lội từ Hursin đến tận đây
giúp người đó chơi bi-a.
Không phải.
Có một lần…
Có một lần muốn mời người ta ăn cơm,
không có thời gian cũng không có tiền.
Trận bi-a này
xem như là điều kiện trao đổi.
♪Lấp lánh như những vì sao♪
(Anh ấy thích mời người khác
ăn cơm thật đấy.)
Đi thôi.
♪Không có gì em không làm được♪
♪Anh chưa từng ngừng chạy về phía em♪
♪Hãy đưa anh đi♪
♪Tuy rằng chúng ta đã từng mắc sai lầm♪
♪Hãy ôm anh và nắm lấy tay anh♪
♪Đi về phía trước♪
♪Bất kể tuyết tung bay phía trước♪
Giờ này
tàu điện ngầm đã ít người vậy sao?
Tuyến đường này vắng người.
Chúng ta
vẫn chưa chính thức làm quen nhỉ?
Vậy…
cô muốn làm quen như thế nào?
Tôi tên là Ân Quả.
À thì…
Tôi biết.
Tin nhắn đầu tiên cô nhắn cho tôi
có nói rồi.
Phải.
(Được thôi, quên sạch rồi.)
Tôi với em tôi học cùng khóa,
đều là sinh viên năm tư.
Học kỳ này tôi không có tiết,
chuyên ngành của em tôi cũng thế.
Chúng tôi đến đây là vì
em ấy xin vào trường đại học ở bên này
nên muốn qua trước
để thích nghi dần với cuộc sống.
Nhưng em ấy chưa từng tới đây.
Vì thế,
bố mẹ của em ấy không yên tâm lắm.
Lúc trước, tôi từng đi du lịch ở đây,
với lại,
cũng vừa báo danh giải 9-ball Open
nên đã đến trước hai tháng,
để qua đây cùng em ấy luôn.
Cô đã xem hết
giấy tờ tùy thân của tôi rồi,
cô còn muốn biết
thông tin gì nữa sao?
Nơi sinh, ngày tháng năm sinh,
trường học,
kể cả địa chỉ gia đình
cô đều biết cả.
Ngoài chuyên ngành học,
tôi không nghĩ được phải nói gì thêm.
Không phải.
Tôi… hôm đó tôi thực sự không có ý
muốn xem giấy tờ của anh.
Tôi không xem kỹ đâu.
Tôi… tôi
chỉ biết anh 27 tuổi,
lớn hơn tôi sáu tuổi.
Đúng chứ?
Đúng.
Tôi học đại học chính quy ở trong nước.
Tốt nghiệp xong, đi làm hai năm
thấy chẳng có gì thú vị
nên đã đến đây.
Ở bên này, tôi học truyền thông,
hệ bán thời gian ba năm.
Năm nay là năm cuối.
Bình thường,
đều ở Hursin.
Thi thoảng sẽ đến Hull.
Cô còn muốn biết
chuyện gì khác nữa,
có thể hỏi tôi bất kỳ lúc nào.
Hết rồi.
Không muốn biết gì nữa.
(Gượng gạo quá.)
(Giống tự giới thiệu bản thân
lúc đi xem mắt.)
(Chị đói muốn chết.)
(Trong phòng có mì tôm không?)
(Nếu không có,)
(vậy đi mua pizza giúp chị đi.)
(Tranh thủ bây giờ còn mua được.)
(Đợi chị về là đóng cửa mất rồi.)
Không có sóng sao?
Phải.
Không có vạch sóng nào cả.
Có phải do
tôi dùng sim Trung Quốc
nên bắt sóng không tốt không?
Có thể.
Cô có thể đợi lúc đổi chuyến
hoặc tới lúc xuống tàu rồi hãy gửi.
Được.
(Tới tiệm mì đặt bàn bốn người đi.)
(Sắp đến rồi.)
Giờ sao?
Đói không?
Không.
Vẫn ổn.
Vẫn ổn thật sao?
Chắc chắn là
muốn về nhà gặm pizza?
Khi nãy
tôi thấy rồi.
Thực ra,
bữa tối tôi chẳng ăn được mấy.
Với lại, vị trí khách sạn của bọn tôi
hẻo lánh quá.
Về muộn thế này
chỉ có siêu thị chỗ trạm xăng
có bán pizza,
còn không thì là hot dog.
Nhưng hot dog dở cực kỳ.
Ngô Ngụy
là chàng trai
đeo kính hôm đó,
gọi tôi đi ăn mì.
Đi không?
Bây giờ sao?
Đúng.
Có trễ quá không?
Ra khỏi trạm tàu điện ngầm,
đi thêm vài phút là tới rồi.
Chúng ta có thể ăn mì xong,
lại bắt tàu tiếp.
Vừa khéo
tôi cũng chưa ăn tối.
Anh chưa ăn tối à?
Đúng.
Vốn là muốn chơi bi-a thắng
rồi đi ăn.
Gặp cô rồi
quên béng mất.
♪Em xinh như một nàng công chúa♪
Vậy giờ chúng ta đi thôi.
Anh đói, tôi cũng đói.
Cứ ở đây lưỡng lự làm gì?
Chúng ta xuống trạm nào?
Trạm tiếp theo.
Được.
♪Anh đã từng
không dám nghĩ đến việc có được em♪
♪Hôn em♪
♪Tình yêu của chúng ta sáng lấp lánh♪
♪Khiến anh mất cả phương hướng♪
♪Thế nên hãy cho phép anh
được làm người yêu em♪
♪Trong đau khổ có ngọt ngào♪
(Người này nhất định
bị rối loạn ám ảnh cưỡng chế.)
(Lúc thì đi bên trái,)
(lúc lại đi bên phải.)
♪Chúng ta chính là tình yêu♪
Chỗ này có nhiều bậc thang
bị tuyết phủ kín rồi.
Không để ý sẽ bị hụt chân ngay.
♪Hôn em♪
(Hóa ra là sợ mình té xuống đó.)
♪Khiến anh mất cả phương hướng♪
♪Thế nên hãy cho phép anh
được làm người yêu em♪
Đến rồi.
Cảm ơn.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪