♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 30=
(Quả Trong Rừng Cây)
(Xem tường nhà đi.)
(Trịnh Nghệ đang tiêm phòng cho em,)
(nói mấy cặp yêu xa bên cạnh cậu ấy)
(không có cặp nào đơm hoa kết trái.)
(Liệu chúng ta)
(sẽ là ngoại lệ chứ?)
(Trịnh Nghệ.)
(Bạn thân của cô ấy.)
(Đang làm gì vậy?)
(Muốn đi thăm anh ấy.)
(Trịnh Nghệ nói)
(chắc là mình điên rồi.)
(Thật sự phải gặp cô bạn thân này.)
(Không nói lời hay ý đẹp gì hết.)
(Ngày thứ năm, ngày thứ sáu,
ngày thứ tám.)
(Tròn hai tuần, tròn nửa tháng)
(Nửa tháng một ngày,
ngày thứ 17, ngày thứ 22)
(Tập huấn, chuyên tâm)
(Tập huấn, chuyên tâm+3.
Nghỉ ngơi trước khi đi ngủ.
Ngày thứ 30, ngày thứ 37)
♪Yêu, từng ngày từng ngày♪
♪Nối thành sợi dây tình cảm♪
(Hôm nay thăm dò mấy câu,
anh ấy hoàn toàn không nghĩ nhiều.)
(Hôm nay video call,
có vẻ như anh ấy rất vui.)
(Anh ấy gọi điện cho mình,)
(có cô gái đang nói chuyện bên cạnh,)
(luyên tha luyên thuyên,)
(Quả Trong Rừng Cây)
(nói giọng địa phương,)
(không nghe rõ.)
(Hỏi anh ấy là ai)
(thì bảo…)
(bảo là không quen,)
(là người muốn tình một đêm với anh ấy.)
(Vũ hội tốt nghiệp ư?)
(Ai vậy?)
(Mình có nói chuyện với người ta à?)
(Quả Trong Rừng Cây)
(Hôm nay thăm dò mấy câu,)
(anh ấy hoàn toàn không nghĩ nhiều.)
(Điềm báo chia tay.)
(Oan thật đấy.)
(Sao lại thành điềm báo chia tay rồi?)
(Quả Trong Rừng Cây)
(Hôm nay video call,)
(có vẻ như anh ấy rất vui.)
(Giải trừ nguy cơ.)
♪Anh nghe kìa, tiếng tuyết bay nhảy♪
(Hôm nay là sinh nhật mình,)
(thế mà anh ấy lại quay về.)
(Quầng thâm mắt đậm quá.)
(Đến phòng khách sạn)
(đi chân trần mở cửa,)
(nhìn là biết mệt quá ngủ thiếp đi.)
(Phòng rất rộng,)
(giường cũng rất to.)
(Anh ấy kéo tay mình)
(cũng thấy lạ lẫm.)
(Sau đó)
(anh ấy ngồi bên bàn làm việc,)
(mình ngồi trên sofa,)
(ngồi đối diện nhau.)
(Rất muốn ôm anh ấy.)
(Nhưng anh ấy không chủ động)
(mình cũng ngại ôm.)
(May mà)
(sau đó anh ấy đã kéo mình qua ôm mình.)
(Mỗi tội)
(trên người toàn là)
(mùi hôi của máy bay đường dài.)
(Anh biết mà.)
(Anh biết mà,)
(em yêu anh đến vậy.)
Em còn muốn dọa anh nữa.
Tai thính thế.
Đi đâu vậy?
Rót nước cho anh.
Nick phụ kia
vốn muốn để dành
để sinh nhật năm sau
làm quà tặng cho anh.
Nhưng mà
hôm nay thấy anh chơi vất vả quá
nên quyết định
đưa cho anh sớm hơn.
Lâm Diệc Dương.
Bác sĩ của đội tìm cậu.
Cảm ơn.
Anh rất thích.
Anh sang kia trước.
Sang kia nói chuyện.
Anh Lục đâu?
Đến phòng y tế rồi.
Xem Weibo chưa?
Xem rồi.
Xem rồi mà chỉ phản ứng thế này ư?
Cũng tạm.
Tôi thấy mãi quen luôn rồi.
Thấy mãi quen luôn rồi ư?
Đúng.
Tôi đã đọc những
bình luận tiêu cực kia rồi.
Từ nhỏ đến lớn tập luyện vất vả như vậy
là vì thời khắc trên sân đấu.
Sao mọi người không thể đổi vị trí…
Dừng, dừng, dừng.
Tôi không nói chuyện này.
Lâm Diệc Dương lên top tìm kiếm rồi.
Tôi biết.
Anh tôi và Giang Dương
cũng lên top tìm kiếm mà.
Cô xem hết rồi ư?
Cô xem nick phụ của anh ấy chưa?
Nick phụ ư?
Không phải anh ấy không dùng Weibo sao?
Sao còn có nick phụ nữa?
(Đại hội Thể thao Trong nhà
và Võ thuật châu Á
Khoảnh khắc thi đấu đặc sắc của Ân Quả)
(Giải Singapore Open,
Ân Quả giành quán quân 9-ball nữ)
Đây toàn là dân mạng
tìm ra sau trận đấu.
Vốn dĩ là fan của cậu ấy
muốn an ủi cậu ấy.
Không ngờ cậu ấy
không hề đăng ký Weibo.
Thế là họ tìm kiếm khắp nơi.
Thấy mấy người
thành phố Đông Tân bọn tôi
đều theo dõi tài khoản này
rồi lại khớp chữ Lâm
thế là tìm ra cậu ấy.
Chúng tôi đều
theo dõi nick phụ này.
Nhưng trên đấy không có nội dung gì,
chỉ chia sẻ
tin và video thi đấu
của một nữ tuyển thủ.
(Tôi chèo thuyền này, rốt cuộc
đã theo đuổi được chưa vậy?)
(Là một fan lão làng của giới bi-a,)
(theo nguồn tin uy tín,
vẫn đang theo đuổi.)
Thấy kiêu ngạo lắm phải không?
Chắc không ai có thể ngờ rằng
người đàn ông oai phong lẫm liệt
được muôn người dõi theo trên sân đấu
lại như một fanboy,
dùng nick phụ Weibocủa mình
chia sẻ video thi đấu và tin thi đấu
của cô suốt,
còn chụp màn hình
video thi đấu của cô
lưu ở Weibo.
Người thế này,
dù đổi lại là ai
có lẽ cũng đều rất cảm động.
Nhưng mọi người lại còn cảm thấy
đến giờ người đàn ông ấy
vẫn chưa thành công,
vẫn đang khổ sở theo đuổi.
Khiến người ta ghen tị quá đi mất.
Nói gì vậy?
Không có gì.
Được, được.
Hiệp hội nhắn,
bảo là đội bi-a Trung Quốc chúng ta
đánh trận đầu,
ra ngoài gặp các fan bi-a.
Họ đợi suốt đấy.
Chúng ta cũng
đừng phụ sự nhiệt tình của người ta,
đúng không?
Được rồi,
thu dọn rồi đi thôi.
- Vâng.
Vậy bọn tôi đi trước đây.
Bọn tôi cũng đi.
Đi.
Em giúp anh.
Đừng cử động cánh tay nữa.
Để anh tự làm.
Yên nào.
Anh còn muốn
tham gia
các trận đấu về sau nữa không hả?
Từ từ.
Kéo khóa.
Quay lại đây.
Anh còn có nick Weibo phụ nữa à?
Đúng.
Bình thường
hay dùng Weibo lưu trữ.
Chủ yếu dùng để lưu mấy cái
video, tin tức này nọ.
Dù gì thì dùng Weibo
lưu các thứ cũng tiện.
Không nói với em là vì…
Không có gì đặc biệt cần nói.
(Hơn chục nghìn bình luận rồi)
(mà chính anh còn không biết.)
Sao vậy?
Không ngờ
anh vẫn luôn xem các trận đấu của em.
Còn lưu lại nữa.
Đương nhiên rồi.
Khi không gặp được,
xem thi đấu sẽ vui.
Mau.
Huấn luyện viên,
thầy nên đi phía trước.
Hôm nay
các em là nhân vật chính.
Đi nào, đi thôi.
Đi thôi.
Đông fan hâm mộ lắm,
mọi người chú ý giữ đội hình,
theo sát thành viên đứng trước.
Đừng nhận quà,
cũng đừng dừng lại quá lâu.
(Ân Quả, Tiểu Quả, Lâm Diệc Dương)
(Ân Quả, Tiểu Quả)
(Bi-a Trung Quốc siêu ngầu)
Lâm Diệc Dương cố lên.
(Lâm Diệc Dương)
Đi đâu vậy?
Anh cũng không nói trong điện thoại.
Mọi người đều ở đây, đều chưa đi ạ?
Mọi người đang bàn bạc,
cuộc thi lần này vất vả quá,
cùng nhau ra ngoài chơi một chuyến.
Đi đâu ạ?
Từ nhỏ tới lớn
hình như đây là lần đầu chúng ta
đi chơi đông đủ thế này.
Hồi nhỏ mấy người chúng ta
ngoài cậu khá giả ra
thì chẳng ai gia cảnh giàu có cả.
Mấy chuyện như đi du xuân
còn chẳng dám nghĩ.
Lớn rồi mà,
hiếm khi tụ tập đông đủ.
Hồi trước chúng ta
từng nhắc đến một lần.
Hồi đó là ai nói ý nhỉ,
nói là không đủ người
ra ngoài chơi cũng chán.
Dẫn theo người nhà đấy,
ăn nói tích đức chút đi.
♪Hiếm có thứ gì đáng được ghi dấu♪
Quay gì đấy?
Cầu vồng à?
Cầu vồng ở đâu?
Thật kìa.
Anh có nhìn thấy không?
Rốt cuộc anh tìm được
nơi đẹp như này kiểu gì thế?
Tìm bằng trái tim đấy.
Cái gì chứ,
anh nói nghe giả tạo quá đấy.
Thật mà.
Để tâm chút,
tốn chút thời gian
nghĩ đến
nơi em sẽ thích,
một lát là tìm được.
Được rồi.
Này, đưa tôi, để tôi chụp.
Nào.
Lát nữa tôi nói
dưa hấu có ngọt không,
rồi các cậu nói ngọt nhé.
Trò cũ rích.
Nào.
♪Mãi đến khi ôm em
vào khoảnh khắc tuyết ngừng rơi♪
♪Mọi thứ không liên quan đến tình yêu
đều chẳng thuộc về sinh mệnh anh♪
♪Khoảng cách giữa anh và em
ngày càng gần hơn kể từ đó♪
♪Bắt đầu hôn em♪
Cảm ơn anh đã tặng em món quà
sau cuộc thi.
Không cần cảm ơn.
Về công về tư
đều là việc nên làm mà.
Sao cái này còn chia công tư chứ.
Lúc đội nam áp lực nhất, đội nữ
đã lấy tấm huy chương vàng
cực kỳ quan trọng
giải tỏa áp lực cho mọi người.
Nên làm mà.
Được rồi.
Vậy em thay mọi người
nhận món quà cảm ơn này trước.
Còn nữa không?
Còn gì nữa?
Chẳng phải còn có "về tư" sao?
Chúc mừng chúng ta
lần đầu tiên cùng đại diện cho đất nước
ra sân.
Cái này đúng là đáng chúc mừng thật.
Còn nữa không?
Mời thưởng thức.
Được, cảm ơn.
Cái này ngọt quá.
Ngọt quá à?
Em không ngờ cái này lại ngọt thế.
Vậy gọi cốc mới đi.
Thôi,
cốc to thế này,
không uống hết thì lãng phí.
Không sao, anh uống.
Em gọi đi.
Hay lắm.
Thì ra hồi nhỏ
cậu không cho người khác
động vào đồ của cậu
đều là giả vờ.
Còn phải tùy người.
Bây giờ với bạn gái
thì uống chung cốc nước cũng được luôn.
Không phải anh
thường xuyên ăn
đồ anh không quen ăn đấy chứ?
Có vấn đề gì không?
Có pháo hoa.
Lát nữa tập hợp nhé.
Đừng quên đấy.
Đẹp quá,
không ngờ lại có pháo hoa.
Đẹp quá!
Không ngờ lại có pháo hoa.
Có phải khách sạn bắn không?
Đẹp quá.
Sao thế?
Anh không bình thường.
Anh rất bất thường.
Chắc là vì
thời tiết nóng quá.
Hình như hết rồi.
Chúng ta qua đó đi,
chắc bạn em đến rồi đó.
Được.
Nhưng mà anh phải hứa với em trước,
không được uống quá nhiều.
Sao lại nghĩ chúng ta sẽ uống rượu?
Chắc chắn anh sẽ uống rượu,
mọi người ra ngoài chơi vui vẻ thế,
chúng ta còn phải chơi mấy ngày nữa đấy.
Anh đừng để mình
uống ngày đầu tiên đã gục rồi,
sau đó mấy hôm sau
đều để tỉnh rượu.
Yên tâm,
tối nay chắc chắn không vậy.
Được.
Đi thôi.
Không Sao Cả.
Cô là
Trịnh Nghệ?
Không thì anh còn tưởng là ai?
Sao chỉ có mình anh vậy?
Sao bảo có nhiều người lắm mà?
Họ sắp đến rồi,
tôi muốn một mình
đến uống đồ uống trước.
Cô có muốn uống không?
Chẳng phải nên uống rượu sao?
Đúng là nên uống rượu.
Trước khi tới đây tôi đã uống rồi,
anh tự xem xem anh muốn uống gì đi.
Trịnh Nghệ.
Cậu tới rồi.
Từ từ thôi.
Không ngờ cậu tới sớm vậy.
Hôm nay cậu mặc đẹp quá đi mất.
Lâm Diệc Dương.
Trịnh Nghệ.
Chào anh, bạn cùng trường.
Chào cô.
Bạn tốt nhất của tôi
bị anh cưa đổ,
vậy mà đến hôm nay
tôi mới có cơ hội gặp anh.
Được rồi, mau ngồi đi.
Lâm Diệc Dương,
anh mau ngồi đi.
Tôi có chuyện muốn hỏi anh.
Lúc đầu khi nhìn thấy cậu ấy
bình luận về anh ở tường WeChat là
"không đẹp trai mấy",
anh có cảm nghĩ gì?
Cậu làm gì vậy?
Cậu không muốn biết à?
Câu hỏi này
đúng là xa xưa thật đấy.
Mau nói đi.
Tôi thật sự rất muốn biết.
Cậu không muốn biết à?
Nói thật là cũng không có cảm nghĩ gì.
Khi đó phản ứng đầu tiên là
không ngờ em đã đến Hursin.
Quả nhiên là
anh biết nắm bắt trọng điểm.
Nhân tài.
Cô còn từng chê cậu ấy à?
Không phải.
Cô gái tốt, không hổ là cô,
quả nhiên người có thể
tóm được Trầm Bổng của chúng tôi
không phải người thường.
Không phải, chuyện này…
chuyện này tôi phải giải thích chút.
Lúc đó em chỉ đùa thôi.
Em chỉ đùa thật mà.
Làm gì vậy?
Làm gì thế?
Chúng tôi đi gọi món.
Sao cậu vừa tới đã hỏi câu này
hả Trịnh Nghệ?
Làm sao?
Mình khuấy động bầu không khí ấy mà.
Làm gì có kiểu khuấy động không khí
như cậu chứ.
Mình hỏi anh ấy như thế
cậu xót hả?
Không phải.
Cậu làm thế mình ngại lắm.
Chỉnh âm cho cậu
nên chậm mấy phút.
Phiền chết đi được.
Đừng căng thẳng.
Làm gì vậy?
Chẳng… chẳng phải anh nói
anh không biết đàn guitar sao?
Đúng là cậu ấy không biết,
đây là thành quả theo tôi
luyện tập gấp 70 ngày đó.
Anh muốn làm gì vậy?
♪Vốn dĩ anh không biết
phải mở lời thế nào♪
♪Nhưng tình cảm này ngày càng mãnh liệt♪
♪Giống như những vì sao trong đêm đen,
không thể nào ngó lơ♪
♪Anh biết em không quá
yêu thương bản thân♪
♪Nhưng luôn cố gắng
thử kiếm tìm tình yêu♪
(Vẫn chưa chính thức làm quen nhỉ?)
(Cô muốn làm quen như thế nào?)
(Tôi tên là Ân Quả.)
(Tôi biết.)
(Tin nhắn đầu tiên cô nhắn cho tôi)
(có nói rồi.)
♪Đưa anh đến thế giới của chúng ta♪
♪Lấp lánh như những vì sao♪
(Có phải)
(anh muốn theo đuổi ai không?)
(Hôm đó tôi đã nhìn thấy)
(trên tường WeChat của Ngô Ngụy rồi.)
Tuy rằng xóa ngay
nhưng tôi vẫn nhìn thấy.
♪Anh chưa từng ngừng chạy về phía em♪
(Em có bạn trai chưa?)
(Hoặc là có nhìn ra
tôi muốn theo đuổi em không?)
♪Hãy đưa anh đi♪
♪Hãy ôm anh và nắm lấy tay anh♪
♪Tiến về phía trước♪
♪Mặc cho phía trước tuyết bay ngập trời♪
(Hôm nay em thắng rồi.)
(Em muốn tặng cuộc thi này cho anh,)
(Hoàng hậu của em.)
♪Vốn dĩ anh không biết
phải mở lời thế nào♪
♪Nhưng tình cảm này ngày càng mãnh liệt♪
♪Giống như những vì sao trong đêm đen,
không thể nào ngó lơ♪
♪Anh biết em không quá
yêu thương bản thân♪
♪Nhưng luôn cố gắng
thử kiếm tìm tình yêu♪
♪Giống bầu trời sao giữa đêm tối,
vô cùng tự do♪
♪Xin em cũng nhìn về phía anh♪
♪Đưa anh đến thế giới của chúng ta♪
(Cô ấy xinh đẹp như thế,)
có thể tôi phải theo đuổi cả đời.
♪Không có gì em không làm được♪
♪Anh chưa từng ngừng chạy về phía em♪
♪Hãy đưa anh đi♪
(Ước đi,)
(anh muốn gì,)
(em thành toàn cho anh.)
(Muốn hôm nay thuận lợi.)
(Hôm nay em sẽ bảo vệ anh thật tốt.)
Đó là nhà em,
địa bàn của em.
Có một bộ phim
tên là "Buổi Diễn Của Truman".
Truman
sống trong một
thế giới ảo,
mỗi ngày bị mọi người vây quanh xem.
Tất cả mọi người đều biết
thế giới của anh ấy là giả,
trừ bản thân anh ấy.
Cho đến một ngày,
có một cô gái
xuất hiện trong thế giới của anh ấy,
nói cho anh ấy sự thật,
để anh ấy biết
thế giới của anh ấy là giả.
Mười mấy năm qua,
anh đã tạo cho mình
một thế giới hư ảo.
Thực ra trông thì có vẻ rất tốt,
nhưng đó không phải điều anh muốn.
Sau này,
trong thế giới của anh
cũng xuất hiện một cô gái.
Cô ấy đã dẫn anh ra ngoài.
Lúc vừa kết bạn WeChat với em,
anh ở trên ga tàu hỏa
đã xem tường WeChat của em
hơn một tiếng đồng hồ.
Tường WeChat của em
có rất nhiều mối quan hệ và cuộc sống
quá khứ của anh.
Cảm ơn em.
Thực ra…
Thực ra
em không…
Em đã mang đến cho anh quá nhiều.
Mỗi trận thi đấu của em
anh đều xem.
Không chỉ một lần.
Là em giúp anh khắc phục chướng ngại,
giúp anh trở lại sân đấu.
Là em cho anh can đảm,
giúp anh trở về hiện thực.
Còn cả hôm đó,
em chiến thắng cuộc thi,
bước qua hơn nửa sân
đến nắm tay anh,
lại truyền cho anh
niềm vui của chiến thắng.
Em biết không?
Điều em truyền cho anh
không chỉ là niềm vui
mà còn có đam mê cuồng nhiệt
đối với một bộ môn
và lòng tự hào của một vị vua sân đấu.
Những điều này
đều là những thứ anh đã đánh mất từ lâu
nhưng không tìm lại được.
Cảm ơn em.
Anh…
Ân Quả,
anh thích em.
Anh yêu em.
Anh muốn cưới em.
Anh…
Em có muốn lấy anh không?
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
Chúc mừng!
Đốt đi.
♪Nhiệt độ của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như động vật nhỏ♪
Phải hạnh phúc nhé Tiểu Quả!
Phải hạnh phúc nhé Lâm Diệc Dương!
Anh đàn guitar
dở quá nhỉ.
Hát cũng không hay.
Đâu có.
Anh tập luyện mãi,
nhưng mà…
Hay mà.
Đều hay hết.
Em nói hay là hay.
Em rất thích.
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
(Ba năm sau)
(Câu lạc bộ Bi-a thành phố Đông Tân)
Tôi nghỉ thi
thật sự là để về
quản lý thành phố Đông Tân.
Cậu dẫn dắt bao nhiêu năm như thế,
mọi người phục cậu như vậy,
sao lại muốn đi vào lúc này?
Năm xưa vốn là nhận việc
lúc nguy cấp,
khi đó thầy vừa đi,
anh lại phải phẫu thuật,
sau này đề ra hình thức quản lý
và vận hành mới,
mấy năm đầu không dễ thay đổi,
mấy chuyện này
tôi đều gánh vác thay anh rồi.
Bây giờ đến lượt tôi nghỉ ngơi.
So thời gian làm việc tối thiểu
với tôi phải không?
Tôi vất vả hơn cậu nhiều đấy.
Anh hiểu tôi mà,
tôi thích tự do.
Được thôi.
Nhưng tôi về
thì cậu phải đồng ý với tôi
một điều kiện.
Nói đi.
Thay tôi chăm con kỳ nghỉ đông,
nếu không tôi thật sự
không phân thân được.
Được rồi.
Được.
Cảm ơn nhé.
Được đấy, coi cậu làm bố dượng kìa.
Chú ơi,
cháu muốn bái sư học bi-a.
(Groovetown Jack Bar & Billiard)
Thằng bé kia
là con trai cậu à?
Không, tôi là…
bố nuôi của cậu ấy.
Bố nuôi.
À.
Anh Dương,
chị dâu vẫn đang ngủ à?
Lệch múi giờ mà.
Chắc là vừa mới tỉnh.
Thằng bé đâu?
Đang tập bi-a bên trong.
Nó mới lớn bao nhiêu chứ,
ngày nào anh cũng bắt nó tập luyện,
cũng không nghỉ ngơi gì cả.
Hỏi nó muốn làm gì,
nó bảo
chỉ muốn tập bi-a.
Để em đi xem nó.
Tiểu Thạch Đầu.
Đến chưa ạ?
Anh cô đến chưa ạ?
Đến rồi,
sẽ qua gặp cháu ngay.
Chờ chú ấy cả buổi chiều rồi.
Đánh cũng đánh không lại,
lần nào cũng thua.
Con đang trong thời kỳ ở ẩn,
mười năm mài kiếm,
chờ con lớn lên
sẽ thắng lại hết.
Vậy cháu nói nhỏ thôi,
đừng để anh cô nghe thấy.
Nó cố ý nói cho anh nghe đấy.
Chú Mạnh,
cháu gửi tin nhắn cho chú,
chú không trả lời,
chú coi thường cháu.
Muốn chú coi trọng cháu
thì đánh thắng chú đã rồi nói.
Sớm muộn cũng có ngày cháu thắng.
Nếu không biết
thằng bé là con trai Giang Dương,
em còn tưởng anh em
mới là bố ruột của nó đấy.
Đến cậu rồi.
Được.
Một phát ăn ngay.
Đỉnh đấy.
Chị dâu, uống cà phê nè.
Tiện ủ tay cho ấm.
Cảm ơn.
Vợ tôi đấy,
xinh không?
Xinh.
Đưa em đi ăn gì ngon nhé.
Vậy để em gọi hai chú cháu ra.
Tôn Châu còn ở đây mà,
nếu bọn họ đói
thì gọi pizza với cả mì Ý
cho họ.
Hiếm khi anh em đến,
đi với anh đi.
Giang Dương mà biết
anh chăm con anh ấy như thế
thì xót chết mất.
Có đồ ăn là tốt rồi.
Hồi nhỏ chúng ta
nào có điều kiện thế.
Đi đây.
Tạm biệt.
Chào ông chủ.
Các cậu có thể vào.
Cảm ơn.
Đói bụng không?
Không đói.
Mua cho em cốc trà sữa
đi đường uống.
Không uống đâu, đợi lát ăn cơm rồi.
Bây giờ đi đâu?
Bây giờ…
Sao không có ai hết vậy?
Anh…
không phải là bao quán đó chứ?
Nếu chỉ là
trùng hợp tối nay mọi người đều có việc
ngoài chúng ta ra thì sao?
♪Vốn dĩ anh không biết
phải mở lời thế nào♪
♪Nhưng tình cảm này ngày càng mãnh liệt♪
♪Giống như những vì sao trong đêm đen,
không thể nào ngó lơ♪
♪Anh biết em không quá
yêu thương bản thân♪
♪Nhưng luôn cố gắng
thử kiếm tìm tình yêu♪
♪Giống bầu trời sao giữa đêm tối,
vô cùng tự do♪
♪Xin em cũng nhìn về phía anh♪
(Red Fish)
♪Lấp lánh như những vì sao♪
♪Chỉ có em và anh♪
♪Không có gì em không làm được♪
♪Anh chưa từng ngừng chạy về phía em♪
♪Hãy đưa anh đi♪
♪Tuy rằng chúng ta đã từng mắc sai lầm♪
♪Hãy ôm anh và nắm lấy tay anh♪
♪Tiến về phía trước♪
♪Mặc cho phía trước tuyết bay ngập trời♪
(Anh của quá khứ)
(dù có cố gắng bao nhiêu,)
(liều mạng bao nhiêu)
(cũng sẽ cảm thấy trống trải.)
(Cuộc sống đã bất công)
(thì sao phải liều mình đến vậy?)
(Không có nơi nào không thể không đến,)
(không có thứ gì thật lòng muốn có,)
(càng không có người nào
phải ở bên.)
- (Cho đến khi)
- (giữa cơn bão tuyết,)
- (gặp được em.)
- (gặp được anh.)
(Hết phim)
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪