♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 3=
Bên này.
Lại gặp nhau rồi.
Ừ.
Tôi muốn đi rửa tay trước.
Bên kia kìa.
Ừ.
Tôi đã cởi quần áo ra rồi,
xà phòng cũng đã bôi lên đầu
thì bị cậu lôi ra đây để giữ chỗ,
chỉ vì để ăn một bát mì thôi à?
Đến thì cũng đến rồi,
đừng có nhiều lời nữa.
Không ngồi bên đó à?
Đừng đùa.
Cô ấy sẽ bị ngại đấy.
Cho một bình rượu ạ.
Ừ.
Đem cái thực đơn kia ra nhé.
Được.
Thực đơn gì?
Nhà hàng bọn họ có một thực đơn
dành riêng cho khách quen,
khách ngoài không biết.
Sao lại gặp được cô bé xinh đẹp thế?
Ở phòng bi-a.
Hôm nay ở đó có một buổi tụ tập,
có nhiều tay đấu chuyên nghiệp ở đó.
Cô ấy đến tham gia giải 9-Ball mở rộng.
Thế à?
Thế thì trùng hợp quá.
Nghe cậu ấy nói,
cô cũng đến tham gia giải mở rộng à?
Đúng thế.
Tôi cũng tham gia thi đấy.
Nào.
Có duyên thế này, bắt tay cái nào.
Thế thì đúng là có duyên thật.
Đây là thực đơn.
Hồi trước còn chưa kịp hỏi,
hai người là bạn đại học à?
Chúng tôi là bạn từ nhỏ với nhau.
Cậu ấy sang đây trước.
Sau đó thì giúp tôi chuẩn bị
tài liệu du học.
Cậu ấy sang trước tôi một năm,
tốt nghiệp muộn một năm.
Vì sao lại thế?
Chuyên ngành khác nhau.
Chuyên ngành của cậu ấy phải học ba năm.
Chuyên ngành của tôi học một năm là đủ.
Thế anh tốt nghiệp rồi
tại sao lại không đi?
Thì đợi cậu ấy.
Nếu cậu ấy chọn học lên tiến sĩ
hoặc ở lại làm việc bên này
thì tôi sẽ về nước trước.
Cậu ấy mà không xin được
thì chúng tôi có thể cùng nhau về nước.
Tình cảm của các anh tốt thật đấy,
đặc biệt ở lại đợi anh ấy.
Đương nhiên rồi.
Chúng tôi sống chết có nhau đấy.
Phải không?
Có phải hồi trước anh chưa từng
tham gia thi đấu trong nước không?
Hồi trước hình như tôi chưa gặp anh.
Thực ra tôi ấy mà,
chơi 9-Ball bình thường lắm.
Hồi nhỏ có từng luyện một thời gian.
Lần này đăng ký
cũng chỉ là tham gia cho vui thôi,
không định lấy thành tích.
Tôi chơi snooker cơ.
Gọi đồ trước đi.
Gọi xong rồi nói chuyện.
Hay là các anh gọi đi,
tôi cũng không rành lắm.
Cô gọi đi.
Cảm ơn.
Tôi gọi món này là được rồi.
Tôi cũng giống thế.
Thế nếu như cô muốn thi đấu
thì ít nhất phải ở ba tháng nhỉ?
Đúng thế.
Thực ra cũng không định đến sớm thế,
nhưng mà vì đi cùng với em trai tôi mà.
Mẹ cậu ấy muốn cậu ấy đến sớm
để làm quen dần với cuộc sống ở đây.
Thế ba tháng này
các cô đều ở khách sạn à?
Vẫn chưa quyết định.
Bạn tôi đang khuyên là
thuê một căn nhà ngắn hạn
ở quanh trường đại học.
Tìm tôi này.
Tôi cho cô thuê nhà của tôi.
Anh có nhà ở đây á?
Cũng là tôi thuê thôi.
Nhưng vừa đúng lúc,
căn của tôi là
ba phòng ngủ một phòng khách,
mà có hai khách tuần sau chuyển đi,
nên vừa vặn còn trống.
Thế nhà của anh ở đâu?
Cách đây xa không?
Ở phố bên kia kìa,
đi bộ chắc cũng chỉ năm phút thôi.
Cách tàu điện ngầm cũng gần lắm,
rất thuận tiện.
Lúc tôi vừa mới đến
cũng thấy vị trí ở đây đúng là rất tốt.
Nếu mà cô thích
thì bây giờ tôi hỏi chủ nhà cho cô.
Sao thế?
Vẫn lo chúng tôi là người xấu à?
Không có.
Không phải đâu.
Ý của tôi là,
ngày nào tôi cũng phải luyện bi-a mà.
Tôi không biết ở gần đây
có phòng bi-a nào không?
Có phòng bi-a.
Thế hay là
hai chúng ta kết bạn wechat trước.
Cô cứ về suy nghĩ đi.
Tôi cũng hỏi chủ nhà xem.
Chúng ta chia nhau hành động,
rồi có gì thì liên lạc.
Được.
Để tôi quét anh.
Ừ.
(Sao Cũng Được
Thêm vào danh bạ)
Tên của anh cũng hài hước thật đấy.
Biệt hiệu hồi bé.
Lâm Diệc Dương cũng có đấy.
Của anh ấy là gì?
Trầm Bổng.
Trầm Bổng?
Tên của cậu ấy
đồng âm với "Lên bổng xuống trầm".
Cảm ơn.
Làm gì?
Chính là tòa nhà đằng kia kìa.
Vị trí thuận lợi lắm,
cô suy nghĩ xem sao nhé.
Đúng là rất tốt.
Thế,
phiền anh hỏi chủ nhà giúp tôi.
Tôi cũng về bàn
với em trai tôi xem.
Không vấn đề.
Muộn thế này rồi,
cậu đưa cô ấy về đi.
Tôi đi trước đây.
Lần sau gặp nhé.
Lạnh không?
Mua cho cô cốc trà sữa
cầm đi uống nhé.
Không cần đâu.
Không phải vừa mới ăn cơm xong à?
Vẫn ấm người lắm.
Đi thôi.
Cái hot dog rất dở
mà lần trước tôi nói đến
là mua ở cửa hàng xăng dầu
đằng kia kìa.
Cái tiệm xăng dầu
chúng ta vừa mới đi qua ấy,
anh có nhìn thấy không?
Rốt cuộc là chán đến mức nào
mà làm cô mãi không quên được thế?
Cực kỳ chán.
Chỉ có bánh mì và xúc xích,
không có rau sống, cũng chẳng có sốt.
Anh từng ăn chưa?
Ăn rồi.
Anh cũng bị lừa
mua đồ ăn chán như thế à?
Tự nguyện mua.
Vì sao?
Cảm ơn anh đưa tôi về.
Tẹo nữa anh về
có còn tàu điện ngầm không?
Có.
Có 24/24.
Em trai cô đến rồi.
Thế tôi đi đây.
Cảm ơn anh Dương đưa chị em về.
Không có gì.
Đi đây.
Sao em lại xuống đây?
Anh Dương bảo em xuống.
Anh ấy nói là chị sắp về rồi.
Chắc có thể do em từng nói với anh ấy
ở dưới có quán bar,
nên anh ý không yên tâm.
Anh ấy không yên tâm cái gì?
Không yên tâm, lo có tên say rượu?
Không phải em luôn gọi là anh Lâm à?
Sao lại thay đổi rồi?
Anh ấy bảo chúng ta gọi anh ấy như thế.
Bảo là người quen
toàn gọi anh ấy như thế.
Anh Dương.
Đúng rồi.
Em còn mua nhiều đồ ăn vặt lắm,
tẹo nữa em mang qua cho chị.
Được.
Chị đi tắm đã,
khoảng hơn nửa tiếng nữa em hẵng qua,
đúng lúc có chuyện cần bàn với em.
Vâng.
Làm ơn lấy cho tôi cái này.
Dở cực kỳ.
Bên trong còn nhiều lựa chọn tốt hơn.
Không sao, lấy cái này đi.
Dở lắm.
Cậu có muốn thêm sốt không?
Không.
Thế này được rồi.
Cảm ơn.
(Lâm gì đó Dương
có người trong lòng rồi.)
(Lâm gì đó Dương.)
(Lâm Diệc Dương?)
(Càng cuống càng loạn.)
(Lâm: Xóa đi, cô ấy sẽ đọc được.)
(Đúng là nói về anh ấy.)
(Xóa thật rồi.)
Ra đây.
Bim bim ngô này
thật sự là rất ngon,
còn mua cả bánh quy
và bim bim khoai tây nữa.
(Có phải là làm tai cô bị thương không?)
(Không có.)
(Chỉ là chạm một tý thôi.)
(Tôi cứ nghĩ là bị nặng.)
Câu mà tôi vừa đăng
là cố ý đấy.
Cậu mua cái này làm gì?
Chán lắm mà.
Tôi thấy cũng được mà.
Mời người ta ăn mì thì hào phóng thế,
còn bản thân thì ăn hot dog rẻ tiền.
Có người nói với tôi,
hot dog này cực kỳ chán.
Nên tôi muốn thử
xem xem
rốt cuộc khó ăn đến mức nào.
Thế tôi nói với cậu là phân khó ăn
thì cậu có ăn thử không?
Sao?
Cậu ăn rồi à?
Rốt cuộc cậu có ý gì
với cô gái xinh đẹp không?
Đi đâu đấy?
Giặt quần áo.
(Vòng tròn bạn bè)
(Red Fish: Hảo tâm quyên tặng bàn ghế,
trường tiểu học Tình Noãn Minh Đức.)
Chị cũng vừa hỏi Trịnh Nghệ rồi.
Cậu ấy nói thuê phòng tốt.
Thứ nhất là tiết kiệm tiền.
Tiết kiệm hơn nhiều so với
việc chúng ta ở khách sạn như bây giờ.
Hai là,
bọn họ rất tốt, cùng thuê cũng tiện.
Ba thì là nghĩ cho em đấy.
Cho dù bây giờ em có không thuê phòng
thì sau này vào học
cũng phải đi tìm phòng mà.
Thuê phòng chắc chắn rẻ hơn ở khách sạn.
Hơn nữa còn tự do hơn.
(Chưa ngủ à?)
(Bị mất ngủ.)
(Lệch múi giờ?)
(Đến hơn 10 ngày,
hết lệch múi giờ lâu rồi.)
(Chắc là do mì ngon quá.)
(Mùi vị chỗ này)
(bình thường.)
(Cũng được lắm mà.)
(Ít nhất thì tôi cũng đã
ăn rất ngon miệng.)
(Nước dùng gà tối nay)
(không ngon bằng truyền thống.)
(Tôi còn không nhận ra)
(đó là canh gà.)
(Đúng thế.)
(Cảm giác anh rất rành về mì.)
Đêm hôm ai còn nhắn tin cho chị thế?
Huấn luyện viên Trần.
Tiếp tục
nói về chuyện nhà đi.
Em nghĩ thế nào?
Em thế nào cũng được mà.
Chị và chị Trịnh Nghệ thấy ok
thì em cũng thấy ok.
Lại là huấn luyện viên à?
Ừ, anh ý giới thiệu đồ ăn cho chị.
(Cảm ơn.)
Có cơ hội sẽ mời cô.
(Thả để hủy)
(Có cơ hội sẽ mời cô.)
(Anh đúng là rất thích
mời người khác ăn.)
(Lại là cái biểu cảm này.)
Chị đổi huấn luyện viên rồi à?
Làm gì có.
Nếu mà em cũng đồng ý
thì chị nói với Ngô Ngụy nhé.
Ok mà.
Bây giờ em sẽ đi thu dọn đồ.
Tranh thủ mấy hôm nay không có việc gì,
mau chóng chuyển đi.
Đợi đã.
Chị còn chưa hỏi xong mà.
Không phải đã nói xong rồi à?
Còn cái gì để hỏi nữa?
Chị đang nghĩ
ngộ nhỡ,
ngộ nhỡ Ngô Ngụy có bạn gái,
thì em qua đó ở
liệu có làm phiền người ta không?
Bạn gái?
Không thể nào.
Hai ông đó độc thân.
Anh ấy với anh Dương, một chín một mười
Vừa nãy cậu chạy nhanh thế làm gì?
Tôi còn muốn giặt ké hai cái.
Nhìn tôi làm gì?
Vừa nãy tôi cứ nghĩ
sao hôm nay cậu cứ nhất định phải ăn mì?
Cuối cùng tôi cũng hiểu ra rồi.
Ngày này 27 năm trước
là ngày trọng đại của cậu.
Bớt sến sẩm với tôi đi.
Sao cậu không nói cho tôi biết
hôm nay là sinh nhật cậu hả?
Vốn dĩ cũng không định tổ chức.
Con người cậu là như thế,
chẳng để tâm gì đến chuyện của bản thân.
Ít ra cũng phải
ăn một bữa thịnh soạn chứ.
Chẳng phải ăn rồi à?
Ăn mì đấy á?
Mì thì sao?
Từ nhỏ đến lớn tôi thích ăn mì
vào ngày sinh nhật.
Nói thế nào thì cũng là sinh nhật,
ít ra cũng phải có nửa con tôm hùm chứ.
Chị.
Em phát hiện ra một bí mật.
Vừa nãy,
Ngô Ngụy đăng một dòng trạng thái,
rồi xóa trong tích tắc.
Chị đoán xem anh ấy đăng cái gì?
Cái gì?
Nói là anh Dương thích ai đó rồi.
Chị nói xem,
có phải anh Dương
đã tìm thấy đối tượng rồi không?
Sao chị biết được.
Kiểu mà anh Dương thích
sẽ như thế nào nhỉ?
Sao mà chị biết được.
Em làm gì thế?
Được rồi.
Em mau về đi ngủ đi.
Chị buồn ngủ rồi.
Chị.
Con người anh Dương được lắm đấy.
Tranh thủ lúc anh ấy còn độc thân,
giao lưu nhiều vào.
Em mau về đi ngủ đi.
Cầm điện thoại đi.
Điện thoại.
Đi đi.
Đồ ăn cũng cầm đi đi.
Anh Dương thật sự rất được đấy.
Em mau đi ngủ đi.
Thế em đi đây nhé.
Cô gái xinh đẹp trả lời tôi rồi.
Cô ấy nói chỗ cô ấy ổn rồi,
đồng ý thuê chung nhà.
Chỉ có điều,
bên phía chủ nhà vẫn còn đang do dự.
Trước đây ông ấy
toàn cho học sinh trong trường thuê.
Hai chị em họ không phù hợp với yêu cầu.
Cậu lại đi đâu đấy?
Gọi điện cho chủ nhà.
Cậu có thể hỏi thì tốt nhất.
Hồi trước cậu còn từng sửa luận văn giúp
cho con trai của chủ nhà.
Ông ấy nói phải cảm ơn cậu.
Cứ giả vờ đi.
(Báo thức)
Người này cao thế.
Ai đấy?
Chú đấy.
Cái tên không được nhắc
ở Đông Tân Thành.
Lâm Diệu Dương.
Tuần trước bọn họ đến tìm cậu,
nhưng sau cùng cũng không gặp cậu.
Còn tưởng là lần này
cậu lại muốn chạy chứ.
Đến thi đấu à?
Đưa bọn họ đến
tham gia thi cho đội thanh niên.
Đều là học sinh của tôi.
Chào chú.
Tôi đã rời khỏi câu lạc bộ lâu rồi,
ở đây không có ai là chú cả.
Thấy tôi trẻ
thì gọi là anh Lục.
Thấy tôi già
thì gọi chú Lục là được.
Bọn họ gọi cậu là anh Lục
thì gọi tôi là gì?
Tùy mấy người.
Tôi đi ra ngoài ăn.
Tạm biệt.
Đến rồi à.
Như mọi lần chứ?
Không ăn đâu.
Không muốn ăn gì cả.
Bia đi.
Được thôi.
Cô gái tối hôm qua
rất xinh.
Cô ấy là cái người mà cháu muốn làm quen
ngay từ lần gặp đầu tiên à?
Là hôm nào thế?
Ý chú là gặp từ hôm nào?
Tối hôm đó.
Tối mà cháu ngủ ở đây.
Hôm bão tuyết à?
Đúng.
Tối hôm qua mọi người ở đây,
cháu chẳng nói gì với cô bé mấy.
Hồi trước cháu nói chuyện thô lỗ,
làm tổn thương nhiều người.
Nhất là nói chuyện trên điện thoại,
không nhìn thấy mặt
nên càng có nhiều hiểu nhầm.
Nhưng mà với con gái,
cháu không nói thì cô bé sẽ không biết
tấm lòng của cháu đâu.
Thực ra chúng cháu mới quen,
còn chưa hiểu nhau.
So với nói chuyện
thì cảm giác mời cô ấy đi ăn
dễ dàng hơn một chút.
Cháu nói lời chân thật nhất
thì cô bé sẽ cảm nhận được.
Vẫn cho cháu bát mì đi.
Được.
♪Gặp nhau vào một ngày nắng đẹp♪
♪Mọi thứ anh làm
đều dẫn anh đi về phía em♪
Trạng thái không tốt lắm nhỉ?
Tối qua,
ngủ không ngon à?
♪Cô gái đáng yêu♪
♪Em đã lấy cắp trái tim tôi
bằng cách nào thế♪
♪Lại trong thời gian từng ấy năm♪
♪Bảo vệ nó tốt như vậy♪
♪Cô gái đáng yêu của anh♪
♪Em xinh như một nàng công chúa♪
Đổi cậu, mình nghỉ một chút.
Đàn ông ấy mà,
quả nhiên
đẹp trai là mối họa.
Tiểu Quả của chúng ta
cuối cùng cũng không khống chế được rồi.
Tối hôm qua chỉ ăn một bát mì thôi.
Còn là ba người cùng ăn nữa chứ.
Còn xấu hổ cơ à?
Cậu mau đi đánh bi số năm
vào lỗ đi.
Mau đi đi.
♪Chúng ta chính là tình yêu♪
♪Chúng ta trước nay vẫn vậy♪
♪Anh đã từng không dám nghĩ đến
việc có được em♪
♪Hôn em♪
♪Tình yêu của chúng ta sáng lấp lánh♪
♪Khiến anh mất cả phương hướng♪
♪Thế nên hãy cho phép anh
được làm người yêu em♪
(Lâm: emoji)
♪Trong đau khổ có ngọt ngào♪
(Một dòng trạng thái cũng không đăng.)
(Red Fish)
(Nói cái gì được nhỉ?)
♪Chúng ta trước nay vẫn vậy♪
♪Anh đã từng không dám nghĩ đến
việc có được em♪
♪Hôn em…♪
♪Tình yêu của chúng ta sáng lấp lánh♪
♪Khiến anh mất cả phương hướng♪
Lâm.
Có phải tìm cháu không?
Ngô Ngụy nói
ở gần đây có một phòng bi-a
rất được.
Anh em gặp nhau
thì phải gặp sao cho đúng kiểu.
Chơi một ván đi.
Bên này.
Mưa rồi.
Thời tiết ở đây là thế đấy.
Mấy tuổi rồi
mà còn tỏ vẻ ngầu à?
Anh thì đã tuổi nào rồi
mà đã bắt đầu cằn nhằn.
Không thể không thừa nhận mình già.
Nhưng mà cậu nhóc cậu
thật sự từ nhỏ đã khiến tôi khâm phục.
Trong cái nhóm của chúng ta,
cũng có mỗi Ngô Ngụy
học hành còn tạm được.
Cậu ta có thể học đến bây giờ
mọi người không ai thấy lạ.
Còn cậu có thể học đến tận bây giờ
thì tất cả mọi người đều không ngờ đến.
Hồi trước hai chúng ta
thành tích đều từ dưới lên nhỉ?
Cả lớp có 40 người,
cậu có thể xếp thứ 30 không?
Cũng gần như thế.
Lúc đó người xung quanh đều nói
rời khỏi câu lạc bộ bi-a,
không còn cầm gậy
thì tôi sẽ chẳng là gì cả.
Nhưng bây giờ tôi lại
yên ổn đứng ở đây,
muốn là gì thì sẽ là thứ đó.
Cầm được gậy lên
mà cũng đặt được gậy xuống.
Thế nào thì cũng vẫn sống được.
Giang Dương không nói với mọi người?
Chú Lục
là cái tên kiêng kị không nhắc đến
ở câu lạc bộ.
Mọi người đều không nói.
Đúng thế,
các huấn luyện viên lớn tuổi không nói.
Em hỏi thầy giáo,
thầy giáo cũng không cho nhắc đến.
Được rồi.
Để tôi nói cho mọi người nghe.
Là thế này.
Lâm Diệc Dương và Giang Dương
cùng nhận thầy một năm,
trước sau chỉ cách có một tuần,
nhưng mà bọn họ cách nhau sáu tuổi.
Hai bọn họ
là hai học trò cuối cùng của thầy Hạ.
Lâm Diệc Dương là học trò cuối cùng.
Anh không phải học trò của thầy Hạ à?
Tôi không có cái phúc đó.
Thầy Hạ chỉ có sáu học trò thôi.
Lúc đó mọi người đều nói,
trước khi nghỉ hưu cuối cùng thầy Hạ
cũng thu nhận được hai học trò
có tư chất tốt.
Trong đó,
tư chất của Lâm Diệc Dương cao nhất,
còn là tự mình tìm đến nữa.
Tôi muốn tìm thầy học chơi bi-a.
Muốn tìm thầy nào?
Hạ Văn Phong, thầy Hạ.
Khẩu khí lớn đấy nhỉ?
Muốn học từ
ngôi sao sáng trong giới cơ à?
Lùn thế này à?
Bố mẹ cậu có đồng ý không?
Về gọi bố mẹ cậu đến đây.
Thầy giáo nhận học trò
thì phải có sự đồng ý của phụ huynh.
Tôi không có bố mẹ.
Giang Dương.
Con lại bắt nạt người mới đến à?
Thầy ơi, cậu ấy...
Thầy nghe thấy hết rồi.
Con muốn nhận thầy à?
Con tên là gì?
Lâm Diệc Dương.
Thầy giáo của em nói,
chú Lục 13 tuổi
đã đạt giải quán quân rồi.
Đúng thế.
Quán quân toàn quốc.
Giỏi thế cơ à?
Ở cái thời đại đó,
chỉ cần từng đạt được á quân, quán quân
thì đều được gọi một cách tôn kính.
Giang Dương giành quán quân trước
cho nên
đến lượt Lâm Diệc Dương
thì đành phải xếp sau Giang Dương.
Mấy năm nay,
không dễ dàng nhỉ?
Đối với tôi mà nói,
thì có cái gì khó chứ?
Cũng đúng.
Đối với Trầm Bổng của chúng ta,
thì có gì mà không xử lý được đâu.
Ở đây à?
Đi thôi.
Người anh em.
Lâm.
Dạo này thế nào?
Tốt lắm.
Cậu muốn uống cái gì?
Nước soda.
Lâm.
Thế nào Chris?
Rất tốt.
Ở đây khá là giống
nơi mà chúng ta chơi bi-a hồi nhỏ.
Môi trường ở đây thật sự rất tốt.
Yên tĩnh.
Chọn gậy đi.
Tôi thấy bài
Ngô Ngụy đăng tối qua.
Cô gái nào thế?
Người nước nào?
Da màu gì? Người nào vậy?
Mới quen.
Người Trung Quốc.
Không ảo như là Ngô Ngụy nói đâu.
Huống hồ,
chưa chắc người ta đã thích tôi.
Không tự tin thế à?
Kinh nghiệm của tôi cho tôi biết,
con người cần phải biết
ưu điểm của bản thân,
phát huy được ưu điểm của mình.
Như cậu
thì đương nhiên quyến rũ là có lợi nhất,
đàn em ạ.
Xem ra vận may của tôi hôm nay không tệ.
Được đấy.
Một gậy mà đã thắng được một ván.
Kinh nghiệm yêu đương của anh phong phú.
Thông thường
trước khi nói chuyện với con gái
có phải là cần gửi icon trước không?
Icon thì có ích gì?
Tôi vẫn câu nói đó.
Cậu đừng có mà lãng phí
khuôn mặt này của cậu.
Đáng ra không nên hỏi anh.
Tôi thì lại có việc muốn hỏi cậu đây.
Nói đi.
Ngô Ngụy nói
cậu đăng ký học tiến sĩ à?
Đúng thế.
Có cân nhắc đến việc trở lại không?
Hỏi cái này để làm gì?
Nếu không ngày nào cũng luyện làm gì?
Thói quen thôi.
Một thói quen xuyên suốt cả cuộc đời cậu
nó có ý nghĩa đến nhường nào
thì không nói cậu cũng rõ nhỉ?
Anh cứ coi như tôi ở bên này
cuộc sống nhàm chán quá,
đây là thứ tiêu khiển duy nhất,
không được à?
Lần này nói không lại cậu.
Lần sau thì không chắc đâu.
Thế thì lần sau.
Lần sau lại thử đi.
Nói ra có thể cậu không tin,
nhưng đến bây giờ tôi vẫn nhớ
bộ dạng lần đầu tiên
cậu gia nhập câu lạc bộ.
Hôm đó mưa to,
buổi tối tầm 6, 7 giờ.
Buổi tối hôm đó
tôi ăn hai bát mì.
(Mặc hết tất cả áo dày)
(mà có thể mặc được vào,)
(rồi đạp xe đến câu lạc bộ.)
(Phòng triển lãm lịch sử
nhà máy tơ lụa số 1 Tô Châu)
(Vừa bước vào khu,)
(một bên là tiệm gội đầu)
(sắp sập.)
(Tiệm ăn Hạnh Phúc)
(Một bên là quán cơm tồi tàn.)
(Câu lạc bộ bi-a Đông Tân Thành)
(Đi quanh một vòng mới phát hiện ra)
(Đông Tân Thành nổi tiếng)
(hóa ra lại núp trong
một nhà máy đổ nát.)
Bây giờ không như thế nữa.
Toàn bộ khu đó
đều là của chúng ta.
Chúc mừng anh,
thành công trong sự nghiệp.
Lấy gậy đi.
Có chơi không thế?
Nào.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪