♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 4=
Không ngờ nhỉ.
Giang Dương có thể
đưa một Đông Tân Thành nhỏ bé
đến mức độ như bây giờ.
Năng lực của cậu ấy
không cần phải nghi ngờ.
Xác nhận với chủ nhà chưa?
Tuần sau.
Cậu cứ yên tâm đi.
Anh Ngô tôi đây đảm bảo
phục vụ từ A đến Z,
ký hợp đồng, chuyển nhà,
bao hết.
Cậu yên tâm đi.
Chiếc giường này chắc chắn
không vấn đề gì,
tháng trước chủ nhà mới thay đấy.
Cậu đưa cái này cho cô ấy,
sách của tôi phải để đâu?
Tôi hỏi cậu đấy.
Bình thường cậu có đọc sách đâu.
Cái này cũng đem tặng à?
Tôi thích nhất cái này đấy.
Để khi khác mua cho cậu cái mới.
Được.
Dù gì cũng toàn là cậu mua,
cậu thích tặng ai thì tặng.
Con người cậu
tuyệt đối đừng có bạn gái,
nếu có
chắc sẽ đem toàn bộ gia sản
cho người ta.
Cậu làm vậy có khoa trương quá không?
Cậu còn phun nữa.
Chẳng phải cậu luôn muốn mua
máy pha cà phê mới sao?
Tùy chọn một bộ cậu thích,
tôi trả tiền.
Thật không?
Cái gì cũng được à?
Cái gì cũng được.
Ngụy,
cậu cảm thấy tôi trước kia
có được không?
Con người cậu
tính khí chẳng ra sao cả,
đôi lúc còn hơi
lắm chuyện.
Cậu biết tôi đang nói gì không?
Ý tôi là
đối với con gái mà nói.
Nói thật
cậu được con gái thích nhất đấy.
Riêng Đông Tân Thành chúng ta
đã có mấy cô gái yêu thầm cậu.
Cậu đừng bảo cậu không biết nhé.
Trừ phi cậu là đồ ngốc.
Vậy cậu cảm thấy...
tôi...
tôi mặc gì đẹp...
Đẹp trai nhất?
Đồ thể thao, hoặc là áo hoodie.
Đám đàn em nói rồi,
cậu vừa cao vừa gầy,
mặc vậy là đẹp nhất.
Có một vẻ
thiếu niên.
Mời cô đấy.
Cảm ơn.
Đừng khách sáo.
Chị,
chị có duyên với mọi người thật.
Các anh là khách hàng quen nhỉ?
Lâm Diệc Dương khá thân với ông chủ.
Lần trước tiễn hai người xong,
cậu ấy không về được nhà,
ngủ luôn ở đây đấy.
Đúng thật là bị bọn mình liên lụy rồi.
Vậy khi nào anh Dương về?
Cậu ấy
cũng không chắc nữa.
Bình thường cậu ấy phải đi làm, đi học,
thời gian tự do vốn đã ít,
mỗi lần đến đều vội vội vàng vàng,
một, hai tháng mới gặp mặt một lần.
Nhưng hai người yên tâm,
cậu ấy đến cũng ở chỗ của tôi,
không làm phiền hai người đâu.
Phải rồi.
Lần này chủ nhà nhanh chóng
cho hai người thuê phòng như vậy,
là cậu ấy giúp đỡ nói tốt không ít.
Đợi anh Dương về,
phải cảm ơn đàng hoàng.
Vậy lần sau anh ấy về
là một, hai tháng sau?
Tầm đó.
Khi nào cô về nước?
Tôi thi đấu xong sẽ về.
Vậy chắc vẫn gặp được.
Có điều
chắc là không gặp được rồi.
Uống rượu không?
Tôi không.
Mời dùng.
Tửu lượng của em không tốt lắm,
nhưng uống với anh,
cứ rót thoải mái.
(Hôm nay chúng tôi
chuyển đến căn hộ rồi.)
(Ngô Ngụy nói,)
(anh giúp)
(nói tốt với chủ nhà không ít.)
(Cảm ơn anh.)
(Không có gì.)
(Lại là không có gì.)
(Câu cửa miệng ư?)
(Tôi đang lên lớp, tan học rồi nói.)
Được rồi, tan học,
tuần sau gặp lại.
Muốn tra điểm bài tập
hay là tìm tôi đọc tạp chí?
Muốn mời thầy ăn cơm.
Cảm ơn sự chăm sóc của thầy
trong học kỳ này.
Có thể gọi thêm bạn gái của thầy.
Dạo này có vài tài liệu học
chưa làm xong,
tôi không có thời gian.
Nếu muốn cảm ơn tôi
thì chăm chỉ hoàn thành bài tập.
Tuần sau gặp lại.
Con phố chúng ta vừa đi qua
toàn là quán ăn nhỏ.
Bên này,
đi bộ mười phút
là đến con phố thương mại
lớn nhất thành phố này.
Tòa nhà này
chỉ có vậy thôi,
không có cầu thang máy,
nhưng cũng chỉ có bốn tầng,
leo cầu thang cũng không tốn sức.
Cẩn thận bậc thềm.
Chúng ta lên trên
để đồ xuống trước,
sau đó lát nữa tôi dẫn hai người
giới thiệu cơ sở vật chất khác.
Được.
Để tôi.
Không sao.
Cảm ơn anh.
Được không?
Được ạ.
♪Em đã lấy cắp trái tim tôi
bằng cách nào thế♪
♪Lại trong thời gian từng ấy năm♪
♪Bảo vệ nó tốt như vậy♪
♪Cô gái đáng yêu của anh♪
♪Em xinh như một nàng công chúa♪
♪Chưa bao giờ anh nghĩ
mình sẽ may mắn như vậy♪
♪Cho đến khi gặp được em♪
Xin chào, Chris.
Dạo này thế nào?
Vẫn thế.
(Chào mừng)
Lâm.
Dạo này thế nào?
Xin chào, Eric.
Lâm.
Mọi người cứ đánh trước,
tôi vội đi tàu hỏa, đi ngay đây.
Cậu dạo này
có phải hơi kỳ lạ không?
Chịu khó đến
chỗ Ngô Ngụy quá nhỉ.
Tuần này nhiều việc, khá bận.
Hai trăm nghìn tôi đưa anh
đã chuyển cho người ta chưa?
Cậu yên tâm đi, đưa rồi.
Khoản cuối này chuyển vào tài khoản,
tôi cũng hoàn toàn yên tâm rồi.
Chúc mừng anh Dương.
Quán bi-a dưới đất này
từ nay về sau thuộc về anh rồi.
Chủ yếu là không muốn phụ lòng họ.
Để mua lại chỗ này,
hai tháng nay tôi nghèo đến nỗi
không dám mua một cái
hamburger đắt chút.
Nếu cậu khó khăn
thì tôi tìm người vay một ít.
Không cần.
Hai tháng nữa chắc là ổn thôi,
hơn nữa tôi còn
khoản nợ nước ngoài 100.000
chưa lấy lại.
Không cần người
đã kết hôn như anh lo lắng.
Anh trai tôi kết hôn rồi, tôi vẫn chưa.
Anh Dương,
tôi có tiền cưới vợ.
Nói linh tinh cái gì.
Giúp tôi và anh cậu
quản lý tốt quán bi-a
mới là việc nghiêm túc.
Nghe chưa?
Được.
Còn năm phút nữa tôi phải đi rồi.
Cậu ở lại một lát
giúp tôi xử lý việc thi đấu.
Được.
Những người tham gia
thi đấu chín bi lần này
lại đây.
Chú Tiền,
chú không lại đây à?
Tôi có được không?
Cháu nói chú được
thì chú nhất định được.
Vào đây cả đi.
Nào.
Tạ Dao Dao, Đại Hác,
đây là kế hoạch tập luyện của hai người.
Chú Tiền, đây là của chú.
Hai chúng tôi dùng một cuốn à?
Muốn lấy thêm
thì tự đi photo.
Cuộc thi lần này báo danh online,
cậu giúp họ để ý.
Có việc gì cứ gọi điện cho tôi
bất cứ lúc nào.
Đặc biệt là...
Chú Tiền,
lớn tuổi rồi,
thi đấu một lần là ít đi một lần,
tuyệt đối đừng khách sáo.
Cậu có thể
đừng thành thật như vậy được không?
Điện thoại mở máy 24 giờ,
gọi lúc nào cũng được.
Đốc thúc họ tập luyện nhé.
Vâng.
Có việc gì gọi điện nhé.
Nào, Grace.
Lâm.
Vị trí này thế nào?
Quá tuyệt.
Nghiêm túc đánh.
Em dọn dẹp xong rồi à?
Chị cũng dọn dẹp xong rồi.
Cái sô pha này
khá thoải mái nhỉ?
Đúng.
Thật sự mềm mại,
thật sự khá thoải mái.
Không.
Phòng của chị em
có tủ quần áo,
có giá sách,
có sô pha,
còn có cái tủ kia,
sao phòng của em không có gì cả?
Những gì tốt nhất
đương nhiên đều phải cho chị cậu.
Anh nói cũng phải.
Đúng rồi.
Ừm...
anh nói chỗ anh tập bi-a
ở đâu,
dẫn tôi đi xem được không?
Được.
Cầm theo gậy bi-a, đi theo tôi.
Ừm...
chị đi tập luyện, em...
Em ok, chị đi đi.
Được.
Đợi bọn chị về rồi ăn cơm nhé.
Vâng.
Đi từ từ nhé.
Căn hộ này
ban đầu cũng là Lâm Diệc Dương
giới thiệu cho tôi,
nói là vì ở gần đây có quán bi-a,
tiện tập luyện.
Là chỗ này.
Mời vào.
Cảm ơn anh.
Chào buổi chiều.
Xin chào, Ville.
Bạn mới.
Đây là bạn của Lâm,
nhờ tôi dẫn đến đây,
thế nên
giúp đỡ chăm sóc cho tốt nhé.
Bạn của Lâm
chính là bạn của mọi người.
Người anh em,
đây là bạn của Lâm.
Hoan nghênh.
Cậu ấy còn nói
cô ấy có thể dùng bàn của cậu ấy.
Đương nhiên rồi.
Mọi người tiếp tục đi.
Đi theo tôi.
Đi thôi.
Cái bàn này đặc biệt để cho Lâm,
bình thường không cho người ngoài dùng.
Hai người tự nhiên.
Tôi không làm phiền hai người.
Cảm ơn.
Lâm Diệc Dương từng làm việc ở đây,
dạy bi-a,
nên quan hệ với ông chủ khá tốt.
Ở đây,
tên của cậu ấy
hữu dụng hơn tên tôi nhiều.
Cảm giác
anh ấy từng ở khắp mọi nơi.
Người cuồng làm việc mà.
Cậu ấy ở đây
từng đi theo xe buýt người Hoa,
từng dạy người ta đánh bi-a,
còn làm đủ thứ việc vặt khác.
Tóm lại,
chỉ cần không phạm pháp cậu ấy đều làm.
Khó khăn nhất là
bất luận mỗi ngày vất vả đến mấy,
cậu ấy cũng không bao giờ bỏ bi-a.
Cuộc đời tôi
bái phục nhất chính là Lâm Diệc Dương.
Tôi phục cậu ấy
dám dồn mình vào chỗ chết.
Anh bảo mỗi ngày anh ấy đều tập bi-a à?
Gần như vậy.
Từ bé đến lớn,
trừ lúc ốm sốt ra,
không có ngày nào nghỉ.
Đây là cường độ tập luyện của
tuyển thủ chuyên nghiệp,
anh ấy có tham gia thi đấu đâu.
Chuyện của cậu ấy
sau này cô bảo cậu ấy
tự nói với cô đi.
Cô cứ luyện trước,
tôi về thay quần áo
đi làm đây.
Không cần tôi đón cô chứ?
Không cần.
Vừa nãy tôi nhớ đường rồi.
Được, tôi đi đây.
Cảm ơn anh.
Lần sau gặp.
Tạm biệt.
Tên của cô là?
Ân Quả.
Ân.
Ok.
Nếu cô cần gì,
gặp bất cứ rắc rối gì,
cứ tìm tôi bất cứ lúc nào.
Được, cảm ơn.
Bạn của Lâm
chính là bạn của chúng tôi.
Ok.
(Hình như mới đó)
(đã bước vào thế giới của anh ấy.)
(Mỗi người đều quen biết anh ấy.)
Anh,
ra ngoài à?
Đúng thế, đi làm.
Anh, có phải dạo này
anh rất thiếu tiền không?
Hay là như này nhé.
Tiền nhà của anh để em trả cho,
em bao hết tiền nhà trước khi về nước,
được không?
Tôi chỉ tìm chút việc để làm,
nếu không cứ nhàn rỗi suốt
cũng khá nhàm chán, đúng chứ?
Nhưng mà
cảm ơn cậu nhé,
hết lòng hết dạ vì anh như vậy.
Không sao, đều là bạn bè mà.
Được, tôi đi trước đây.
Được.
Buổi tối có muốn xem opera không?
Chỗ tôi có vài vé.
Opera.
Nhưng mà...
Tôi còn hẹn bạn nữa,
chúng ta xem xong cùng đi chơi.
Vậy được.
Buổi tối tôi gửi tin nhắn cho cậu.
Cậu đến cổng nhà hát opera
đợi tôi là được.
Được.
Vé ở chỗ bạn tôi.
Được ạ.
Tôi đi đây.
Tạm biệt anh.
Hay lắm.
Anh...
không phải anh đang lên lớp sao?
Tan học tôi mới đến đây.
Nghe nói cô đang tập luyện,
tiện đường đến xem sao.
Rất bất ngờ à?
Ngô Ngụy nói một, hai tháng
anh mới về một lần,
nên mới
gửi tin nhắn WeChat cảm ơn anh.
Khoảng thời gian này khá rảnh.
Thế nào,
có thích ứng được
môi trường ở đây không?
Khá tốt.
Họ nói
đây là bàn bình thường anh dùng.
Cảm ơn anh.
Sắp về chưa?
Chắc cô cũng luyện khá lâu rồi nhỉ.
Hôm nay tôi toàn luyện một mình,
nếu anh rảnh thì
chơi một ván với tôi.
Không sợ bị tôi đánh cho khóc nhè à?
Trình... trình độ của tôi cũng khá tốt.
(Chí ít sắp là tuyển thủ chuyên nghiệp,)
(không đánh thắng cũng sẽ không khóc.)
Rất nhiều người lúc bé
đều bị tôi đánh cho khóc nhè.
Ngô Ngụy chính là một trong số đó.
Có phải anh ấy kém quá không?
Thực ra trình độ của cậu ấy cũng được,
chỉ là
không giỏi bằng tôi thôi.
(Có nhường bóng không?)
(Nhường bóng cho một
tuyển thủ chuyên nghiệp)
(không hay cho lắm.)
(Có phải làm khó người ta rồi không?)
(Nhìn có vẻ không bằng lòng lắm.)
Hay là đi ăn cơm đi,
tôi quên mất anh mới xuống tàu hỏa.
Không sao.
Tôi không đói.
Chơi năm ván thắng ba.
Nếu cô có sức lực,
chơi chín ván thắng năm cũng được.
Cô phát bóng.
Muốn đánh bóng nhanh không?
Hay là
muốn từ từ?
Đều được.
Đội tuyển nữ các cô
năm nay có một người
nổi tiếng giành quán quân
chính là người chuyên đánh bóng nhanh.
Tôi cùng cô làm quen.
Anh còn phân tích
tuyển thủ của đội tuyển nữ?
Thi thoảng quan tâm.
♪Vốn dĩ anh không biết
phải mở lời thế nào♪
♪Nhưng tình cảm này ngày càng mãnh liệt♪
♪Giống như những vì sao trong đêm đen,
không thể nào ngó lơ♪
♪Anh biết em không quá
yêu thương bản thân♪
♪Nhưng luôn cố gắng
thử kiếm tìm tình yêu♪
♪Giống bầu trời sao giữa đêm tối,
vô cùng tự do♪
♪Xin em cũng nhìn về phía anh♪
♪Đưa anh đến thế giới của chúng ta♪
♪Lấp lánh như những vì sao♪
♪Chỉ có em và anh♪
♪Không có gì em không làm được♪
♪Anh chưa từng ngừng chạy về phía em♪
♪Hãy đưa anh đi♪
♪Tuy rằng chúng ta đã từng mắc sai lầm♪
Anh luôn kìm nén bản thân đánh.
Vậy sao?
Không cần nhường tôi,
có phải tôi không chịu được thua đâu.
Ván này nếu để cho tôi
chắc chắn một gậy là thắng.
Nếu anh không thắng
tức là nhường tôi.
Muộn rồi,
về thôi.
Đúng lúc tôi cũng đói rồi.
Xin chào, Lâm.
Xin chào.
Tạm biệt.
Tạm biệt Lâm, ngày mai gặp.
Tạm biệt Lâm.
Tạm biệt.
Lâm Diệc Dương.
Tạm biệt Lâm.
Để tôi.
Từ xa đến là khách,
hôm nay là lần đầu cô đến,
tiền bàn tôi trả.
Không được.
Hai người giành nhau cái gì?
Hôm nay tôi trả.
Được.
Cảm ơn người anh em.
Tuyệt đối đừng khách sáo.
Tôi còn trông chờ cậu
dạy con trai tôi đánh bi-a.
Đương nhiên rồi.
Dù gì tôi cũng là thầy của cậu bé.
Đi thôi.
Cất đi.
Cảm ơn rất nhiều.
Tối nay chúng tôi đã chuẩn bị lẩu,
vừa hay có thể ăn cùng nhau.
Đúng rồi.
Tôi có một người bạn cực kỳ tốt,
cô ấy cùng trường với anh,
bạn cùng trường.
Cô ấy ở trung tâm pháp lý.
Em trai cô nói với tôi rồi.
(Được thôi.)
(Anh lại kết thúc cuộc trò chuyện rồi.)
(Không trách tôi được.)
Sao lại không nói nữa?
Ừm...
Con người tôi rất dễ
khiến cuộc trò chuyện tẻ ngắt.
Không phải không thích
nói chuyện với cô.
Vào nhà trước đi.
Họ đâu rồi?
Ngô Ngụy.
Thiên Thiên.
Họ nói đi xem opera rồi.
Vậy làm sao đây?
Anh còn muốn ăn không?
Đương nhiên.
Đói rồi.
♪Anh nghe kìa, tiếng tuyết bay qua♪
♪Làm cho mùa đông này rung động♪
Trên cánh tay anh là gì thế?
Một bạn học của tôi
học vẽ trên cơ thể.
Cách đây một thời gian
họ mở triển lãm,
tôi đến đó một chuyến,
họ đã vẽ cho tôi một cái.
Đẹp quá.
Lần sau đưa cô đi.
Cái này giữ được bao lâu?
Ba, bốn ngày.
♪Nối thành sợi dây tình cảm♪
♪Giống như tuyết,
rơi từng khoảng, từng khoảng♪
♪Tích góp thành mối duyên của chúng ta♪
(Hôm nay sao thế này,)
(cứ nhìn người ta suốt.)
Tôi...
tôi xem trong tủ lạnh còn gì.
♪Em không muốn đợi đến
mùa xuân sang năm♪
♪Rồi mới hoài niệm♪
♪Anh nghe kìa, tiếng tuyết bay nhảy♪
Tôi đi thay quần áo.
Được.
(Vậy cậu cảm thấy)
(tôi mặc gì đẹp...)
(Đẹp trai nhất?)
(Đồ thể thao, hoặc là áo hoodie.)
(Đám đàn em nói rồi,)
(cậu vừa cao vừa gầy,)
(mặc vậy là đẹp nhất.)
(Có một vẻ)
(thiếu niên.)
Anh.
Anh bảo còn người khác mà,
sao có mỗi hai chúng ta?
Tôi cũng không biết,
sao đều chưa đến nhỉ?
Hôm nay tuyết lớn quá,
sợ là không về được.
(Cậu giúp tôi ở nhà)
(chăm sóc Ân Quả nhé.)
(Người ta mới chuyển đến.)
Biết rồi.
Xong hết rồi.
Cảm giác mỗi lần chúng ta gặp mặt
đều ăn cơm.
Cũng tốt.
Ăn cơm có gì tốt?
Một ngày phải ăn ba bữa.
Học kỳ này tôi luôn vội,
chẳng mấy khi ăn cơm đúng giờ một lần.
Có muốn uống chút...
Thả gì trước đây?
Hay là uống chút rượu đi.
Ăn trước cũng được.
Tôi đi lấy rượu,
cô thả đồ ăn trước đi.
Thả thứ cô thích ăn.
Cạn ly.
Anh ở đây
có nhớ nhà không?
Nhớ.
Nhớ ai nhất ở nhà?
Có lẽ
là ông nội.
Ông nội?
Có phải
anh muốn theo đuổi ai không?
Hôm đó Ngô Ngụy đăng WeChat,
tôi nhìn thấy rồi.
Mặc dù xóa ngay
nhưng tôi vẫn nhìn thấy rồi.
Vậy à?
Anh đừng buồn,
con người anh tốt như vậy,
nếu thích ai
chắc chắn sẽ được báo đáp.
Nhìn tôi
rất buồn à?
Chúc anh thành công, đạt được ý nguyện.
Cảm ơn cô.
Tôi dọn dẹp đây.
Để đấy đi,
để tôi dọn dẹp.
Không sao.
Tôi vẫn chưa ăn xong.
Trong nồi hết đồ ăn rồi.
Tôi thả một gói mì Ý.
Ăn chưa no.
Mì Ý.
Lẩu mì Ý?
Ăn tạm.
Bà ngoại.
Chuyển đến nhà mới vui chứ?
Vui ạ.
Tiết kiệm được không ít tiền
so với việc bọn cháu ở khách sạn.
Thật à?
Thiên Thiên đâu?
Nó đi xem opera rồi ạ.
Lại đi chơi rồi?
(Hiểu Đông,)
(con bé hiếm khi ra nước ngoài,)
(cho nó chơi thêm một lát.)
Đúng đấy, anh.
Hơn nữa hôm nay bọn em
mới chuyển sang nhà mới,
nó vui mà.
Anh tuyệt đối đừng mắng nó nhé.
Nó đến đây ngoan lắm.
Không phải anh muốn mắng nó.
Anh sợ nó quá ham chơi,
làm lỡ việc tập luyện của em.
(Không đâu.)
Đây là giải thi đấu lớn quốc tế
đầu tiên của em,
anh không yêu cầu em giành quán quân,
chí ít phải á quân.
(Yêu cầu cao như thế làm gì?)
(Cháu dẫn theo con bé
từ khi nó còn nhỏ,)
(đương nhiên cháu phải
chịu trách nhiệm với nó.)
(Cháu muốn chịu trách nhiệm với nó)
(thì phải làm nó vui.)
(Nếu cháu chỉ muốn làm nó vui)
(thì cháu đã không dẫn theo nó)
(từ khi nó còn bé.)
(Đừng để ý anh cháu.)
Du học sinh ở ghép với cháu
có đó chứ?
Có ạ.
Bà muốn đích thân cảm ơn cậu ấy.
Không cần đâu ạ,
cháu sẽ cảm ơn người ta.
Người ta chăm sóc các cháu lâu như vậy,
đương nhiên phải cảm ơn chứ.
Đi mời người ta lại đây.
Anh cũng muốn đích thân cảm ơn.
Gọi cậu ấy lại đây.
Vâng.
Anh ấy không có nhà,
chắc ra ngoài rồi ạ.
Thôi được.
Em chăm chỉ tập luyện,
đừng quên kế hoạch tập luyện
biết chưa?
Em biết rồi.
Tạm biệt.
Bà nói cháu đấy,
hung dữ với Tiểu Quả quá.
Cháu không nghiêm khắc với nó,
nó sẽ không có
thành tích như hôm nay.
Phải rồi, bà ngoại,
bà có biết bạn cùng nhà mà hai đứa nó
ở ghép tên là gì không ạ?
Thiên Thiên gọi là anh Lâm, anh Lâm.
Hình như tên là
Lâm Diệc Dương.
Ai ạ?
Đúng, tên là Lâm Diệc Dương.
Lâm Diệc Dương,
hôm nay cậu chuẩn bị
giành quán quân hay á quân?
Quán quân.
Cậu cũng không hỏi Mạnh Hiểu Đông
của Bắc Thành xem người ta
có đồng ý không.
Nhạt nhẽo.
Cậu quên Giang Dương rồi à?
Dù gì cũng là ba cậu ấy
thay phiên nhau giật giải
quán quân, á quân, quý quân,
chẳng còn việc của người khác nữa.
Phải đấy.
Mạnh Hiểu Đông.
Hôm nay cậu muốn giành quán quân không?
Trừ phi tôi bỏ thi.
Để tôi.
Vừa nãy bà ngoại tôi gọi video cho tôi.
Bà ngoại và anh tôi muốn cảm ơn anh.
Là anh giúp chúng tôi thuê căn hộ.
Chủ yếu là Ngô Ngụy ra sức,
không liên quan gì đến tôi.
Nhưng Ngô Ngụy nói
căn hộ này ban đầu
là anh tìm giúp anh ấy,
nên vẫn phải cảm ơn anh.
Cô có anh trai à?
Là anh họ tôi,
anh ruột của Hiểu Thiên.
Thế nhưng
vì anh ấy từ nhỏ dẫn tôi đánh bi-a,
nghiêm khắc với tôi lắm,
nên gặp ai cũng nói
là anh ấy nuôi tôi từ bé.
Con người anh ấy hung dữ lắm.
Anh ấy rất hung dữ à?
Nhưng mà
anh ấy hung dữ với tôi
cũng là vì tốt cho tôi.
Anh ấy thật ra
rất biết cách huấn luyện người khác.
Như nào nhỉ?
Ví như lúc còn nhỏ,
để rèn luyện tố chất tâm lý
ứng biến của tôi,
anh ấy sẽ tìm quán bi-a hỗn loạn nhất,
chính là kiểu cực kỳ cực kỳ ồn ào.
Sau đó
bảo tôi đến bàn bi-a trong cùng,
tùy ý chọn một người
đến đánh bi-a với tôi.
Thế nên bây giờ,
bất cứ hoàn cảnh thi đấu nào
đối với tôi mà nói
cũng là chuyện nhỏ,
giống như nghe nhạc nhẹ nhàng vậy.
Bậc thầy cảm xúc
trên sân đấu,
là cỗ máy đánh thắng vô cảm.
Sao... sao anh biết?
Từng xem vài bài phỏng vấn của cô
lúc...
tìm kiếm bi-a chín bi dành cho nữ.
Thảo nào
cảm giác nói gần giống với phóng viên.
Có phải ăn nhiều quá không nhỉ?
Anh vẫn chưa ngủ à?
Làm ồn đến cô à?
Không có, không đâu.
Tôi chỉ là muốn đi vệ sinh.
Chúc ngủ ngon.
Anh không làm ồn đến tôi đâu, không sao.
Hơn nữa tôi vẫn chưa buồn ngủ,
chuẩn bị chơi thêm một lát.
Chúc ngủ ngon.
(Tôi nói việc này.)
(Ừ?)
Là thế này.
Ngày mai tôi nhận lời em trai cô
đưa cậu ấy đến một nơi.
Được thôi.
Thật ra anh không cần
đặc biệt nói với tôi,
thông thường nó đều hoạt động riêng.
Ngô Ngụy cũng đi.
Được.
Buổi chiều chúng tôi mới về.
Cô
ở nhà một mình được không?
Đương nhiên không vấn đề gì.
Hơn nữa chiều mai
tôi cũng đi tập luyện,
cũng không ở nhà.
Được.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪