♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 5=
Anh à, em đi ngủ trước đây.
Chiều gặp nhé.
Đi đi.
Dậy sớm thế?
Bình thường đi học dậy sớm quen rồi.
Sao thế?
Tâm sự nặng nề thế.
Tối qua tiến triển không thuận lợi à?
Cô ấy là em gái của Mạnh Hiểu Đông.
Cô ấy là em gái của đại thiếu gia đó ư?
Cậu xong đời rồi.
Cậu toi thật rồi.
Không phải hai người nói
phải ra ngoài sao?
Đúng.
Đợi cô đó.
Đợi tôi ư?
Tôi ở nhà một mình không sao thật mà.
Chị ở nhà một mình làm gì?
Chắc chắn cũng không ăn uống tử tế.
Ra ngoài dạo chơi cùng bọn em đi.
Em…
Định mấy giờ đi tập bi-a?
Ba, bốn giờ chiều.
Có cần thay đồ không?
Không cần.
Tôi mặc thế này là ra ngoài được rồi.
Vậy đi thôi.
Không còn sớm nữa.
Vậy em đi thay đồ nhé.
Đợi tôi một chút.
Tôi lấy điện thoại và túi xách.
Được đấy, Trầm Bổng.
Đi thẳng vào vấn đề,
không dài dòng chút nào.
À…
Nơi đó có xa không?
Tôi đang nghĩ có cần
đi giày thể thao không?
Không cần đi bộ đâu, gọi xe.
Được.
Cảm ơn.
Món sò điệp này ngon quá trời.
Đúng không?
Đúng.
Ngon không?
Ngon lắm.
Cũng được đúng không?
Đây là đặc sản địa phương đấy.
Canh cá hồi.
Được.
Phần của hai người vẫn đang làm.
Ngon không?
Ngon.
Cảm ơn.
Đưa cậu đến chỗ này hay lắm.
Được, đi thôi.
Bọn tôi ăn no rồi, đi trước đây.
Hai người ăn uống vui vẻ nhé.
Một bàn đầy ắp thế này,
không được lãng phí.
Chị,
thế em
ra ngoài chơi một lát nhé.
Được.
Đi nhé.
Muốn gọi thêm sò điệp không?
Đủ rồi.
Ăn nữa thì no căng bụng mất.
(Đuổi được bóng đèn đi rồi.)
(Anh đây chỉ cậu một con đường
đi đến thành công nhé.)
(Nơi này là thánh địa hẹn hò đấy.)
Anh còn có việc à?
Đang vội đi phải không?
Tôi xong ngay đây.
Xong rồi.
Cô…
(Có việc gì quan trọng)
(mà trông nghiêm túc thế?)
(Tàu điện ngầm ngừng chạy)
(nên phải bắt xe về à?)
(Không bắt được xe)
(thì đi bộ về sao?)
(Hay là chủ nhà tự dưng nuốt lời,)
(không muốn cho mình thuê phòng nữa?)
Cô có muốn ăn kem không?
Kem à?
Đúng.
Gần khu này
có cửa hàng kem tự làm.
Gần lắm.
Được.
Tôi hỏi Ngô Ngụy đã.
Sao quán đóng cửa rồi?
(Tôi quên mất.)
(Đóng cửa từ tháng mười rồi.)
(Xin lỗi nhé.)
(Hai người đang ở đâu?)
(Lát nữa tôi dẫn em trai cô ấy đến đó.)
Lát nữa tôi gửi địa chỉ cho cậu.
Sập tiệm rồi.
Sập…
Vậy làm sao đây?
Tôi còn biết một chỗ khác.
Đi thôi.
Ở đó.
Lại ăn à?
Ăn đến sợ luôn rồi à?
Hơi hơi.
Đi nào.
Chúng tôi đóng cửa rồi.
Xin lỗi.
Quay đầu lại đi.
Tuần này đến à?
Anh Bình.
Muốn ăn gì?
Nào.
Xem thoải mái đi.
Đầu bếp không có ở đây,
tôi tự tay nấu cho cậu.
Làm kem giúp tôi đi,
cho…
Không thành vấn đề.
Ngồi chỗ nào tùy thích nhé.
Lát nữa tôi quay lại.
Cậu đi mua chút cánh hoa hồng khô
với quả mọng khô đi.
Mua gì cơ?
Cậu làm sao thế hả?
Đưa con gái nhà người ta đến đây hẹn hò
mà không tìm hiểu trước à?
Chúng tôi không phải đi hẹn hò,
chúng tôi là bạn cùng nhà.
Bạn cùng nhà?
Đúng.
Bạn cùng ở chung trong một căn chung cư.
Anh vừa bảo mua gì nhỉ?
Tôi chưa nghe rõ.
Dùng để rắc lên kem đó.
Cánh hoa hồng khô, quả mọng khô.
Con phố bên kia có đấy.
Bây giờ ở chung
đều nói súc tích vậy à?
Đừng nói linh tinh.
Lần đầu tiên đấy.
Gì ạ?
Tôi bảo là lần đầu tiên cậu ấy
đưa con gái đến đây đấy.
Tôi quen cậu ấy hơn hai năm rồi.
Tôi…
Chúng tôi tình cờ đi ngang qua đây thôi.
Tình cờ?
Ngang qua?
Trước đây,
anh ấy từng làm thêm ở quán anh à?
Chúng tôi quen nhau ở phòng bi-a.
Cứ nói chuyện qua lại
rồi thành bạn luôn.
Khi rảnh rỗi
cậu ấy thường đến giúp tôi.
Đúng là có bạn bè khắp nơi.
Cậu này thật thà,
lại đẹp trai,
ai mà chẳng thích đúng không?
Thừa thì anh giữ lại đi.
Tôi không chiếm hời của cậu đâu.
Rắc hết lên cho cậu.
Liệu có nhiều quá không?
Ăn không hết thì phí lắm.
Được.
Nghe cô đấy.
Ai bảo cô là bạn cùng nhà
của Lâm Diệc Dương chứ?
Tôi quen anh ấy ở phòng bi-a.
Anh ấy là cầu thủ bóng chày
đã giải nghệ
nhưng đánh bi-a cũng rất cừ.
Đến rồi đây.
Đẹp quá.
Cảm ơn.
Khách sáo làm gì?
Dù gì cậu nhóc này cũng trả tiền.
Tôi đi xem trận bóng đây,
hai người cần gì
thì cứ tìm tôi nhé.
Vâng.
Sắp tốt nghiệp rồi,
anh không bận à?
Dạo này vẫn ổn.
Thế sau khi tốt nghiệp,
anh định ở lại đây
hay là về nước?
Tôi vẫn chưa quyết định.
Anh đã bao giờ cân nhắc
việc thi đấu chuyên nghiệp chưa?
Tôi à?
Đúng.
Chưa bao giờ.
Tôi nghĩ anh có thể
cân nhắc thử xem.
Thật đấy.
Rất nhiều người
không bao giờ thi đấu quốc tế
mà chỉ thi trong khu vực.
Cô biết vì sao không?
Có một phần là vì
họ không hứng thú với
bảng xếp hạng thế giới.
Có một phần
là vì không hợp với
những cuộc thi quy mô lớn.
Tố chất tâm lý quá kém.
Tôi chính là kiểu người thứ hai.
Gì chứ?
Sao có thể chứ?
Sao…
lại không thể?
Cô từng uống rượu ngọt chưa?
Ngon không?
Là rượu thôi,
nhưng được in trên thực đơn đồ ngọt.
Cũng được lắm.
Thử không?
Đợi nhé.
Anh Bình,
chai rượu lâu năm mà anh mở lần trước
còn không?
Chai đó còn một ít.
Cho tôi một ly.
Chưa chắc người ta đã thích.
Tôi chọn giúp cậu một loại
mà con gái thích nhé.
Không được.
Tôi muốn chai đó.
Định làm gì?
Rốt cuộc anh có kinh doanh không hả?
Thì tôi thấy không nhất thiết phải thế.
Chưa chắc người ta đã thích.
Cũng đâu thể nói cho cô ấy biết
là đắt đến mức nào,
đúng không?
Mất mặt lắm.
Nhưng không cho người ta biết
nó đắt như vậy
thì không thể hiện được thành ý của cậu.
Anh bớt nói vài câu đi.
Nghe đau cả đầu.
Được.
Không nói nữa.
Mau rót đi.
Rót hết luôn đi.
Còn một tẹo anh cũng có bán được đâu.
Bình thường khách đến
không được nhiều thế đâu nhé.
Cảm ơn nhé.
Sao cứ phải chọn chai này chứ?
Lạ thật.
Rượu này ngọt à?
Thử đi.
Rượu ngọt ủ lâu năm, mùi vị được lắm.
Hiếm có đấy.
Anh đã uống bao giờ chưa?
Tháng trước mở chai này,
tôi có uống một ly.
Rượu là thứ mà
mỗi chai đều độc nhất vô nhị.
Đặc biệt là rượu lâu năm.
Uống được nó
là vận may độc nhất.
Trong tay cô
là ly cuối cùng rồi đấy.
Vậy thì tôi phải nếm thật kỹ mới được.
Nồng quá.
Hơi rát cổ họng.
Đúng là có vị hơi ngọt.
Ngon lắm.
Chào anh Bình.
Chai rượu này được lắm đấy.
Mở một chai là bớt một chai.
Bản thân thì ăn hot dog,
gặm pizza
mà mời người ta uống rượu ngọt lâu năm.
Cậu mà không có ý với người ta
thì tôi theo họ cậu.
Tôi phát hiện ra ưu điểm của nó rồi.
Ăn hải sản xong uống rượu này
rất ấm bụng.
(MESSENIUS)
Tôi đưa cô ấy về.
Không cần.
Mọi người đi dạo đi.
Tôi tự về được.
Đã đặt xe rồi.
Lại đặt xe, đắt quá.
Anh ơi, anh sao thế?
Cát bay vào mắt tôi.
Đi thôi.
Đi nhé.
Tạm biệt chị.
Cảm ơn.
Anh à,
chúng ta đi đâu chơi đây?
Chơi bời gì?
Đi bộ thôi, tiết kiệm tiền.
Đi.
Ai cũng biết bàn này là của tôi.
Có việc gì cứ tìm tôi bất cứ lúc nào.
Được.
Miller, lại đây.
Cho tôi ly cà phê nhé.
Được.
Cảm ơn.
Cà phê đây.
Anh muốn uống thì phải nói sớm chứ.
Tôi nên mời anh mới phải.
Tôi muốn uống
nên tiện thể mua cho cô một ly.
Đêm qua tôi thức làm luận văn
nên hơi buồn ngủ.
Hôm nay từ lúc ngủ dậy đến giờ
cứ ăn uống liên tục.
♪Gặp nhau vào một ngày nắng♪
♪Mọi thứ anh làm đều đưa anh đến bên em♪
♪Duyên phận hai ta sâu đậm như thế♪
♪Cho dù chúng ta có thế nào,
chúng ta vẫn bước cùng nhau♪
♪Cô gái đáng yêu♪
♪Em đã lặng lẽ lấy cắp trái tim tôi
bằng cách nào thế♪
♪Lại trong thời gian từng ấy năm♪
♪Bảo vệ nó tốt như vậy♪
♪Cô gái đáng yêu của anh♪
♪Em xinh như một nàng công chúa♪
Tôi sắp trễ rồi.
Được.
Đi nhé.
♪Tình cảm của chúng ta là tình yêu♪
Tạm biệt.
♪Chúng ta trước nay vẫn vậy♪
Lâm.
Có chuyện gì vậy?
Người trong phòng là ai thế?
♪Hôn em♪
Tuần sau tôi không đến đây.
Vẫn là câu nói đó.
Bất cứ khi nào có việc thì tìm tôi.
♪Khiến anh mất cả phương hướng♪
Đi đường chú ý an toàn nhé.
Mấy người không có việc gì làm à?
♪Trong đau khổ có ngọt ngào♪
Được rồi anh bạn.
Làm việc của anh đi.
Tạm biệt.
♪Trong đau khổ có ngọt ngào♪
Tiền chơi bi-a không cần trả.
Giữ tiền đó mời cô ấy đi ăn ngon đi.
Nghe lời anh đó.
Chăm sóc cô ấy giúp tôi nhé.
Không thành vấn đề.
Còn tôi nữa.
Tôi sẽ luôn ở đây,
không cho anh chàng nào
đến gần bạn gái anh.
Cô ấy không phải bạn gái tôi.
♪Thế nên hãy cho phép anh
được làm người yêu em♪
Bây giờ vẫn chưa phải.
Tạm biệt.
Bắt đầu tập luyện thôi.
Không được phân tâm nữa.
A lô, huấn luyện viên ạ?
(Mấy hôm nay luyện tập thế nào rồi?)
Rất thuận lợi ạ.
Em đang chuẩn bị luyện tập đây.
Định một lát nữa
tập trung luyện tập nhảy bi.
Thầy yên tâm về em nhất rồi.
Thầy xem tin tức thấy
chỗ các em lại có bão tuyết à?
(Vâng.)
(Đúng là có tuyết rơi,)
(nhưng đã hết rồi.)
(Thầy ơi,)
thầy từng nghe nói về Ngô Ngụy chưa ạ?
Anh ấy là tuyển thủ tham dự
giải Open lần này.
Ngô Ngụy?
Thầy từng thấy trên danh sách
tham dự giải,
nhưng chưa bao giờ tham gia
thi đấu giải 9-ball.
Thầy không rõ nữa.
Em đợi một lát nhé.
Cô Dương,
cô từng nghe nói về Ngô Ngụy chưa?
Ngô Ngụy sao?
Ở thành phố Đông Tân ấy.
(Tư chất khá tốt.)
(Nhưng hai năm gần đây)
(không tham gia thi đấu nhiều.)
(Vẫn chưa lọt vào
bảng xếp hạng thế giới.)
Vậy…
Lâm Diệc Dương thì sao ạ?
Lâm Diệc Dương?
Thầy biết cậu bé này,
chơi Snooker.
(Tiểu Quả,)
Trận đấu mà cậu ấy giành quán quân,
huấn luyện viên là vợ thầy mà.
Anh ấy từng thi đấu chuyên nghiệp ạ?
(Đúng vậy, cậu ấy từng tham gia.)
(Nhưng mà)
(đã là chuyện của vài năm trước rồi.)
Anh ấy đi lên từ giải đấu nào vậy ạ?
Thành tích tốt nhất là gì?
Quán quân.
Chỉ cần cậu ấy ra mặt
là sẽ giành quán quân.
Không phải anh trai em
cùng thời với cậu ấy sao?
Hay em hỏi anh trai em xem.
Hỏi anh trai em ạ?
Chuyện từ lúc mười mấy tuổi rồi,
thầy bảo con bé đi hỏi Mạnh Lão Lục
chắc chắn cậu ấy không nhớ rồi.
Cậu ấy ở câu lạc bộ bi-a nào thế?
Tôi chưa nghe nói bao giờ.
Giờ còn thi đấu không?
Hình như đã giải nghệ mười mấy năm rồi.
Chắc là ở thành phố Đông Tân.
Vị huấn luyện viên
hai ngày trước mới đến
cũng đến từ câu lạc bộ bi-a đó.
Đợi chút, tôi hỏi giúp thầy.
Thầy Hứa,
thầy có biết cái cậu
Lâm Diệc Dương không?
Người ở thành phố Đông Tân ấy.
Thế nhé, dọn bi vào đi.
Lâm Diệc Dương thì chắc chắn
phải biết rồi.
Vậy mọi người có biết Hạ Văn Phong,
ông Hạ không?
Ông Hạ thì tất nhiên là biết rồi.
Nhưng điều mọi người không biết là
Thật ra Lâm Diệc Dương
là học trò cuối cùng của ông Hạ.
(Để nói về cậu thanh niên
Lâm Diệc Dương này)
(thật ra chính là một thiên tài)
(nhưng cũng rất ương ngạnh.)
(Chính là)
(cảm giác không ai áp chế được cậu ấy.)
Nghĩ lại năm xưa, cậu nhóc này
đúng là tuổi trẻ ngông cuồng,
chọc ông Hạ tức giận,
cuối cùng cho cậu ta
cuốn gói ra đi.
(Nhưng sau đó đến đời Giang Dương,)
(anh em đồng trang lứa với nhau)
(lại có quan hệ rất tốt với cậu ấy.)
Lúc ông Hạ chưa nghỉ hưu,
cả thành phố Đông Tân
không ai dám nhắc cái tên này
trước mặt ông ấy.
(Nhưng sau đó,)
(lúc ông Hạ nghỉ hưu,)
(người làm chủ
chính là Giang Dương.)
(Giang Dương là ai?)
Đàn anh đúng nghĩa của cậu ấy.
Thế nên
mọi người trong câu lạc bộ bi-a
cũng không được nói xấu cậu ấy.
Nói vậy thì
cậu ấy còn là đàn em của Giang Dương?
Phải.
Đúng vậy.
Người trong câu lạc bộ của Giang Dương
đều gọi cậu ấy là anh Lục.
Nghĩa là sao?
Chính là học trò đứng thứ sáu
của ông Hạ.
Sao mọi người
lại muốn tìm hiểu cậu ấy như vậy?
Nếu muốn tìm hiểu,
để về tôi hỏi Giang Dương cho.
(Không cần đâu ạ.)
(Thầy không cần
đặc biệt đi hỏi giúp em đâu.)
(Giang Dương là đối thủ
không đội trời chung với anh em.)
(Tiểu Quả)
(Em không muốn bị mắng.)
Với lại,
thầy đừng nói với anh trai em
là em hỏi thăm về họ.
(Anh trai em lát nữa sẽ đến ngay thôi.)
Vậy thầy đừng nhắc đến em
với anh ấy nhé.
Em cúp máy trước đây.
Em phải đi tập luyện.
Em chào thầy ạ.
Con bé này.
Nói về cậu thanh niên này
quả đúng là một thiên tài.
Đáng tiếc.
Hôm nay đến hơi muộn đấy.
Bọn em vừa họp xong.
Đi thôi.
Tan làm.
Lịch trình của mọi người
đã quyết định xong chưa?
Xong rồi.
Thứ Tư tuần sau cùng bay qua đó.
Hộ chiếu cũng chuẩn bị xong rồi.
Yên tâm đi.
Đổi lịch trình tập thể
đến chỗ Ân Quả trước
để xem giải 9-ball.
Giải 9-ball?
Giải 9-ball thì liên quan gì
đến chúng ta?
Tôi muốn gặp một người.
Lẽ nào cậu không muốn gặp
em gái tôi?
Tôi chỉ sợ
ảnh hưởng đến tiến độ tập luyện
của cô ấy.
Cậu yên tâm.
Vị trí hiện tại của cậu
trong trái tim con bé
chưa đủ để ảnh hưởng được đâu.
Rốt cuộc bây giờ
cậu nghĩ gì về Ân Quả?
Tôi không biết.
Không biết?
Đến bây giờ cậu vẫn chưa rõ
mình có thích con bé hay không à?
Thích.
Thích thì nói thẳng.
Thật ra tôi nghĩ
Ân Quả không ngốc đâu.
Cô ấy biết hết
nhưng không đáp lại tôi.
Chắc là không có cảm xúc gì với tôi rồi.
Sao cứ phải nói thẳng
khiến cô ấy khó xử chứ?
Nó biết là một chuyện,
cậu nói ra lại là chuyện khác.
Nếu con bé từ chối cậu thẳng thừng,
cậu mới có thể yên tâm lo sự nghiệp.
(Lâm Diệc Dương - Baike)
(Lâm)
(Trước đây anh…)
(Tường Wechat)
(Quên hỏi năm rồi.)
(Chị ba: Là sao? Không hiểu.)
(Thiên Thiên: Đây chẳng phải
là rượu lúc chiều sao?)
(Không Sao Cả: Tôi cũng không biết)
(là rượu năm nào.)
(Lâm: Năm cô ra đời.)
(Năm cô ra đời.)
(Lâm: Ý tôi là rượu.)
Tôi phát hiện cậu ngậm cái cốc đó
mười mấy phút rồi đấy.
Sao hả? Muốn ăn nó luôn sao?
Tôn Châu,
có phải con người tôi
nhạt nhẽo lắm không?
Đâu có.
Sao vậy?
Hai hôm nay có người nói với tôi,
lúc tôi ở cạnh cô ấy
lúc nào cũng ăn.
Không hề có hoạt động gì khác.
Chắc là vì hồi nhỏ
quá nghèo.
Nghèo đến mức
chẳng có thú vui cuộc sống gì cả.
Cho đến tận bây giờ tôi vẫn cảm thấy
chỉ cần được ăn no,
ăn đủ kiểu tùy thích
đã là chuyện hạnh phúc nhất
trên đời rồi.
Ai vậy?
Tôi có thể hỏi một câu không?
Rốt cuộc là ai khiến cậu…
Không được.
Được.
Vậy lúc nãy cậu xem tôi
là hốc cây để tâm sự phải không?
Nói cho cậu biết
hốc cây còn có tiếng vọng lại nhé.
Học kỳ này cậu bận như vậy,
tuần nào cũng chạy giữa hai nơi,
cậu chịu nổi không đấy?
Vẫn ổn.
Ổn gì mà ổn?
Nhìn cậu bây giờ đi.
Cậu mà còn như thế,
cẩn thận đổ bệnh đấy.
Làm gì đến nỗi đó.
Tuần sau tôi sẽ không quay lại nữa.
Còn một đống việc dồn lại chưa làm,
chắc không về được đâu.
Chắc không?
Hoàn toàn chắc chắn.
Hình như tuần trước ai đó
cũng nói với tôi như vậy thì phải?
Chính là vì tuần này về rồi
thế nên tuần sau
không còn chút thời gian rảnh nào nữa.
Không dành ra được một giây nào cả.
Tôi tin cậu một lần nữa.
([Hai tin nhắn]
Red Fish: [Vị trí])
(Anh đi quán này chưa?)
(Chưa, cô muốn đi à?)
Lần sau anh về, tôi mời anh.
Bạn thân tôi thích ăn mì Ý,
đã càn quét rất nhiều nơi,
cô ấy nói mì Ý tôm hùm quán này
là ngon nhất.
Đừng từ chối,
cũng đừng nói anh mời.
Có qua có lại mới là bạn bè.
(Lần sau anh về, tôi mời anh.)
(Bạn thân tôi thích ăn mì Ý,)
(đã càn quét rất nhiều nơi,)
(cô ấy nói mì Ý tôm hùm quán này)
(là ngon nhất.)
(Đừng từ chối,)
(cũng đừng nói anh mời.)
(Có qua có lại mới là bạn bè.)
(Được.)
Thứ Sáu vui vẻ.
Thứ Sáu vui vẻ, Miller.
Bao giờ Lâm quay lại thế?
Anh ấy nói tuần này không về,
tuần sau sẽ về.
Nhanh thôi.
Đếm ngược bảy ngày.
Một tuần?
Nếu cô thấy chán
thì tôi có thể bầu bạn với cô
vài ngày tới.
Hứa nhé.
Hứa.
Đợi đã.
Mẹ tôi làm một ít đồ ăn cho cô.
Đồ ăn gì thế?
Làm một ít bánh nướng.
Hóa ra là bánh nướng.
Cầm lấy đi.
Trước kia anh Dương hay ăn,
thích lắm đấy.
Cảm ơn.
Gửi lời cảm ơn đến mẹ cô giúp tôi nhé.
Đừng khách sáo.
(Đây không phải là kẻ thù
không đội trời chung của anh mình,)
(Giang Dương sao?)
Chào anh.
Chào mọi người.
(Không phải anh ta chơi Snooker sao?)
(Sao lại đến xem giải 9-ball nhỉ?)
(Mình đợi họ đi)
(rồi ra ngoài thì hơn.)
(Gặp nữa)
(thì ngại lắm.)
Anh, người này là ai thế?
Em gái của Mạnh Hiểu Đông.
Mạnh Hiểu Đông?
Giải thích chút đi.
Chuyện gì đây?
Còn sống cùng nhau nữa.
Không liên quan gì tới tôi.
Là tên Trầm Bổng đó đấy.
Trầm Bổng là ai?
Chú Lục cô.
Có tin được không đấy?
Đùa gì vậy?
Có thể không đáng tin sao?
Anh có thấy Trầm Bổng của chúng ta
sợ bao giờ chưa?
Người đàn em này của tôi
biết chọn thật đấy.
(Chắc là đi hết rồi.)
Dậy rồi à?
Tôi
không ngủ.
(Bảo tuần này không về cơ mà.)
Tắm cái đã.
Vừa nãy Lâm Diệc Dương về,
sợ bọn tôi ồn ào phiền cô ngủ
nên bảo bọn tôi im lặng.
An An,
cậu xem thử đồ ăn đặt về
đến đâu rồi.
Đồ ăn đặt về gì cơ?
Tôi vừa bảo cậu gọi đồ ăn mà.
Cậu không nghe thấy ư?
Cậu có nói à?
Đừng quan tâm có nói hay không nữa.
Đặt đi, đói rồi.
Tiểu Phạm,
cậu đặt đi.
Được.
Đặt kiểu gì đây?
Lên mạng tra đi.
Cô ấy dậy rồi,
mọi người quẩy lên.
Nói chuyện đi,
không phải giả câm nữa.
Nào.
Ăn không?
Không cần.
Tôi không ăn được đồ lạnh.
Cảm ơn.
Tắm nhanh thế?
Cậu xối nước
rồi ra đấy à?
Kệ tôi.
Cậu ăn gì?
Tôi ăn rồi.
(Đang làm gì thế?)
(Ăn kem.)
(Gặp nhau ở phòng giặt quần áo.)
(Ò.)
(Được.)
(Vừa hay tôi cũng có quần áo phải giặt.)
(Cô đi trước đi,)
(lát nữa tôi qua.)
(Được.)
Cậu đi đâu thế?
Ra ngoài.
Ra ngoài là đi đâu?
Lâm Diệc Dương.
Mấy năm trước,
khi cô ấy thi cuộc thi thanh niên,
tôi từng gặp cô ấy.
Cậu biết anh trai cô ấy là ai không?
Các cậu
trước mặt đàn em
còn không giữ thể diện cho cậu ấy.
Tiểu Phạm à,
cậu có tiền đồ đấy.
Cảm ơn anh.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪