♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 6=
(Cũng chẳng mang vài bộ quần áo bẩn)
(để giả vờ cho giống.)
Giang Dương nói
hồi trước anh ấy từng gặp cô.
Đúng vậy.
Lúc anh ấy thi đấu với anh trai tôi
ở trong nước.
Chúng tôi có gặp nhau hai lần.
Mấy năm nay anh cô
vẫn khỏe chứ?
Tốt lắm.
Hai năm trước anh tôi cảm thấy
địa chỉ của câu lạc bộ không tốt,
nên đã mở một câu lạc bộ mới.
Cậu tôi nghỉ hưu rồi,
chỉ đầu tư một nửa thôi.
Những quyết định lớn khác
đều là anh tôi xử lý.
Tôi nói cho cậu nghe,
giặt quần áo ở đây rất mất công,
đều cứ phải sấy khô.
Cái áo len tối hôm qua của tôi
bị sấy cho xù hết cả len lên rồi.
Thế được, này
tôi đang đợi lấy quần áo,
đợi tẹo nữa gọi lại cho cậu.
Ừ.
(Kiểu gì cũng phải mất một tiếng)
(mới có thể giặt và sấy xong nhỉ.)
(Một tiếng này)
(không phải cứ ngồi mãi thế này chứ?)
(Sao không nói gì?)
(Anh cũng không nói mà.)
(Đang nghe cô nói.)
(Nói xong rồi.)
(Tôi không biết cô muốn nghe cái gì.)
(Nói gì cũng được.)
(Bạn bè nói chuyện thôi,)
(anh lại nghiêm túc như thế,)
(làm tôi cũng căng thẳng.)
(Tôi nhận thua rồi.)
(Có thể nói chuyện được chưa?)
(Đã giả vờ câm đến tận bây giờ rồi,)
(vẫn nên tiếp tục giả vờ thì tốt hơn.)
(Hay là chúng ta lên trên đi.)
(Còn phải đợi một tiếng nữa,)
(ngồi ở đây cũng không có việc gì làm.)
(Ở trên nhiều người,)
(không tiện nói chuyện.)
(Ở đây anh cũng có nói gì đâu,)
(chẳng phải giống nhau à?)
(Hỏi cô việc này.)
(Anh hỏi đi.)
(Hỏi việc gì?)
(Làm thần bí thế.)
(Cô có bạn trai chưa?)
(Hay nói là,)
(có nhìn ra)
(tôi muốn theo đuổi cô không?)
(Có nhìn ra
tôi muốn theo đuổi cô không?)
Có phải là sóng không ổn định không?
Sóng ở đây không tốt.
Tôi ra ngoài hít thở không khí.
Tôi nói này em gái.
Lúc nãy hai em ngồi đây
cũng chẳng nói gì.
Tôi còn đang nghĩ
hai em là người nước nào cơ?
Thế này là...
Cãi nhau à?
Xem cái không khí nó nặng nề thế này.
Tôi cũng còn muốn ngân nga câu hát cơ.
(Không phải nói đùa đâu nhỉ?)
(Nhưng chẳng ai đùa như thế cả.)
(Không nhìn thấy thì đã đành,)
(đây lại là mặt đối mặt.)
Tôi nói này,
mỗi người nhường một chút,
có chuyện gì mà không thể bàn bạc đâu.
Tôi... chúng tôi không phải...
Tôi hiểu.
Bây giờ người trẻ tuổi yêu đương,
ai với ai cũng đều không dễ dàng gì.
Không phải, tôi...
Đặc biệt là các cô lại còn
ở nước ngoài nên càng khó khăn.
Ai mà chẳng là con cái
được bố mẹ chiều chuộng chứ.
Nhưng mà em gái này,
tôi phải khuyên em một câu.
Hai người
nếu như thật lòng ở bên nhau,
thì nhất định phải học cách
nhường nhịn nhau trước.
Không phải đâu anh.
Anh hiểu lầm rồi.
Tôi...
Tôi hiểu mà.
Đi đây.
Anh...
Anh hiểu cái gì chứ?
Đối xử tốt với nhau nhé.
Cảm ơn.
Cầm cái áo xuống đây.
Không cần cậu.
Bảo em An ấy.
Tôi chán, cậu còn chán hơn cả tôi.
Mười mấy năm không gặp,
không có gì nói với tôi à?
Anh gọi em xuống
chẳng phải là không muốn nghe bọn họ
trêu anh à?
Tuy em không nói
nhưng trong lòng em biết rất rõ.
Hiểu chuyện rồi.
Mà cũng cao lên nữa,
sắp cao hơn cả tôi rồi.
Tại sao không liên lạc với bọn em?
Con đường đi khác nhau rồi,
sợ liên lạc rồi không có gì để nói,
ngược lại còn ngại hơn.
Được rồi.
Ra cái kiểu gì chứ?
Cậu như vậy để người khác trông thấy,
thì sao tôi kiếm vợ được?
Quên anh đi.
Em An ơi là em An.
Làm thế nào mà cậu
thuyết phục được mọi người
ở Đông Tân Thành thế?
Em có phải là Giang Dương đâu,
em không cần thuyết phục mọi người.
Không thể nói vậy được.
Giang Dương là anh cả ở Đông Tân Thành,
Cậu là hậu thuẫn của anh ấy,
thì giữ được thể diện.
Anh dạy cậu nhé,
trên tầng đã nhiều hậu bối như thế,
cậu phải có dáng vẻ của thầy giáo.
Cần anh dạy chắc.
Bây giờ học sinh mà em dẫn dắt
đã hơn anh hồi trước nhiều.
Người đó đâu rồi?
Người đó nào?
Thì em gái của Mạnh Hiểu Đông ấy.
Người ta tên là Ân Quả.
Đang ở phòng giặt.
Thế có anh trai của cô ấy
thì hai người có thể thành đôi không?
Hay là hai người bí mật yêu nhau trước
đừng để anh trai cô ấy biết.
Cái gì mà bí mật?
Còn chưa thành nữa.
Em thấy ánh mắt cô ấy nhìn anh,
trước sau gì cũng thành thôi.
Thật sự là hiểu chuyện rồi đấy nhỉ.
(Phòng Giặt)
Tạm biệt, bọn em đi đây.
Tạm biệt.
Chào chị dâu.
Linh tinh.
Làm phiền mọi người rồi.
Không sao.
Lúc nào rảnh lại đến nhé.
Lâm Diệc Dương ở trên tầng.
Tôi đi tiễn bọn họ.
Đi.
Tạm biệt.
Rảnh lại đến nhé.
Mình đang nói cái gì thế?
Tuần trước anh đi,
tôi có nói là mời anh ăn cơm.
Có thời gian không?
Không rảnh thì cũng không sao đâu.
Tôi chỉ tiện hỏi vậy thôi.
Không sao, anh tiếp tục đi.
Tuần sau cũng được.
Thế nào cũng được, không sao.
(Chẳng phải chỉ là ăn bữa cơm sao?)
(Mình cuống cái gì chứ?)
Không cần mở cửa.
Hẹn thời gian đi.
Mười giờ ngày mai xuất phát
có được không?
Hoặc là 10 giờ rưỡi.
Mười giờ.
Mai gặp nhé.
Mai gặp lại.
Cậu vừa làm gì đấy?
Đứng ở cửa tần ngần lâu thế.
Tôi thấy tiến độ của cậu
cũng nhanh đấy nhỉ.
Các cậu hẹn hò ở phòng giặt
cũng có bao lâu đâu phải không?
Im miệng.
Biết sớm thì lúc nãy đáng nhẽ
tôi phải xuống đưa áo.
Cái đứa Trần An An này
ba gậy chẳng chơi được ra hồn.
Hỏi cậu ta rõ nhiều
mà cũng chẳng nói rõ ràng được cái gì.
Lãng phí mất một cơ hội
nhìn trộm cậu hẹn hò.
Cậu mà còn nói linh tinh nữa
thì tối nay cậu ngủ ở ghế sô pha.
Tôi hẹn bạn.
Muộn thế mà còn ra ngoài à?
Liệu có không an toàn không?
Không sao.
Trịnh Nghệ, cứu với.
Này...
Chuyện là...
Nếu như hồi trước có người
tỏ tình với cậu
thì cậu sẽ nói thế nào?
Lâm Diệc Dương.
Cậu nhỏ tiếng thôi được không?
Cậu...
Tính cách cậu trái ngược với mình mà,
cậu nói
thì mình có thể tỉnh táo một chút.
Thế cậu nói cho mình nghe,
anh ta nói gì với cậu?
Anh ta tỏ tình kiểu gì?
Có nhìn ra
là tôi muốn theo đuổi cô không?
(Điều này nghe có vẻ
cũng không nghiêm túc lắm.)
Thế à?
Thế...
Thế nếu như, giả định nhé.
Là nghiêm túc thì sao?
Cậu sẽ nói thế nào?
Thế
thì phải phân tình hình thế nào.
Nếu như mình thích anh ta,
thì có thể mình sẽ nói.
Thật à?
Sao tôi không nhìn ra nhỉ?
(Hay là,)
(anh thể hiện rõ ràng hơn một chút?)
(Nếu như mình không thích anh ta)
(thì mình trực tiếp bơ anh ta luôn.)
(Mình để anh ta)
(tự hiểu mà né ra,)
(rồi cho qua.)
(Việc này)
(cũng coi như là quá khứ.)
(Cậu mau kể cho mình nghe,)
(rốt cuộc anh ta tỏ tình thế nào?)
Này...
tín hiệu không ổn định.
Mình không nghe thấy gì.
Mình không nói chuyện với cậu nữa nhé.
(Kẹo ngon Roobertin)
♪Để mùa đông này rung động♪
♪Ngọt ngào lan tỏa trong không khí♪
♪Dùng câu chúc ngủ ngon,
gặp trong mơ nhé♪
♪Yêu mỗi ngày♪
♪Nối thành sợi dây tình cảm♪
♪Giống như tuyết,
rơi từng khoảng, từng khoảng♪
♪Tích góp thành mối duyên của chúng ta♪
♪Em không muốn bỏ lỡ♪
♪Bất kỳ cuộc gặp gỡ nào với anh♪
♪Em không muốn đợi đến
mùa xuân sang năm♪
Vẫn chưa ngủ à?
Xem mấy thứ.
Mai gặp lại.
Mai gặp.
Vẫn là 10 giờ à?
Ừ.
Mười giờ.
♪Ngọt ngào lan tỏa trong không khí♪
♪Dùng câu chúc ngủ ngon,
gặp trong mơ nhé♪
Ăn không?
Kẹo.
♪Ước nguyện, sẽ xuất hiện ngay giây sau♪
♪Dùng cái ôm để vẽ nên vòng tròn♪
♪Tuyết se duyên♪
Ai cũng có phần.
Cậu giống mẹ tôi thật đấy.
Ngày nào cũng ngồi ở phòng khách chờ.
Tôi mà không về nhà
thì mẹ tôi sẽ không ngủ.
Nửa đêm nửa hôm rồi,
cậu không sợ sâu răng à?
Mỹ nhân cảm động chưa?
Cậu ngồi đợi cửa em ấy.
Cậu có ngủ không hả?
(Mua một đống kẹo,)
(cũng chưa nghĩ được
rốt cuộc phải làm thế nào.)
(Cô có bạn trai không?)
(Hoặc nói là,)
(có nhìn ra)
(tôi muốn theo đuổi cô không?)
Tôi có việc nên mới dậy sớm.
Sao cậu không ngủ thêm chút nữa?
Có hẹn người ta đi ăn.
Mười giờ.
Anh trai.
Có phải cậu nhìn nhầm giờ rồi không?
Bây giờ mới có mấy giờ chứ?
Tuần này tôi chẳng ngủ mấy,
mệt quá.
Sợ ngủ quên một cái
là hết cả sáng luôn.
Tắm gội ăn sáng
còn có thể tỉnh táo một chút.
Đi phỏng vấn à?
Căng thẳng không?
Không sao đâu.
Học sinh giỏi như cậu
mà còn sợ cái này à.
Nhưng mà,
nếu như cậu thật sự phỏng vấn thành công
thì có phải ít nhất là năm năm nữa
đều sẽ làm việc ở bên này à?
Tôi đi đây nhé.
Đang đợi phòng vệ sinh à?
Anh, anh dùng xong rồi à?
Hay là,
tôi thu dọn trước đã
rồi cô hẵng tắm.
Không cần đâu.
Tôi, tôi không tắm.
À không, không.
Tối qua tôi tắm rồi.
(Hóa ra anh ấy dùng dao cạo,)
(không phải loại điện.)
(Nếu tay mà run)
(thì sẽ không bị xước chứ?)
Cùng ăn sáng không?
Được thôi.
Cảm ơn.
Dăm bông.
(Giỏi thật.)
Cảm ơn.
(SILJA LINE)
Tôi đặc biệt hỏi bạn thân của tôi,
cô ấy nói mì Ý tôm hùm ở nhà hàng này
là ngon nhất.
Hình như,
hôm nay chúng ta cùng
ăn hai bữa với nhau nhỉ.
Đúng thế thật.
(Ai không biết)
(lại nghĩ là tôi theo đuổi anh.)
(Kiệm lời thế.)
Tẹo nữa ăn xong,
tôi sẽ ra bến xe luôn.
Hôm nay anh phải đi à?
Ừ.
Buổi tối tôi có hẹn với giáo sư.
Thế ăn nhanh lên, không nói chuyện nữa.
Không sao, không vội.
Vẫn có thời gian để ăn.
Ăn thong thả thôi,
không vội.
(Lại không nói nữa rồi.)
Sao thế?
Có một huấn luyện viên
đến Bắc Thành của chúng tôi,
từ Đông Tân Thành đến,
họ Hứa.
Ông ấy nói là biết anh.
Ông ấy nói cho cô chuyện của tôi rồi à?
Thế
cô có gì muốn hỏi không?
Lúc đó
sao anh lại giải nghệ?
Ông ấy không nói cho cô à?
Vì sao tôi lại giải nghệ.
Không nói.
Chúng tôi không nói chuyện nhiều.
Thực ra tôi tò mò,
anh rời khỏi Đông Tân Thành
vì sao lại không đổi câu lạc bộ khác?
Sau mới biết hóa ra thành tích của anh
giỏi như thế,
không tiếp tục thì thật đáng tiếc.
Lúc đó,
đột nhiên muốn đi học.
Hồi nhỏ tôi quen hai người bạn
là tuyển thủ nữ.
Bọn họ cũng đột nhiên muốn đi học
nên sau đó đã giải nghệ.
Thực ra tôi nghĩ vậy cũng tốt.
(Nhà hàng Allas)
Xin lỗi,
có thể chụp ảnh hộ chúng tôi không?
Được thôi.
Cảm ơn.
Các bạn có muốn chụp không?
Có.
Đứng gần lại chút.
Được rồi.
Cảm ơn.
Tôi xem nào.
Tôi gửi cho cô.
Tôi đến bến xe,
thì bắt xe phía bên kia.
Ừ.
Thế anh mau đi đi.
Đi cẩn thận nhé.
Ừ.
Cẩn thận.
(Nhất định phải là xe tốt nhất nhé,)
(có báo điểm dừng, có màn hình điện tử.)
(Lần này tuyệt đối)
(không được đi quá bến nữa.)
Phía trước.
Phía trước có chỗ ngồi.
Đi trước đi.
Ở đây.
Không phải anh phải bắt tàu đi à?
Tôi sợ cô xuống nhầm bến.
Xe điện,
tôi nhìn được bên ngoài
nên không xuống sai bến được.
♪Anh biết em không quá
yêu thương bản thân♪
Anh mau xuống ở bến sau đi.
Đừng làm lỡ việc anh bắt tàu.
♪Giống bầu trời sao giữa đêm tối,
vô cùng tự do♪
♪Xin em cũng nhìn về phía anh♪
♪Đưa anh đến thế giới của chúng ta♪
Hôm qua.
(Xe sắp vào bến.)
(Quý khách hãy chuẩn bị xuống xe.)
♪Không có gì em không làm được♪
(Bến này ngắn quá.)
Cô về đến chung cư thì báo cho tôi.
♪Hãy đưa anh đi♪
♪Tuy rằng chúng ta đã từng mắc sai lầm♪
Anh đến nơi
cũng nói cho tôi biết nhé.
♪Bất kể tuyết tung bay phía trước♪
Ừ.
A lô, anh.
A lô.
Này, sóng của em không tốt.
Chút nữa em gọi lại cho anh.
A lô.
(A lô, anh.)
(Anh không có sóng à?)
Có.
Kế hoạch đào tạo hoàn thành
thế nào rồi?
Anh nghe nói lúc mới qua đó
em đã bỏ lỡ hai ngày luyện tập.
Vì sao thế?
(Đây là cuộc thi quốc tế
đầu tiên của em,)
(thành công hay thất bại
đều phụ thuộc vào nó.)
(Có biết không?)
Em biết rồi.
Đó là lúc mới bắt đầu thôi.
Bây giờ em ngày nào
cũng luyện tập đúng giờ.
(Em có biết)
(anh không thích cái gì nhất không?)
Không thích lấy lý do nhất.
Cho nên đừng có mà lấy lý do.
Luyện tập chăm chỉ đi.
Nếu như anh mà còn nghe thấy
tin không hay nữa,
thì anh sẽ bay thẳng qua đấy tìm em.
Không cần đâu.
Anh bận như thế.
Ý của em là
anh đừng vì chuyện của em
mà làm ảnh hưởng đến công việc của anh.
Được rồi.
Chăm chỉ luyện tập đấy.
(Không phải đến thật đấy chứ?)
(Anh ấy còn phải chuẩn bị thi đấu nữa.)
(Chắc chắn không đến được.)
(Để ở đây sẽ không bị gỉ chứ?)
(Tùy tiện động vào
đồ của người khác không hay.)
(Tôi đến nơi rồi.)
(Đúng là người nói lời giữ lời.)
(Tôi cũng về rồi, đang ở nhà.)
(Còn nữa.)
(Tôi thấy tin nhắn tối qua của anh rồi.)
(Tôi không có bạn trai.)
(Đã biết.)
(Sao có thể biết được?)
(Ai nói cho anh?)
(Anh hỏi em tôi à?)
(Nếu như cô có bạn trai,)
(thì hôm nay sẽ không ra ngoài với tôi.)
(Suy luận này hợp lý không?)
(Đương nhiên rồi.)
(Mình là người có giới hạn mà.)
♪Cô gái đáng yêu♪
Anh về rồi à.
Ừ.
Cô đây là
vừa về hay chuẩn bị ra ngoài thế?
Tôi,
tôi vừa về.
Tôi về phòng đây.
♪Anh chưa từng nghĩ sẽ may mắn như thế♪
Việc gì thế này?
Khiến cho cô ấy vui vẻ thế.
♪Chúng ta chính là tình yêu♪
♪Chúng ta trước nay vẫn vậy♪
♪Anh đã từng không dám nghĩ đến
việc có được em♪
(Cô gái)
(đứng ở cửa phòng vệ sinh
cười ngốc nghếch.)
(Tôi nhìn một hồi)
(cũng không hiểu cô ấy cười cái gì.)
(Đúng rồi.)
(Cái dao cạo râu của cậu,)
(tôi cất đi cho rồi nhé.)
(Để trong phòng vệ sinh không dùng)
(sẽ bị cùn đấy.)
(Để báo đáp,)
(cậu nói tôi nghe,)
(đã hôn chưa?)
♪Trong đau khổ có ngọt ngào♪
Lâm.
Dạo này thế nào?
Tốt lắm, cậu thì sao?
Cũng được.
Nghe bọn họ nói cậu định ở lại trường?
Vậy cũng tốt.
Thực ra, vẫn chưa quyết định.
Chưa quyết định à?
Ban đầu thấy là ở bên ngoài
thêm vài năm nữa cũng không sao.
Nhưng mà,
bây giờ có thể
phải thay đổi kế hoạch rồi.
Phải quay về với bố mẹ à?
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪