♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 7=
Anh Dương,
chỗ này
đều là chị dâu tôi nấu,
đặc biệt làm cho anh đấy.
Bà xã tôi bảo,
thấy cậu mấy năm nay không dễ dàng gì,
sắp tốt nghiệp đến nơi,
mọi việc đã xong,
bảo tôi chúc mừng cậu đàng hoàng.
Đúng thế.
Nào.
Cạn ly.
Mau ăn đi.
Nếm thử.
Thế nào?
- Được.
- Không tệ nhỉ.
Mấy năm nay
các cậu có từng nghĩ sẽ quay về không?
Có chứ.
Lá rụng về cội mà.
Có điều
cũng phải năm năm nữa.
Kiếm thêm chút tiền rồi về.
Đâu thể nào ra ngoài
làm lụng cả chục năm,
quay về vẫn bắt đầu
từ hai bàn tay trắng.
Có phải không?
Còn cậu?
Tôi chưa từng nghĩ nghiêm túc.
Tóm lại,
hai anh ở đâu,
em ở đó.
Nếm tôm đi.
Ăn một miếng.
Mấy năm qua
tôi chỉ sống cho hôm nay,
không muốn nghĩ tí nào
về ngày mai.
Con người nghĩ quá nhiều,
lo lắng quá nhiều,
sẽ chỉ làm suy yếu mong muốn hành động.
Nhưng mà về sau...
phải nghĩ nhiều hơn rồi.
Ông chủ.
Nghe nói cô sắp dọn đi rồi.
Vâng,
tuần sau cháu dọn đi.
Đồng đội và huấn luyện viên
của cháu đều đến rồi,
phải tìm họ họp mặt.
Vậy còn quay lại không?
Không ạ.
Cô thi đấu xong
sẽ về nước luôn à?
Vậy lần sau gặp mặt
không biết là khi nào.
Cháu đưa chú hai tấm vé
vị trí đẹp nhé,
đến lúc đó chú đi xem cháu thi đấu.
Không cần, không cần, tôi tự mua.
Các cô từ xa đến,
chắc chắn
còn không quen biết nhiều bạn bằng tôi.
Tôi có thể tìm được vé vị trí đẹp.
Cũng phải ạ.
(Sắp đến nơi rồi.)
Cháu về trước đây,
đến lúc đó gặp ạ.
Đi đi.
Luyện tập một tuần rồi,
cuối tuần nghỉ ngơi cho khỏe nhé.
(Thi đấu xong về luôn,)
(cậu nhóc kia e là
không có thời gian theo đuổi rồi.)
Chị ở quán bi-a ạ.
Thiên Thiên.
Em nói chuyện với ai đấy?
(Không phải gặp được
Lâm Diệc Dương rồi chứ?)
Anh,
ở đây tốt lắm, anh xem.
(Đến thật rồi.)
Em định tìm trường học,
học thêm một năm ở đây.
Chìa khóa.
Em lên trước xem nhé.
Không phải anh bảo không đến nữa ư?
Tiện đường.
Dép lê ở đâu?
Không sao đâu anh,
không cần thay.
Dù gì cũng mấy ngày rồi không dọn.
Anh không đến tìm em.
Đến tình huống như này
cũng không ứng phó được,
còn làm tuyển thủ chuyên nghiệp gì nữa.
Em đâu có bảo em không ứng phó được.
Em rót cho anh cốc nước nhé.
Không cần.
Em uống một ngụm, em uống.
Vậy có phải anh
đến xem đội tuyển thanh niên
thi đấu không ?
Anh đến tìm Lâm Diệc Dương.
(Là em lỡ miệng?)
Khi nào cậu ta về?
Không... không biết nữa.
Không phải
hai đứa rất thân với cậu ta ư?
Em...
Quan hệ
giữa bọn em và anh ấy cũng tạm được.
Nhưng người ta cũng đâu
báo cáo lịch trình với bọn em,
đúng chứ?
Đúng.
Có thông tin liên lạc không?
Có.
Anh...
anh hỏi chị em,
chị ấy ngốc nghếch cũng không biết đâu,
hai người họ không thân.
(Bình thường không uổng công
đối tốt với em,)
(biết đỡ đạn cho chị rồi.)
Giúp anh hỏi cậu ta
khi nào đến đây.
Không được nói anh ở đây.
Vâng.
Em... bây giờ em hỏi đây.
Bây giờ hỏi đây.
Ừm...
cũng chưa chắc tuần này sẽ về.
Bình thường anh ấy
cũng không đi học ở đây.
Uống nữa không?
(Em hỏi thật à?)
(Không dám không hỏi.)
Trả lời rồi à?
Anh ấy đến dưới tầng rồi.
(Không đánh nhau thật đấy chứ.)
(Đâu đến mức đó.)
(Đối thủ năm mười mấy tuổi,)
(từ cấp ba đã không gặp lại nhau,)
(còn nhớ đến độ
hôm nay phải đánh một trận.)
(Tính khí anh trai em không tốt,)
(lát nữa nếu thật sự cãi nhau,)
(em nhớ can ngăn đấy.)
(Em không ngăn được.)
Không vào à?
Ừm...
anh Dương, em giới thiệu với anh.
Đây là anh ruột của em,
em tên là Mạnh Hiểu Thiên,
anh ấy tên là Mạnh Hiểu Đông.
Không giống tác phong của anh nhỉ.
Chẳng phải lúc nào
cũng cài đến tận đây sao?
Trong phòng quá nóng,
tự tôi cởi.
Không biết còn tưởng
anh định đánh nhau với tôi.
Cũng chưa chắc.
Rửa mặt một cái, đợi tôi một lát.
Không cần khách sáo như vậy.
Không khách sáo với anh.
Ngồi xe suốt dọc đường, đau cổ,
phải bôi thuốc.
Nếu anh có việc tìm tôi
thì đợi đấy.
Phạt đứng à?
Ăn cơm chưa?
Ừm...
anh, em hơi mệt,
em về phòng chợp mắt một lúc trước.
Các anh nói chuyện nhé.
Chị để rơi đồ ở phòng em.
Em về phòng thì chị phải làm sao?
Chắc không sao đâu.
Hai người đàn ông
cũng không đến nỗi đánh nhau trong nhà.
Nếu anh ấy đánh nhau ngoài đường,
chị cũng đừng lo,
dù gì
cũng không đánh chết nhỉ.
Không đánh chết...
Không được.
Đánh nhau ngoài đường càng phiền phức,
nhỡ có người nhìn thấy báo cảnh sát,
bị cảnh sát bắt
thì làm thế nào?
Cũng đúng.
Vậy đánh nhau trong nhà thì hơn.
Hay là như này,
lát nữa nhỡ động thủ,
em sẽ lao ra,
ôm anh bọn mình khóc,
chị nhân lúc anh ấy đơ ra,
kéo anh Dương chạy đi.
Vì anh Dương,
em hy sinh thân mình.
Nhìn xem sao.
Ân Quả.
Sao thế anh?
Đóng cửa lại.
Anh muốn nói gì?
Còn bắt đóng cửa.
Vẫn chưa nghĩ ra nên mở lời thế nào.
Vậy anh từ từ nghĩ.
Nghe thấy họ nói gì à?
Nghĩ xong chưa?
Tôi đến để tìm cậu.
Người nào người nấy đều đến tìm tôi.
Đúng là.
Tôi thấy các anh
thi đấu vẫn ít quá.
Có việc gì?
Nhiều năm qua, cậu không có
tin tức gì hết,
nếu không phải Hiểu Thiên nói đến,
tôi thật sự không ngờ
cậu lại ở đây.
Cậu không chơi bi-a nữa à?
Không cảm thấy đáng tiếc?
Nói chuyện khác đi.
Tôi và cậu
có việc gì khác để nói ư?
Tức rồi phải không?
Nói với anh vài câu là tốt rồi,
có hiểu thế nào là
giả vờ khách sáo không?
Không được.
Nóng quá.
Một quán quân thế giới như anh
so đo với một tiểu tốt vô danh
như tôi làm gì?
Biết tự chế giễu rồi à?
Chút kiêu ngạo
của quá khứ đâu?
Tuổi nào rồi
còn kiêu ngạo.
Không nói chuyện quá khứ nữa.
Bạn cũ gặp nhau
có thể ăn uống.
Nếu ôn lại chuyện cũ
thì thôi.
Được.
Vậy nói chuyện em gái tôi.
Hay là em gọi điện
cho bà ngoại nhé.
Đừng vội kinh động đến bà ngoại.
Chiến thuật không tồi.
Tôi có ngốc đâu.
Bị tôi đoán trúng rồi?
Mạnh Hiểu Đông, anh có ấu trĩ không chứ?
Hiếm khi bị tôi nắm thóp.
Cảm giác không tệ.
Gần đây có quán bi-a,
chơi hai ván.
Để tôi thử xem
cậu có tư cách chen hàng
giữa rất nhiều người theo đuổi
hay không.
Muốn chơi bi-a với tôi
không cần kiếm nhiều cớ như vậy.
Vòng vo cả buổi.
Lát nữa gặp.
Thay áo sơ mi khác đi,
tôi không chơi bi-a
với người ăn mặc như này.
Vẫn ngứa đòn như trước.
Điểm này chẳng thay đổi gì cả.
Hình như đi rồi.
Để chị xem.
Vâng.
Anh bọn mình đi rồi?
Đi rồi.
Anh tôi không làm gì anh chứ?
Đợi một lát, tôi đang thay quần áo.
Thay quần áo.
Lâu lắm rồi không mặc áo này
để chơi bi-a.
Hơi kỳ lạ à?
Không.
Không... không hề.
Cổ... cổ áo chưa bẻ hẳn hoi.
Được rồi.
Anh cô hẹn tôi chơi hai ván,
nếu cô muốn xem
thì đến xem.
Nếu không muốn xem
thì đợi ở căn hộ.
Không lâu lắm đâu.
Sao anh Dương cũng ra ngoài rồi?
Anh ấy nói
sẽ chơi bi-a với anh trai.
Đến rồi đây anh bạn.
Vào đi, không có ai.
Lâm.
Cô bạn gái nhỏ của cậu
đúng là chịu khó,
ngày nào cũng đến luyện bi-a.
Đúng vậy.
Cô ấy sắp thi đấu rồi.
Giải đấu toàn cầu.
Giỏi thật đấy.
Chơi cái này.
Chắc cậu biết tôi
ngoài nghỉ thi đấu hoặc chuyển ngành ra,
tôi sẽ không động đến 9-ball.
Tôi rất chung thủy với
hạng mục của mình.
Từ lúc tôi rời câu lạc bộ đến giờ,
chưa từng chơi một ván snooker nào
với bất cứ ai.
Bàn của 9-ball,
bi của snooker,
chúng ta mỗi người lùi một bước.
Lấy gậy đi.
Quy tắc cũ,
tung đồng xu.
Người đến là khách,
anh bắt đầu đi.
Vậy cậu thua chắc rồi.
Người bạn nào
làm trọng tài giúp được không?
Tôi vừa đến đã nghe thấy tiếng cậu gọi.
Giúp tôi một việc, tôi và bạn chơi bi-a,
snooker cần người ghi điểm.
Cũng may tôi đến rồi.
Cảm ơn, người anh em.
Lần đầu tiên
tôi chơi như này.
Anh sẽ quen thôi.
Lâm.
Bạn cậu là ai?
Mạnh Hiểu Đông?
Đúng.
Tôi là Mạnh Hiểu Đông.
Người nổi tiếng.
Hôm nay
chúng tôi phải chúc mừng đàng hoàng.
Mọi người,
nghe tôi nói này.
Ở đây có quán quân snooker thế giới.
Mau lại đây.
Nếu mọi người không đến xem
thì tiếc lắm.
Ân.
Hôm nay có một
quán quân thế giới đến đây.
Tôi biết rồi.
Sao thế?
Nhường tôi à?
Mọi người,
ông chủ chúng tôi
mời mọi người uống rượu.
Uống không?
Cho tôi chai nước.
Lấy cho anh ta chai nước.
Được.
Anh ta là ai?
Anh ta là
một người bạn cũ.
Bạn gái anh ở ngoài cửa.
Được, cảm ơn.
(Đến rồi à?)
(Tôi bảo anh ấy đừng nói với anh.)
(Muốn đợi các anh chơi xong rồi nói.)
(Chơi xong rồi.)
(Nhanh thế.)
(Ai thắng?)
Đến đây là được rồi.
Cậu không nghiêm túc được à?
Vẫn chưa chơi xong.
Mệt.
Tôi từ xa về đây
không phải để chơi bi-a với anh.
Lát nữa về cùng anh,
câu lạc bộ đặt khách sạn rồi.
Hôm nay thì thôi ạ,
trời sắp tối rồi,
em vẫn chưa thu dọn hành lý.
Ngày mai em đi tìm anh.
Tiễn anh ra ngoài.
Sao thế?
Bình thường không có kiểu yêu cầu này.
Chỉ muốn người trên toàn thế giới
đều đừng làm lỡ việc luyện tập của anh.
Hôm nay sao thế?
Bình thường em cũng không có
nhiều suy nghĩ như thế.
Bị ai dạy hư đấy?
Đi thôi.
Em gọi xe cho anh nhé.
Không cần, anh đi tìm tàu điện ngầm.
Đói rồi,
em đợi anh ở đây một lát.
Anh đói thì về khách sạn.
Một cái hot dog.
Lúc trước anh không ăn uống
tùy tiện bao giờ.
Hôm nay làm sao thế?
Kỳ lạ.
Con người đều có nhiều mặt.
Năm đó ở hậu trường thi đấu
có một cô gái
chặn Lâm Diệc Dương
trong phòng thay đồ,
là anh giúp cậu ta giải vây.
Đúng là ký ức vẫn còn như mới.
Anh ấy
được yêu thích vậy à?
Tàm tạm,
kém anh một chút.
Sao thế, hỏng rồi à?
Sao lại cay?
Lúc anh mua
không bảo người ta đừng cho cay à?
Anh ta...
anh ta hỏi anh rồi,
anh không chú ý nghe.
Thôi,
không được lãng phí.
Anh đừng ăn nữa.
Không sao.
Một tí cay anh cũng không ăn được.
Hai đứa
hướng đến kết hôn à?
Con người cậu ta không tệ,
điều kiện gia đình hơi kém,
chủ yếu là không có bố mẹ.
Điều này không phải vấn đề,
nếu bố mẹ không hài lòng,
anh giúp em dàn xếp.
Anh ấy không có bố mẹ à?
Không... không phải.
Sao đột nhiên anh nhắc đến
bố mẹ em?
Em cố gắng chút,
lừa cậu ta về nước kết hôn.
Anh, anh hiểu lầm rồi.
Bọn em vẫn chưa đến
mức độ đó.
Bọn... bọn em vẫn
chưa phải kiểu quan hệ đó.
Ngành này của chúng ta tuổi nghề dài,
với thực lực của cậu ấy
chơi đến 40 tuổi không thành vấn đề.
Cậu ta mới 27 tuổi,
đang ở độ tuổi hoàng kim,
còn có rất nhiều cơ hội.
Tiểu Quả.
Thử khuyên cậu ta về nước,
em sẽ biết
cậu ta có thiên phú nhường nào.
Năm đó bọn anh cùng khổ luyện
ở Trung Quốc,
có rất nhiều người thi đấu,
giờ đây cũng chẳng còn mấy ai.
Còn có thể gặp lại cậu ta
thật sự rất hiếm có.
Cậu bạn trai này của em chọn tốt đấy.
Chọn bạn trai
quan trọng nhất là nhân phẩm,
biết chưa?
Anh...
Anh trai em dám đảm bảo
nhân phẩm của cậu ta.
Anh hiểu lầm thật rồi.
Nhất định phải kết hôn.
Anh.
Được rồi.
Nhớ về khách sạn trình diện,
chính thức trở lại đội tuyển.
Anh đi đây.
(Tưởng em sẽ tìm một người chín chắn,)
(không ngờ lại chọn một công tử đẹp mã.)
(Anh mới là đệ nhất công tử)
(được người trong giới công nhận.)
(Bọn em vẫn chưa hẹn hò,)
(thật đấy.)
Hôm nay
anh về sớm hơn tuần trước.
Muốn gặp cô sớm hơn.
Bật lửa của anh rất đẹp.
Tạm được.
Của anh à?
Cho tôi mượn xem đi.
♪Anh nghe kìa, tiếng tuyết bay qua♪
♪Làm cho mùa đông này rung động♪
♪Trong không khí lan tỏa vị ngọt ngào♪
♪Nói một câu chúc ngủ ngon,
hẹn gặp trong mơ♪
Lâm,
dọn bàn của anh đi nhé.
Dọn đi.
Chúng ta phải về thôi.
♪Yêu hết ngày này qua ngày khác♪
♪Nối thành sợi dây tình cảm♪
Hôm nay anh về
đi tàu hỏa mất bao lâu?
Tàu hỏa mất gần bốn tiếng,
cộng thêm
đợi xe khách, đợi tàu điện ngầm,
thời gian đi đường
khoảng
sáu, bảy tiếng đồng hồ.
Vậy mỗi tuần anh đi đi về về
mất 12, 13 tiếng đồng hồ à?
Tầm đó.
Thời gian này
gần đủ để bay thẳng về nước rồi.
♪Làm cho mùa đông này rung động♪
Bạn yêu dấu,
tôi dùng cái bàn bi-a này được không?
Chính là bàn bi-a của Lâm,
cho tôi dùng một lát được không?
Không.
Anh không được đâu.
Chỉ có bạn gái cậu ấy được dùng.
Ôm được không?
Không được.
Ngại quá.
♪Dùng một cái ôm, vẽ một vòng tròn♪
Không được còn dựa sát vào người tôi.
♪Duyên của tuyết♪
Tôi...
Chắn cửa rồi.
Chỗ này chật quá.
Hay là ăn hot dog đi,
tôi mời.
Đưa cô đi ăn thịt nướng.
Hot dog ngon mà.
Đói suốt dọc đường,
chỉ đợi để gặp cô,
đi ăn một bữa ngon.
Chúng ta đi bộ đến đó à?
Đi xe.
Xe đến rồi.
Anh gọi xe lúc nào đấy?
Vừa nãy.
♪Duyên của tuyết♪
Buổi tối có trận thi đấu
khúc côn cầu trên băng,
đường phố đã chật kín người.
Hai người muốn xuống xe ở đây,
hay là chúng ta đi đường vòng đến đó?
Hay là bọn mình xuống ở đây đi,
nếu đi đường vòng,
tuyết tích tụ quá nhiều
cũng không dễ đi.
Được.
Xuống xe ở đây.
Cảm ơn.
Chỗ này của họ
cũng rất thịnh hành
thi đấu khúc côn cầu trên băng?
Đúng thế.
Hoạt động giải trí của toàn dân.
Xin lỗi.
Chúng tôi thắng rồi.
Vô cùng xin lỗi.
Họ vui quá,
không làm cô sợ chứ?
Họ giống như đón Tết vậy.
Chúng ta đợi một lát rồi đi à?
Được.
Hoặc là,
chúng ta
tìm một quán ở gần đây
để ăn đi.
Đi thôi.
(DÖNER HARJU)
Chúng ta là nhà vô địch.
Cảm ơn.
Chỗ họ không có nhiều món.
Có gà rán, khoai tây chiên.
Được.
Cho chúng tôi một phần gà rán
và một phần khoai tây chiên.
Vâng, còn cần gì khác không?
Món chính thì mì Ý nhé.
Có mì sợi dài, mì ống,
còn có nui.
Mì ống...
Hai phần mì ống.
Đồ uống thì
trà chanh được không?
Được.
Hai cốc trà chanh.
(Không đúng.)
Vậy thôi.
(Mình ghét ăn mì ống nhất.)
Còn muốn gọi gì khác không?
Không.
(Khó nuốt quá.)
Ngon không?
Cũng được.
Trà chanh ngon.
(Thứ duy nhất đạt chuẩn trong bữa ăn)
Trà này quả thực không tệ.
(là vẻ đẹp trai này.)
(Chẳng trách anh trai nói
anh ấy là mỹ nam.)
Thực ra tôi cảm thấy mùi vị
của quán này bình thường,
không hợp khẩu vị của tôi lắm.
Đợi sau khi về nhà,
tôi nấu gì đó ăn nhé.
Anh biết nấu ăn à?
Biết chút ít,
nhưng khó quá cũng không nấu được.
Tôi đi thanh toán nhé.
- Về rồi à.
- Mọi người vừa ăn cơm à?
Ăn rồi,
nhưng lại đói
nên đặt một ít.
Hai người thì sao?
Chúng tôi cũng ăn rồi.
Nhưng ăn cũng ít.
Vậy vừa hay cùng ăn luôn.
Em đã bảo anh Ngô đừng đặt
nhiều như thế,
anh ấy nhất quyết đặt.
Em sợ không ăn nổi.
Mau lên, cùng ăn luôn.
Theo dặn dò của cậu,
đặt một bàn đầy đồ ăn.
Thanh toán nhé.
Không phải hai người đi ăn thịt nướng à?
Ăn chưa no à?
Xảy ra chút vấn đề,
không ăn được.
Quán ăn này cũng ngon lắm.
Ngồi xuống ăn một ít.
Thực ra tôi no rồi,
nhưng anh ấy không ăn mấy.
Anh ăn nhiều vào.
Uống không?
Để tôi.
A lô, huấn luyện viên.
Em mới về đến nhà.
Vâng, được ạ,
chờ em một lát.
Huấn luyện viên của tôi
gọi điện tìm tôi,
mọi người ăn trước, không cần đợi tôi.
Tự rót đi.
Uổng phí tâm tư rồi.
Tranh thủ ăn lúc nóng.
Cảm ơn anh.
Thiên Thiên này.
Anh, có việc gì anh cứ nói thẳng,
anh đừng gọi tên ở nhà của em
ghê lắm.
Được.
Tôi nghe chị cậu toàn gọi cậu như vậy.
Ừm...
tôi hỏi cậu chuyện này.
Anh cứ nói.
Chị cậu
có ai theo đuổi không?
Chắc chắn có rồi.
Chị em xinh thế mà,
nhiều người theo đuổi lắm.
Vậy
cô ấy có để mắt đến ai không?
Em cũng không dám hỏi.
Nhưng mà có một
anh rể dự bị.
Dự bị?
Ý là sao?
Tức là
chị em có một thanh mai trúc mã,
theo đuổi chị ấy rất nhiều năm.
Em luôn cảm thấy chỉ thiếu
một cú hích cuối cùng
là anh ấy sẽ trở thành anh rể em.
Ăn đi.
Gọi điện thoại lâu thế.
Các anh ăn xong rồi à?
Nếu cô đói,
tôi đặt thêm một ít cho cô.
Không cần đâu.
Tôi không đói thật mà.
Thầy hướng dẫn gọi điện cho cậu ấy.
Mỗi lần thầy ấy gọi
ít nhất là hai tiếng đồng hồ.
Không, tôi không tìm anh ấy.
Không có việc gì quan trọng.
Em cũng không biết.
Tìm gì đấy?
Cần tôi giúp cô không?
Lúc tôi luyện tập
bị trẹo khớp.
Tìm thấy rồi, cảm ơn.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪