♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 8=
(Gọi điện thoại lâu quá,)
(không kịp chúc ngủ ngon.)
(Ngày mai anh quay về à?)
(Ừ.)
(Sáng?)
(Chiều?)
(Giống với tuần trước.)
(Vậy thì tốt.)
(Không phải tỉnh dậy
là không thấy người đâu.)
(Chúc ngủ ngon.)
(Ngày mai gặp.)
Tôi đã đi dò hỏi mọi người cho cậu rồi.
Cuối tuần này toàn thành viên
của câu lạc bộ Bắc Thành sẽ tập hợp
vào ở khách sạn của cuộc thi.
Cậu còn không nắm bắt thời gian
bày tỏ thiện chí đi.
Bày tỏ thiện chí gì?
Cái tên Lý Thanh Nghiêm đó
chính là tình địch của cậu.
Cậu ta cũng chơi snooker.
Tuyển thủ được yêu thích nhất
của Mạnh Hiểu Đông.
Mấy năm gần đây tôi xem thi đấu snooker
có nhớ anh ta.
Cách thức chơi bi-a của anh ta
giống hệt với Mạnh Hiểu Đông.
Có ấn tượng.
Nghe giọng điệu của cậu
thì không coi ra gì nhỉ?
Hồi trước Mạnh Hiểu Đông thi với tôi
cũng thua nhiều thắng ít.
Thì người mà anh ta đào tạo ra
có thể giỏi đến cỡ nào chứ.
Tiêu chuẩn đánh giá này của cậu
là sai rồi nhé.
Ân Quả người ta tìm bạn trai,
chứ có dựa vào
thứ hạng kỹ thuật chơi bi-a đâu.
Đương nhiên rồi,
nếu mà xét về nhan sắc
thì cũng là cậu thắng.
Ngô Ngụy.
Nước ngọt mà cậu mua đừng có uống nữa,
hết hạn sử dụng rồi.
Đó là dấm mà.
Mấy hôm trước,
tôi xin ông chủ tiệm mì
ở dưới nhà đấy.
Cho tôi rượu whisky.
Vâng.
Cảm ơn.
Tìm tôi à?
Hôm nay tôi gặp Lâm Diệc Dương rồi.
Tôi còn tưởng
mình gặp một người
xa lạ hoàn toàn không quen biết chứ.
Cậu ấy à.
Cũng không thay đổi quá nhiều,
vẫn nhận ra được.
Cảm ơn.
Lâm Diệc Dương hồi trước
không ôn hòa như vậy.
Cậu ấy biết nể mặt người khác rồi.
Hiểu được lòng người rồi.
Cậu ta giống như
con chim ưng bị nhổ hết lông
đang bay lượn trên bầu trời cao
trở thành
một con chim ngói
trốn trong thành phố lớn.
Lần này cậu đến đây
cũng là vì cậu ta à?
Thử chưa?
Thử rồi.
Không chỉ kỹ năng cơ bản không mất đi
mà thực lực cũng vẫn ở đỉnh cao.
Hôm nay tôi cũng đã thử cậu ta rồi.
Tôi dám đánh cược.
Cậu ta vẫn giống như hồi trước,
không có hôm nào là không luyện tập.
Hễ cậu ta có một chút lơi lỏng
tôi cũng đều có thể nhìn ra.
Cũng giống với phán đoán của tôi.
Cho nên cậu đã nghiêm túc
nói chuyện với cậu ta chưa?
Tên nhóc này không cho tôi cơ hội.
Suy cho cùng,
cần có thời gian
để có thể nói chuyện thoải mái
như anh em
sau ngần ấy năm.
(Ai ở phòng khách?)
(Ngủ chưa?)
(Vừa mới thấy tin nhắn.)
(Cho nên, anh đang ở ngoài cửa?)
(Ừ.)
(Ở phòng khách, ra không?)
Em trai em.
Sao không tắt đèn nhỉ?
Sao anh vẫn chưa ngủ thế?
Lấy ít thuốc.
Anh bị ốm à?
Vết thương nhỏ thôi.
Có tiện không?
Ngồi đó đi.
Sao anh lại bị thế này?
Bị quệt lúc ở trên tàu.
Bị ở trên tàu
mà bây giờ anh mới phát hiện ra á?
Cũng không cảm thấy đau
nên quên mất.
Em nhìn còn thấy đau.
Anh...
Anh tự bôi thuốc rồi đúng không?
Ừ.
Vừa nãy trong nhà vệ sinh
có xử lý qua rồi.
Để em giúp anh.
Sao thế?
Có rất ít người nói với anh câu đó.
Có thể là vì
nhìn anh có vẻ không dễ tiếp xúc.
Không dễ tiếp xúc ư?
Thực ra cũng không phải vậy, chỉ là...
Có những lúc
nhìn có vẻ hơi hung dữ chút xíu.
Nhưng mà
anh vẫn là người rất tốt.
Hình như ngắn quá rồi.
Hay là em đi lấy băng gạc nhé.
Như thế này
thì không dễ dán,
sẽ dán vào miệng vết thương mất.
Anh đợi một chút, em đi lấy.
Dịch vào một chút.
Có buồn ngủ không?
Thế,
nói chuyện một lúc nhé.
Nhà anh
chẳng có mấy người.
Bố mẹ mất sớm.
Có một đứa em trai
nhỏ hơn anh sáu tuổi.
Nhưng mà năm ngoái đã kết hôn rồi.
Sớm...sớm thế đã kết hôn rồi à?
Năm mà bố mẹ anh mất,
anh đã gửi nó làm con nuôi
cho một người họ hàng.
Nhà đấy không có con.
Đối xử với em trai anh
như là con trai ruột.
Năm ngoái lúc nó kết hôn
anh có gửi cho nó một khoản tiền.
Nhưng nó đã gửi trả lại cho anh.
Chắc là
không muốn làm phiền anh.
Em trai anh thật là hiểu chuyện.
Cho nên vốn liếng
của anh ở đây ít.
Cũng chẳng có
gánh nặng gì.
(Sao lại giống như đi xem mắt thế.)
(Còn giới thiệu bối cảnh gia đình.)
Nếu như em muốn biết
điều gì khác
thì cứ hỏi bất cứ lúc nào.
Không có gì muốn hỏi cả.
Đi đây.
Này,
ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Em cứ tưởng anh về phòng rồi.
Anh ở đây làm gì thế?
Hay...hay là,
đến phòng em đi.
Hai hạt cà phê đó,
♪Anh nghe kìa,
tiếng tuyết bay qua♪
♪Làm cho mùa đông này rung động♪
là anh đưa cho em phải không?
♪Trong không khí lan tỏa vị ngọt ngào♪
♪Nói một câu chúc ngủ ngon,
hẹn gặp trong mơ♪
♪Anh nghe kìa, tiếng tuyết bay nhảy♪
♪Thêm đá vào coca tình yêu♪
Đi ngủ đi.
♪Ước nguyện, sẽ xuất hiện ngay giây sau♪
♪Dùng cái ôm để vẽ nên vòng tròn♪
♪Tuyết se duyên♪
Đúng thế.
Em biết rồi.
Tôi đoán là cậu ở bên ngoài.
Lấy giúp tôi cốc cà phê.
Tổng Tổng mà gọi điện
là ba tiếng đồng hồ.
A lô, chị cứ mắng tiếp đi.
Em đang nghe đây.
Vâng.
Biết rồi.
Cùng nhau nghe đi.
(Nếu như cậu đã quyết định)
(tiếp tục chơi snooker rồi)
thì nhanh chóng quay về luyện tập đi.
Tự nhiên cậu đăng ký thi
bi-a 9 ball làm gì thế hả?
Cái gì cậu cũng muốn thử thế này
thì sau cùng lại chẳng giỏi cái gì.
Tôi nói cho cậu biêt,
cậu là do
điều kiện gia đình tốt quá,
không đem áp lực đến cho cậu.
Cái gì cũng chỉ được
vài hôm đầu thấy mới mẻ.
(Làm cái gì cũng...)
Cậu nói xem tôi thật sự rất tò mò.
(lúc thế này, lúc lại thế khác.)
Chị ấy và Mạnh Hiểu Đông
ban đầu làm thế nào quen nhau được?
Cậu nghĩ mà xem,
(Cậu đã quyết định
tiếp tục chơi snooker rồi,)
Mạnh Hiểu Đông thì thế này.
(thì tham gia giải 9-ball làm gì?)
Lâm Lâm thì
thế này.
(A lô.)
Cậu nói xem hai bọn họ
(Ngô Ngụy.)
rốt cuộc thì ai áp chế được ai?
(Cậu vẫn đang nghe đấy chứ?)
(Nói gì đi.)
(Cậu có nghe tôi nói không thế?)
Giảm âm thanh nhỏ chút.
(Ngô Ngụy.)
(Không Sao Cả.)
(Trầm Bổng ở đó à?)
Vâng.
Cậu ấy, cậu ấy ở đây.
Nhưng chỉ có điều
cậu ấy uống hơi nhiều rồi.
Chị nói đi,
cậu ấy chắc có thể hiểu được vài phần.
Giang Dương và Phạm Văn Thông
sẽ thi đấu ở Hà Lan vào tháng tới.
Lần này qua đó trước
là vì để gặp cậu.
(Trầm Bổng.)
(Cậu không cần thiết phải khách sáo)
(với bọn tôi như người lạ như thế.)
Hai bọn họ về khách sạn
buồn cả tối luôn.
(Trầm Bổng.)
(Cậu ấy say rồi à?)
Vâng.
Cậu ấy uống hơi nhiều quá.
Cậu ấy đi tắm rồi.
Chị, chị nói với em.
Chị nói với em đi,
em có thể nghe hiểu.
(Có bị ồn quá không?)
(Thực ra nghe không rõ.)
(Vẫn chưa ngủ à?)
(Đợi trời sáng.)
(Vì sao?)
(Không nhận được tin nhắn à?)
(Nhận được.)
(Thế sao không trả lời?)
(Trả lời cái gì?)
(Vì sao phải đợi trời sáng?)
(Không ngủ được.)
(Bởi vì em.)
Đúng là mỹ sắc
khiến con người ta lạc lối.
(Lin：Dậy rồi thì có thể ra ngoài,
anh ở phòng khách.)
(Dậy rồi thì có thể ra ngoài,)
(anh ở phòng khách.)
Ngủ ngon không?
Mới mua hạt cà phê,
muốn thử không?
Cái này không phải là
cửa hàng bán hạt cà phê
lần trước chúng ta đi à?
Anh lại đến lúc nào thế?
Hôm qua lúc về chung cư
vòng một đoạn đường
đến cửa hàng đó một chuyến.
Không thành thật.
Cái gì không thành thật?
Từ bến tàu đến đó,
rồi lại từ đó về chung cư,
làm gì mà chỉ có vòng một đoạn đường.
Đó là cả một chặng đường rất dài đấy.
Anh mua một lúc
mấy vị liền.
Em có thể đều uống thử một ít
xem có thích vị nào không?
Nếu mà thích
thì sau lại mua thêm cho em.
Sao anh mua nhiều thế?
Đừng có nhìn anh chằm chằm.
Chào.
Quả xoài đó của cô
không dễ bổ đâu nhỉ.
Ừ.
Đừng bổ nữa.
Tối hôm qua không làm ồn cô đấy chứ?
Chị tôi gọi điện đến.
Không sao.
Thực ra tôi cũng không nghe rõ lắm.
Cô nghe nói đến Lâm Lâm chứ?
Cũng chơi 9 Ball đấy.
Tôi biết chị ấy.
Cuối tháng tư
tôi có cuộc thi ở Hàng Châu,
có thể sẽ gặp chị ấy
làm trọng tài.
Chị ấy cũng đã từng
oai phong lẫy lừng một thời gian.
Vốn dĩ nếu xét về độ tuổi
thì vẫn có thể chơi thêm vài năm nữa.
Việc này các đàn chị
cũng từng nói với tôi.
Nói là chị ấy lúc đó
trong một năm liên tiếp
ba lần giành quán quân các cuộc thi lớn,
nên nói là đã hoàn thành tâm nguyện
sau đó thì tuyên bố giải nghệ,
rồi làm trọng tài.
Chị ấy thật là cá tính.
Sức khỏe chị ấy không được tốt.
Đó cũng được coi là một trong những
lý do giải nghệ.
Nhưng mà vận động viên như chúng ta
chẳng phải đều như thế cả sao?
Ai mà trên người
không có chút thương tích gì chứ.
(Tại sao đột nhiên lại nhắc đến chị ấy?)
(Chẳng nhẽ quan hệ của Lâm Lâm)
(và Lâm Diệc Dương không bình thường ư?)
Anh trai em không nói về cô ấy với em à?
Anh trai em?
Anh trai em thân với cô ấy à?
Nào chỉ là thân.
Lâm Lâm theo đuổi anh ấy mấy năm liền.
Anh nói là
Lâm Lâm là chị gái của anh à?
Nói đùa vậy thôi.
Nhưng mà tình cảm của chúng tôi
cũng không khác gì chị em ruột mấy.
Hồi đi học,
thành tích của Ngô Ngụy tốt,
nhưng mà lại nhát gan.
Thường xuyên bị bọn côn đồ
chặn ở cổng trường.
Lúc đó Lâm Lâm
đã luôn bảo vệ cậu ấy.
Cho nên Ngô Ngụy
coi cô ấy như chị ruột.
Nhưng mà,
chị ấy đúng là dùng cả tính mạng
để bảo vệ cho Mạnh Hiểu Đông.
Ở chỗ này của chị ấy,
vào năm 16 tuổi,
vì anh trai cô đắc tội với người ta
bị bọn côn đồ làm cho bị thương.
Những điều này thật sự anh trai tôi
chưa từng nhắc đến một chữ nào.
Thậm chí tôi còn không biết
bọn họ quen biết.
Thế anh trai em
có thích chị ấy không?
Bây giờ thì
không biết.
Bây giờ...
Anh trai cô nghĩ thế nào
thì có ma mới biết.
Người không biết yêu,
không hiểu yêu như anh ta
thành tích chẳng phải cũng chỉ vậy thôi.
Năm nay còn luôn bị Giang Dương áp đảo.
Không phải.
Giang Dương là năm nay
mới bắt đầu khá lên.
Hồi trước cũng luôn
bị anh trai tôi áp đảo mà.
Đúng, đúng.
Chúng ta đừng nên
vì thành tích của hai người họ
mà khó chịu nữa.
Bao nhiêu năm nay
cứ toàn thắng tới thắng lui ấy.
Hai người nói chuyện đi.
Tôi, tôi đi trước đây.
Nghe bọn anh nói chuyện hồi trước
có thấy phiền không?
Không đâu.
Nếu như,
để anh nghe chuyện hồi nhỏ của em
anh sẽ cảm thấy phiền chứ?
Chuyện gì cũng được.
Chỉ là không ai nói cho anh nghe.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
Em đi đánh răng rửa mặt đã.
Rồi mới có thể uống cà phê được.
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhưng trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết sẽ không xuất hiện nhiều lần♪
♪Giống như chiếc sơ mi
được mùa hè hôn lên♪
♪Đỏ vàng xanh xen nhau,
chụp thành tấm ảnh đen trắng♪
♪Nhưng giấc mơ của em
vẫn ngập tràn màu sắc♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
Chào buổi sáng anh Dương.
Uống cà phê không?
Có.
Cảm ơn anh Dương.
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Mùa hạ được thời gian
điểm tô thật đẹp đẽ♪
Nóng.
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
Chào buổi sáng chị.
Chào.
Bình mới đun.
Muốn thử không?
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪
Đúng rồi.
Hôm nay em phải dọn đi.
Mọi người đều đến rồi.
Huấn luyện viên bảo em đến khách sạn ở,
tập hợp với mọi người.
Nhanh thế đã phải đi à?
Anh trai em cũng thật là.
Vừa mới đến
thì đã bắt chị đi.
Tẹo nữa em chuẩn bị xong
thì anh đưa em qua đó.
Không phải anh phải về trường à?
Tiễn em trước.
Nếu như mà không kịp tàu hỏa
thì đổi sang chuyến khác là được.
Thế bây giờ em đi thu dọn.
Nếu như dọn xong
trước bữa trưa
thì anh đưa em đến khách sạn
sau đó vẫn kịp
đến bến tàu.
Đi đi.
Thế thì
chị cứ từ từ dọn đồ nhé.
Sau đó,
em không muốn gặp anh em đâu.
Đợi anh ấy đi rồi
thì em mới đến thăm chị nhé.
Em hơi đói bụng,
đi ăn đã.
Em không đợi hai người nữa nhé.
Lờ em đi.
Em còn chưa đánh răng rửa mặt mà.
Em đi đây.
- Em mặc...
- Đi đây.
Em mặc thế à?
Anh Dương.
Bọn họ nói là đến tìm anh.
Bọn tôi đi ngang qua
nên muốn tìm cậu
đi ăn bữa nửa buổi.
Mọi người nói chuyện đi.
Mọi người ngồi đi.
Cũng làm cho tôi một cốc đi.
Tối qua cả đêm không ngủ.
Tôi phải đi ngủ bù đây.
Mọi người tự phục vụ đi nhé.
Chắc là gắt ngủ.
(Bao giờ bọn họ đi?)
(Chúng ta sẽ đi trước.)
(Em không dám ra ngoài.)
(Cảm thấy ngại.)
(Anh bảo bọn họ vào phòng vệ sinh.)
(Em ra ngoài rồi bọn họ mới được ra.)
(Đừng.)
(Như thế về sau càng không dám gặp.)
(Thôi bỏ đi.)
(Để em bất chấp mà đi ra vậy.)
(Ừ.)
(Xong rồi thì đi.)
Chìa khóa sơ cua.
Tôi về trường đây.
Mọi người cứ tự nhiên nhé.
Để anh cầm cho.
Tạm biệt.
Đi đường cẩn thận.
Lâm Diệc Dương quay về trường.
Cô gái người ta xách vali
đi theo đằng sau.
Thật không hổ danh là chú Lục của tôi,
luôn không theo quy tắc,
hành động không theo lẽ thường.
Đến cả yêu cũng giống thế.
Nhanh.
Chuẩn.
Bạo.
Phải chuẩn bị tiền mừng rồi.
Không thể để Đông Tân Thành mất mặt.
Bao nhiêu tiền thì đủ?
Tiền thưởng của cả năm nay nhé?
Thế nào?
Không vấn đề.
Điềm tốt đấy.
Chúc mừng chúng ta
cuối cùng cũng tìm lại được anh em.
Dù sao tiền thưởng của anh
cũng hơn của em nhiều.
Anh còn thấy không vấn đề
thì em cũng chẳng có vấn đề gì cả.
Đợi đã,
em kiểm tra tài khoản ngân hàng đã.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪