♪Gặp nhau nhưng không thể gặp♪
♪Nhắm mắt lại♪
♪Giọng nói của em
khiến anh nhớ nhung đến vậy♪
♪Giống như ngày đôi ta gặp nhau♪
♪Sắc màu tươi đẹp đến vậy♪
♪Lại còn ấm áp♪
♪Mọi điều bất an và lo sợ
đều tan biến hết♪
♪Hơi ấm của em khiến anh dũng cảm hơn♪
♪Nằm cuộn tròn giống như
động vật nhỏ bên cạnh em♪
♪Lại còn rất mềm mại♪
♪Thỉnh thoảng anh lại nghĩ♪
♪Là chuyện gì đã khiến tất cả thay đổi♪
♪Đã chuẩn bị mang theo
sự cưng chiều vô hạn♪
♪Đến nơi đúng giờ♪
♪Đón nhận trái tim
muốn được trưởng thành♪
♪Không còn chia xa nữa♪
♪Cùng nhau đối mặt với
những điều bình dị và phong ba♪
♪Rơi vào lưới tình♪
♪Cả thế gian đều ngọt ngào như vậy♪
♪Thực hiện những lời hứa
còn chưa thành hiện thực♪
♪Rơi vào lưới tình với em♪
♪Hai trái tim thật dũng cảm♪
♪Vượt qua ngọn núi xa nhất và ngày mai♪
♪Rơi vào lưới tình♪
=Giữa Cơn Bão Tuyết=
(Cải biên từ tiểu thuyết "Giữa Cơn
Bão Tuyết" của Mặc Bảo Phi Bảo)
=Tập 9=
Anh trai em thuê quán bi-a
của khách sạn rồi,
mọi người đều đang ở đó,
em phải đi gặp huấn luyện viên.
Nếu anh không vội,
có muốn đi chung không?
Em muốn anh đi
thì anh đi.
Đàn em đến rồi à?
Đàn anh?
Hôm nay đến sớm thế.
Tiểu Quả?
Mình còn tưởng
phải tối cậu mới đến được.
Huấn luyện viên gọi mình,
sao mọi người đều tới đây hết vậy?
Đáng lẽ phải đi tham dự
Tour Championship,
nhưng anh Lục bảo
chúng tôi đến đây trước,
chắc là để cô tham gia
giải đấu chuyên nghiệp một mình
không yên tâm.
Huấn luyện viên của tôi đâu?
Chờ em mãi đấy.
Nhưng anh vừa thấy huấn luyện viên Vương
tìm thầy ấy nói chuyện.
Được rồi.
Vậy em qua tìm huấn luyện viên trước.
Vậy anh…
Anh đợi em ở đây.
Được.
Em đi lâu nhất là 20 phút
hoặc nửa tiếng đồng hồ,
nhanh lắm.
Không vội.
Người anh em,
rất vui được gặp anh.
Xin chào.
Có chơi bi-a không?
Thỉnh thoảng.
Dân nghiệp dư.
Vào quán bi-a Bắc Thành chúng tôi bao,
theo quy tắc
đều phải làm một ván.
Không chơi Snooker.
Còn 9-ball?
Vậy
sắp kiểu tám bi cho anh ta.
Dùng bàn 9 bi.
Có thể vào phòng chúng tôi bao
hoặc là người trong hội,
không thì là bạn bè.
Muốn làm bạn thì làm một ván,
nếu không sẽ khó thuyết phục mọi người.
Trừ khi anh nói
anh chưa bao giờ chạm vào bi-a,
hoàn toàn mù tịt
thì chúng tôi không gượng ép.
Chẳng phải không chơi Snooker sao?
Phải,
không đánh.
Mấy người cứ xếp bi đỏ tùy thích,
năm mươi bi,
ba lần không vào
xem như tôi thua.
Anh ta là dân chuyên nhỉ?
Nhìn ra rồi.
Đối mặt với cả đám chúng ta
mà không hoảng
là biết trong lòng tự tin,
trong tay có nghề rồi.
Đừng làm khó anh ta quá,
mở màn đơn giản là được rồi.
Vẫn phải giữ phép lịch sự.
Được đấy.
Phát thứ hai.
Phát thứ ba.
Nhưng mà
năm đó đúng là đáng tiếc,
phúc lợi không tốt.
Thành tích của cậu ấy cao hơn anh em
lại không nhận được
chút tiền thưởng nào.
Nếu mà quy ra bây giờ
là mua được mấy căn nhà rồi đấy.
Nhưng không sao,
còn trẻ mà,
tương lai đầy hứa hẹn.
Bạn trai em à?
Lý Thanh Nghiêm
đang đấu với cậu ấy trong kia kìa.
Em vào xem thế nào.
Sợ gì chứ?
Người ấy của em
chiếm thế thượng phong đấy.
Bọn họ…
Chỉ là tập luyện kỹ năng cơ bản nhất,
không phải đấu thật.
Xếp 50 bi,
thu từng cái một,
như chơi thôi.
Vậy xem ra vị tiền bối này
cũng quan tâm đám đàn em này phết.
Sao lại nói thế?
Hội Lý Thanh Nghiêm sắp sửa thi đấu,
nếu mà đấu với nhau thật,
một khi thua, ảnh hưởng tinh thần
là xong luôn.
Xếp bi như thế
vừa nhìn là biết quan tâm
đến tinh thần của bọn chúng rồi.
Cậu nhóc này cũng biết điều đấy chứ.
Chắc gì Lý Thanh Nghiêm đã thua.
Cậu ấy là học trò tâm đắc
của anh Hiểu Đông đấy.
Cái người trong kia
là người năm xưa
có thể dí Mạnh Hiểu Đông
vào bàn bi-a
đánh cho phát khóc đấy.
Anh em không yếu vậy đâu.
Được đó, người anh em.
Tới muộn rồi,
không kịp hóng.
Chẳng có gì để hóng đâu.
Huấn luyện đơn giản
luyện tay tí thôi.
Em giới thiệu chút,
đây là huấn luyện viên của em,
huấn luyện viên Trần.
Chào huấn luyện viên Trần,
tôi là Lâm Diệc Dương.
Tôi là Trần Phóng.
Anh ấy đỉnh lắm,
vừa rồi đánh vào hết luôn.
Cậu này
là Lâm Diệc Dương
mà tôi mới nghe kể từ trước lúc đến.
Năm xưa là tuyển thủ cùng thế hệ
với anh Lục của mọi người.
Bảo sao.
Bảo sao chuyên nghiệp thế.
Hân hạnh.
Anh đang vội bắt tàu mà nhỉ?
Phải đi rồi.
Em tiễn anh, mau đi thôi,
đừng để lỡ chuyến.
Ừ.
Có nét ngông,
có khí phách,
có cả phong độ,
hợp em lắm đấy.
Đi đi.
Em sẽ về ngay ạ.
Chẳng may có người…
Năm phút thôi,
không trùng hợp thế đâu.
♪Vốn dĩ anh không biết
phải mở lời thế nào♪
♪Nhưng tình cảm này ngày càng mãnh liệt♪
♪Giống bầu trời sao giữa đêm tối,
vô cùng tự do♪
♪Xin em cũng nhìn về phía anh♪
♪Đưa anh đến thế giới của chúng ta♪
♪Lấp lánh như những vì sao♪
♪Chỉ có em và anh♪
♪Không có gì em không làm được♪
♪Anh chưa từng ngừng chạy về phía em♪
♪Hãy đưa anh đi♪
♪Tuy rằng chúng ta đã từng mắc sai lầm♪
♪Hãy ôm anh và nắm lấy tay anh♪
♪Tiến về phía trước♪
♪Mặc cho phía trước tuyết bay ngập trời♪
Như cũ,
cuối tuần anh về.
Ngoài "Ừm" ra,
em có muốn nói gì khác không?
Phải tuần sau mới được gặp lại đấy.
Chúng ta
có thể nhắn tin cho nhau.
Có phải em đi luôn tuần này đâu,
phải đến đầu tháng Tư cơ.
Đợi anh về,
nếu nhanh thì
thứ Năm tuần tới.
(Khách sạn Grand Marina)
Đợi một chút.
Lâm Diệc Dương.
Xin chào.
Đã mấy tuần không gặp rồi.
Đây là khách sạn cho các tuyển thủ,
chẳng lẽ anh…
Không phải,
tôi đưa Ân Quả tới.
Tôi vội bắt tàu, đi trước đây.
Mới đó đã về với nhau rồi,
được đấy.
Xin lỗi, chúng ta tiếp tục nhé.
Nếu ông muốn...
(Để em nghĩ xem
nên hỏi anh thế nào nhé.)
(Thì là)
anh có bạn gái
ở đây không?
Hoặc là kiểu mập mờ?
(Nghĩ đi đâu vậy?)
(Lâm: Nghĩ đi đâu vậy?)
(Vừa rồi trong tàu điện ngầm
không có sóng.)
(Hãy tin anh,)
(anh nghiêm túc với em,)
(cực kỳ nghiêm túc.)
(Hãy tin anh.)
(Em đi tiễn anh,)
(em đi ngay đây.)
(Hẹn gặp ở ga tàu nhé.)
(Chờ em.)
Được.
Vậy em đi xe điện trước khách sạn
mà tới nhé.
Anh ở điểm dừng tiếp theo.
Tiểu Quả.
Bố mẹ em bảo anh
mang ít đồ tới cho em,
lát anh mang cho em nhé.
Chờ em về rồi nói.
Em về có cùng đi ăn tối luôn không?
Anh đợi em.
Không biết được,
nhưng anh đừng đợi em.
Tối nay
em có hẹn với đàn chị rồi.
Người này cũng được đấy chứ.
(Đúng là)
(vì sắc quên thân.)
♪Phải đánh dấu
một khoảng thời gian trong ký ức♪
♪Người ta nói phải có can đảm
băng qua đầm lầy và rừng rậm♪
♪Tình cảm đã qua thử thách
mới càng thêm trân quý♪
♪Anh cứ ngỡ trong ký ức một thời♪
♪Hiếm có thứ gì đáng được ghi dấu♪
♪Thời gian trôi đi,
chẳng cần cố dằn lòng quên♪
♪Đời người vô định,
lựa chọn đều vô nghĩa♪
♪Nỗ lực quá nhỏ bé,
đều chẳng đáng tin cậy♪
♪Mãi đến khi anh gặp em
giữa cơn bão tuyết♪
♪Mọi thứ liên quan đến em
đều là đảo phách trong cuộc đời anh♪
♪Đảo phách hơi thở,
nhịp điệu và xúc cảm của anh♪
♪Đôi mắt nhìn thế giới
trở nên nghiêm túc hơn bao giờ hết♪
♪Mãi đến khi ôm em
vào khoảnh khắc tuyết ngừng rơi♪
♪Mọi thứ không liên quan đến tình yêu
đều chẳng thuộc về sinh mệnh anh♪
♪Khoảng cách giữa anh và em
ngày càng gần hơn kể từ đó♪
♪Bắt đầu hôn em♪
♪Người ta nói nếu thấy được
hoàng hôn và những vì sao đẹp nhất♪
♪Phải đánh dấu
một khoảng thời gian trong ký ức♪
♪Người ta nói phải có can đảm
băng qua đầm lầy và rừng rậm♪
♪Tình cảm đã qua thử thách
mới càng thêm trân quý♪
♪Mãi đến khi anh gặp em
giữa cơn bão tuyết♪
♪Mọi thứ liên quan đến em
đều là đảo phách trong cuộc đời anh♪
♪Đảo phách hơi thở,
nhịp điệu và xúc cảm của anh♪
♪Đôi mắt nhìn thế giới
trở nên nghiêm túc hơn bao giờ hết♪
Dù sao cũng gặp được
huấn luyện viên rồi,
đưa anh ra ga tàu rồi quay lại
cũng không sao.
Trước đây
đều là anh tiễn,
cũng nên để em tiễn anh một lần chứ.
Anh còn im lặng nữa
là trạm tiếp theo em về luôn đấy.
Anh nói chuyện không hay,
sợ nói nhiều làm phật ý em.
Trước đây anh cũng như vậy à?
Cũng gần vậy.
Với con trai
thì không cần quá ý tứ.
Vậy
con gái thì sao?
Con gái
chắc là đều sợ anh,
ít khi tìm anh nói chuyện lắm.
Vậy
không có
cô nào anh muốn chủ động bắt chuyện à?
Chưa bao giờ sao?
(Ai nói anh chưa từng chủ động.)
(Anh tán em mà.)
Sao lại hỏi anh
có bạn gái ở đây không?
Thì
cảm thấy
nhanh quá,
cứ thấy không được yên tâm.
Vậy em nói xem,
anh
nên làm gì để chứng minh mình vô tội?
Em đã đến tiễn anh rồi,
còn cần chứng minh gì nữa.
Nếu không tin anh
thì em không đến đây đâu.
Từ lúc sang đây,
ngày nào anh cũng bận học,
làm thêm
rồi tập bi-a.
Năm nay tốt nghiệp,
anh chỉ mong
một ngày dài bằng ba ngày.
Tìm việc làm, lấy tín chỉ,
nộp đơn xin học tiến sĩ,
còn phải tập bi-a đều đặn hằng ngày.
Dạo gần đây
còn phải qua lại hai thành phố liên tục.
Tin anh đi,
ngoài việc ngủ và em ra,
anh hoàn toàn không có thời gian
nghĩ đến việc khác.
Cái gì mà ngủ và em chứ.
Dùng từ không thỏa đáng.
Nhưng mà
em hiểu ý là được.
(Ga Rautatieasema Jarnvags)
Anh sẽ cố gắng về sớm.
Được.
Vậy anh đi trước đây.
(Gọi xe cho em rồi,)
(ngồi xe về nhé.)
(Em đi xe điện về đường cũ,)
(tiện lắm.)
(Xe tới rồi,)
(mau đi đi.)
(Nghe lời.)
(Taxi)
Xe do anh Lâm đặt đúng không?
Đúng vậy.
Vâng, lên xe đi.
Cô có cần giúp gì không?
Nếu cô không ngại
tôi có thể bế con giúp cô.
Cảm ơn.
Bé cưng.
Cuối tuần nào tôi cũng phải đưa con
về thăm bố mẹ tôi.
Thế nên tôi thường ngồi chuyến tàu này.
Được rồi.
Trông cậu không ổn lắm,
không sao chứ?
Không sao.
Nếu muốn nước nóng hoặc gì đó
thì nói với tôi nhé.
Tôi có đấy.
Cảm ơn, không cần đâu.
♪Gặp nhau vào một ngày nắng♪
♪Mọi thứ anh làm đều đưa anh đến bên em♪
♪Duyên phận hai ta sâu đậm như thế♪
♪Cho dù chúng ta có thế nào,
chúng ta vẫn bước cùng nhau♪
♪Cô gái đáng yêu♪
♪Em đã lặng lẽ lấy cắp trái tim tôi
bằng cách nào thế♪
♪Lại trong thời gian từng ấy năm♪
♪Bảo vệ nó tốt như vậy♪
♪Cô gái đáng yêu của anh♪
♪Em xinh như một nàng công chúa♪
♪Chưa bao giờ anh nghĩ
mình sẽ may mắn như vậy♪
♪Cho đến khi gặp được em♪
♪Tình cảm của chúng ta là tình yêu♪
♪Chúng ta trước nay vẫn vậy♪
♪Anh đã từng không dám nghĩ đến
việc có được em♪
♪Hôn em♪
♪Tình yêu của chúng ta
toả sáng lấp lánh♪
♪Khiến anh mất cả phương hướng♪
♪Thế nên hãy cho phép anh
được làm người yêu em♪
♪Trong đau khổ có ngọt ngào♪
♪Em yêu của anh♪
♪Tình cảm của chúng ta là tình yêu♪
♪Chúng ta trước nay vẫn vậy♪
♪Anh đã từng không dám nghĩ đến
việc có được em♪
♪Hôn em♪
♪Tình yêu của chúng ta
toả sáng lấp lánh♪
♪Khiến anh mất cả phương hướng♪
♪Thế nên hãy cho phép anh
được làm người yêu em♪
(Red Fish)
(Anh tới nơi rồi.)
Tiểu Quả Quả.
Nhớ chồng à?
Đâu có.
Chỉ là thấy anh ấy
mãi không gửi tin nhắn cho mình,
không biết anh ấy
đã về trường an toàn chưa.
Nhưng anh ấy
lớn hơn cậu nhỉ?
Còn cần cậu lo lắng thế à?
Tuần trước anh ấy đã gửi
cho mình mà.
(Đến nơi thì nói với em nhé.)
Chuẩn bị ngủ, mình đi đánh răng.
Mình nói cậu nghe nè Tiểu Quả,
bây giờ hai người mới yêu xa,
cậu đã bắt đầu lo lắng rồi.
Vậy sau khi thi xong,
cậu về nước thì phải làm sao?
Vậy chẳng phải thành yêu xa
cách cả đất nước sao?
Mấy mối tình yêu xa xung quanh mình
chẳng mấy ai về với nhau cả.
Chứ đừng nói là yêu xa
cách cả đất nước như cậu.
Chia tay là cái chắc rồi.
Thực ra mình không nghĩ nhiều thế,
đã bắt đầu rồi
thì cố gắng thôi.
Cũng phải.
Vậy cậu cố lên nhé.
(- Đến nơi thì nói với em nhé.
- Anh tới nơi rồi.)
(Anh tới nơi rồi.)
(Không phải là vừa mới đến nơi đấy chứ?)
(Bốn giờ sáng rồi.)
(Trên đường gặp chuyện gì
rắc rối sao?)
(Đến muộn vậy?)
(Trên đường gặp chuyện gì rắc rối sao?
Đến muộn vậy?)
(Về muộn như vậy,)
(chắc chắn còn phải qua nhà
sắp xếp đồ đạc,)
(tắm rửa, đi ngủ các thứ.)
Nhân vật quan trọng
kết nối hai câu lạc bộ bi-a đến rồi.
Ăn nói cho cẩn thận.
Đối đầu với cậu bao nhiêu năm rồi
mà còn được làm thông gia.
Đúng là vui quá đi thôi.
Có thôi đi không?
Em cười cái gì?
Em…
em cứ tưởng
hai người là đối thủ
không đội trời chung.
Không tính là đối thủ,
có thắng được anh đâu.
Bao giờ Lâm Diệc Dương quay lại đây?
Cuối tuần anh ấy đến.
Anh ấy còn đi học mà,
vậy nên thường thì cuối tuần mới đến.
Phát triển đến đâu rồi?
Khá tốt.
Cậu ta vẫn còn đi học,
chắc chắn
chẳng so được với bọn anh.
Không có thời gian, cũng không có tiền.
Dừng lại.
Em không hề chê bai anh ấy.
Em thấy rất ổn mà.
Trong lòng em, anh ấy toàn ưu điểm.
Sao anh nói như kiểu
anh ấy là người vô dụng thế?
Được rồi.
Đi tập luyện bi-a đi.
Anh không đi sao?
Anh đã đặt lịch ở một quán khác,
sẽ không ở đây.
Vừa rồi các anh
thì thầm to nhỏ chuyện gì vậy?
Anh của cô bao thầu
cả quán bi-a này rồi.
Tôi thương lượng với cậu ấy
xem có thể chia cho tôi một nửa không.
Như vậy tôi đỡ phải đi tìm chỗ khác.
Anh ấy đồng ý rồi sao?
Hai nhà chúng ta đã kết thông gia rồi,
có lý do gì mà không đồng ý chứ?
Đi đi.
Chị Ân Quả.
- Xin chào.
- Xin chào, Ân Quả.
Xin chào.
Chị.
Người của thành phố Đông Tân
đối xử với em tốt thật đấy.
Chắc là do anh của em
nhường một nửa quán bi-a
cho Giang Dương ấy mà.
Ai đó
giả ngốc đấy à?
Rõ ràng là vì
người ấy nhà cậu thì có.
Thừa Nghiên,
đang nhìn gì thế?
Đang nhìn bạn gái
của Lâm Diệc Dương.
Cô ấy không chỉ là
bạn gái của Lâm Diệc Dương đâu.
Còn là quán quân
của giải thanh niên mùa trước.
Cũng là ứng cử viên vô địch nặng ký
của Bắc Thành lần này đấy.
Chỉ là một tân binh mà đã sợ rồi sao?
Không phải tôi sợ,
là mong chờ.
Mỗi một con ngựa ô đều xứng đáng
được mong chờ.
Tiểu Quả.
Sao vậy?
Đội trưởng 9-ball
của thành phố Đông Tân
cứ nhìn cậu mãi.
Thừa Nghiên sao?
Cô ấy đang nhìn mình à?
Nhìn mình làm gì?
Ai mà biết được.
Chắc là
cô ấy sợ cậu giành quán quân.
Cao thủ tập hợp.
Mình chỉ là một tân binh,
sợ gì chứ?
Người bên cạnh cô ấy là ai vậy?
Một tay chơi kỳ cựu
từ nhiều năm trước rồi.
Lúc chị bắt đầu thi đấu,
cô ấy đã giải nghệ.
Năm nay tự dưng lại quay lại.
Năm nay cạnh tranh đúng là khốc liệt.
Tranh thủ luyện tập đi.
Được.
Cố lên.
(Hôm nay phải đi xem thi đấu.)
(Không đi ăn tối với anh được rồi.)
(Anh tìm Ngô Ngụy cùng ăn trước đi.)
(Hôm nay không đến được rồi.)
(Cứ mặc kệ anh.)
(Vẫn như thường lệ,)
(ngày mai anh sẽ về sao?)
(Tuần này ở trường rất bận,)
(vượt ngoài dự kiến.)
(Tuần sau anh sẽ về sớm hai ngày.)
Chị.
Sao em lại đến đây?
Đến tận hưởng ngày cuối tuần
với chị chứ sao.
Chị không rảnh đâu.
Em tự chơi một mình đi.
Đây là chuyện anh Dương giao cho em.
Đợi một lát.
Chị xem đi.
(Lâm)
Anh Dương
đã đặt sẵn bàn ở nhà hàng rồi.
Sau đó
còn chuyển cả tiền cho em nữa.
Bảo em phụ trách ăn cùng chị
từ thứ Năm đến Chủ nhật.
Không phải chứ,
em…
em ăn cơm sao lại lấy tiền của người ta?
Anh ấy nói đây là chuyện riêng
của chị và anh ấy.
Em chỉ đóng góp nhân lực thôi.
Anh ấy vừa nói với em à?
Nửa đêm hôm qua thì phải.
Để em xem lại.
Hơn hai giờ đêm qua.
Tối hôm qua đã sắp xếp xong rồi sao?
Người ta quan tâm đến chị mà.
Chị không đi ăn với em đâu.
Nhưng em đừng nói gì với anh ấy.
Còn nữa, em chuyển tiền lại cho chị,
không được tham ô.
Em nào dám tham ô tiền của anh rể,
đúng không?
Anh rể?
Em chuyển rồi đấy.
À chị ơi,
chị đi hẹn hò với anh rể
có cần tiền không?
Nếu không có tiền thì em cho chị.
Gì vậy?
Anh Ngô Ngụy
ngày nào cũng vòng vo tam quốc,
nói với em là
anh ấy lo anh rể bây giờ
còn đang đi học,
nghèo,
sợ chị chịu thiệt thòi.
Dừng lại.
Anh rể của…
anh ấy không nghèo.
Hơn nữa ai đi học
mà chẳng vậy.
Chị thích anh ấy như vậy.
Chị thấy anh ấy như vậy rất tốt.
Em biết rồi.
Dù sao thì nếu chị hết tiền
cứ nói với em.
Em sao thế hả?
Tiền thưởng thi đấu của chị
cao lắm nhé.
Mới có vài ngày
đã bắt đầu bảo vệ rồi.
Không nói với em nữa.
Chị phải ăn nhanh
rồi đi tập luyện đây.
Được rồi.
♪Phí hoài cả một mùa đông♪
♪Nguệch ngoạc nên kỳ nghỉ của đôi ta♪
♪Lên núi ngắm mây, xuống biển đi dạo♪
♪Đuổi theo mặt trời mọc và lặn♪
♪Phí hoài một khoảng thời gian♪
♪Dành ra một mùa thuộc về đời người♪
♪Gọi tên anh trong gió,
hồi tưởng trong giấc mơ♪
♪Hà hơi lên lớp cửa kính♪
♪Em biết tất cả mọi thứ sẽ tan biến♪
♪Giống như bãi cát
bị sóng biển cuốn trôi♪
♪Bất ngờ và nuối tiếc
đều sẽ biến mất không dấu vết♪
♪Nhìn thấy trong tim em
đóa hoa diên vĩ rực rỡ♪
♪Em biết dù sao mọi thứ
cũng sẽ đổi thay♪
♪Nhân lúc mùa hạ
được thời gian điểm tô thật đẹp đẽ♪
♪Kích động và vui buồn,
gương mặt mỉm cười đầy mồ hôi♪
♪Nhưng trong tình yêu,
em luôn có anh ở bên♪
♪Ngọt ngào và đắng cay
dâng tràn giữa môi và răng♪
♪Vẫn đợi chờ ngày kỳ tích xuất hiện♪
♪Nước mắt và nụ cười
đều có sự ngọt ngào và chua xót♪
♪Mong muốn biết bao
sẽ kết thúc vào ngày này♪
♪Vào ngày này♪