[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 27]
[Thanh Thận Cần]
Thiếu khanh đại nhân,
Chẳng phải ta đã nói ngươi
đừng đi theo ta hay sao?
Chuyện đó...
Không phải đâu.
Không phải ta muốn đến.
[Thanh Thận Cần]
Phụ thân,
Đại Lý Tự các ngươi to gan thật đấy.
Vụ án nghiêm trọng như vậy
mà không cho Kim Ngô vệ nhúng tay vào.
Muốn một tay che trời à?
Phụ thân,
vốn dĩ vụ án này
là của Đại Lý Tự ạ.
Không hỏi con.
Trước kia con gái ta và Lý thiếu khanh
vẫn luôn chia nhau quản lý Đại Lý Tự,
không quá quen thuộc với
công việc của Minh Kính Đường,
không nhúng tay vào cũng được.
Đỡ phải
làm loạn trật tự của Minh Kính Đường.
Lý thiếu khanh nghĩ sao?
Phụ thân,
ý người là sao vậy?
Thượng Quan thượng thư suy nghĩ chu đáo,
thiếu khanh vẫn nên quay về trước đi.
Lý Bính.
Con đi với người.
[Thanh Thận Cần]
[Minh Kính Đường]
Nhìn bộ dạng của con đi,
có ra thể thống gì không?
Về phòng đi,
đừng làm ta khó xử.
Khó xử?
Xem ra phụ thân
thật sự còn có mối bận tâm khác.
Con có biết
vụ án này
sẽ gây ra bao nhiêu rắc rối không?
Ta muốn tốt cho con
mới bảo con về.
Con vốn là người của Đại Lý Tự,
nên điều tra án.
Có vụ án nào mà không nguy hiểm đâu?
Sao có thể vội tránh né chỉ vì
có nguy hiểm được chứ?
Hay là phụ thân biết rõ hơn
người khác một chút
về độ nguy hiểm
của vụ án này?
Im miệng.
Ta không muốn tranh cãi với con,
cũng không cần nhiều lời.
Ta sẽ không cho con về đó đâu.
Được.
Vậy phụ thân cứ nhốt con lại đi.
Tốt nhất là nhốt cả đời.
Con gái bất hiếu.
Biết trước như này...
Biết trước như này
thì người không nên cho con
vào Đại Lý Tự.
Nếu con đã vào Đại Lý Tự rồi
thì phải làm việc của Đại Lý Tự.
Người đâu.
Cấm túc tiểu thư.
- Vâng.
Cấm túc thì cấm túc.
Alibaba.
Chép xong chưa
mà nghĩ cái gì vậy?
Không có gì.
Nghĩ đến Thượng Quan thiếu khanh chứ gì?
Rõ... rõ ràng là cô ấy không muốn quay về.
Ta thấy...
Thượng Quan thiếu khanh
không theo vụ án này cũng tốt.
Không an toàn.
Có lẽ ngươi nói cũng đúng.
Xong rồi,
người tuổi Dần đều ở đây hết rồi này.
Ta cũng xong rồi.
Ta đã tìm ra hết nơi có
giếng và nước ở phía Nam rồi.
Chỗ này buổi sáng là chợ nhỉ?
Không đủ vắng vẻ.
Đây là phủ đệ tướng quân đúng không?
Canh gác nghiêm ngặt.
Có lẽ hắn sẽ không chọn
hai nơi này đâu.
Có lẽ hắn muốn chúng ta
tìm ra.
Tiếng đàn hôm đó nhắc nhở rằng
hắn sẽ không chọn nơi
mà chúng ta không quen thuộc.
Phía Bắc thành,
nơi chúng ta từng đi qua.
Bến đò.
Ông chủ của quán rượu nhỏ ở bến đò tuổi Dần.
Buổi chiều quán rượu mới mở bán,
giờ này chắc ông ta đang ở nhà.
Nhà của ông ta ở ngay sau quán rượu.
Còn một canh giờ nữa là đến giờ Mão.
Hắc La Sát.
Rõ ràng vẫn chưa tới giờ Mão mà.
Đợi đã.
Mùi hoa sen.
Dấu chân.
Tôn Báo.
Đây...
Ngươi còn thấy lạnh không?
Uống một chút cho ấm người đi.
May mà chúng ta chạy đến kịp,
nếu không ngươi đã
chết chưa hết tội rồi.
Tại sao ngươi lại trốn trong đầm sen?
Có người muốn giết ta.
Ta chạy suốt
rồi rơi xuống đầm sen.
Hắn còn nhảy xuống đầm sen tìm ta.
Ta trốn trong bùn,
còn chẳng dám hít thở.
May có lá sen che thân,
nếu không...
Nếu là như thế,
có lẽ người kia không tìm được hắn,
nên lại quay về quán rượu.
Ngươi có thấy rõ dáng vẻ của người đó không?
Ngươi làm gì vậy?
Vừa mới cứu ngươi đó.
Không ai cứu được ta hết,
trừ khi hắn chết.
Thiếu khanh đại nhân,
hình như trong ngực hắn có đồ.
Hắc La Sát đã tính toán xong từ sớm,
cho dù chúng ta tìm được người
cũng không cứu được.
Nhưng hắn muốn ông chủ giết thiếu khanh.
Có lẽ không trông mong gì ở hắn.
Nếu không hôm trước ta hôn mê
là hắn đã có thể ra tay rồi.
Nhưng hắn không làm thế.
Vậy việc gì hắn phải đe dọa ông chủ
bằng thuốc chứ?
Đúng thế.
Hắn không cần thiết phải phí sức
chỉ để trêu đùa ta.
Chắc là người sau lưng hắn bày mưu,
muốn đánh lừa hướng điều tra.
Đã là người thứ hai rồi,
lại là người chúng ta từng tiếp xúc.
Hắn làm vậy là muốn...
Hắn muốn giết hết
tất cả những người chúng ta từng cứu,
khiến chúng ta thua toàn tập.
Tuổi Mão xung,
phía Đông hung,
kỵ buôn bán.
Người tiếp theo là Mão.
Nghĩa của Mão
là chỉ người tuổi thỏ.
Phu nhân của Triệu Như Ý.
Chẳng phải cô ta ở phía Tây sao?
Sau khi Triệu Như Ý chết,
cô ta đã nhận được một công việc,
vào mỗi giữa tháng,
phải đến phường thuốc Tống Thanh
ở chợ Đông để giao thuốc.
Hiện tại cô ta đang ở phía Đông.
Mau.
Thiếu khanh,
ta muốn đi thăm
muội muội của viên ngoại lang.
Ta hơi lo, sợ cô ấy...
Được.
Alibaba,
ngươi đi với hắn.
Cẩn thận mọi việc.
Nếu có gì đó không đúng,
lập tức quay về Đại Lý Tự.
Vâng.
Đi đi.
Đi.
Các ngài hỏi Triệu thị à?
Không khéo rồi,
cô ấy vừa mới đi.
Nhưng mà...
có lẽ cô ấy vẫn còn ở chợ Đông.
Là sao?
Cô ấy nói
muốn mua vài món đồ rồi mới về.
Mua cái gì?
Thì cá rồi thịt các kiểu.
Hình như hôm nay
cô ấy định nấu cơm đó.
Cô ấy thường
mua thức ăn ở hàng nào vậy?
Tiệm Tiêu Duẩn.
Triệu thị có ở đây không?
Vừa qua cầu.
Cầm chắc nhé.
Cứ đuổi theo thế này mãi
cũng không phải cách.
Chi bằng đợi cô ta ở cửa chợ Đông đi.
Hắc La Sát
có thể sẽ xuất hiện ở bất cứ đâu.
Ta lên lầu hai tìm,
các ngươi qua cầu.
- Vâng.
Khách quan, ngài muốn dùng...
Đại Lý Tự điều tra án,
mọi việc cứ như cũ.
Đi.
- Nhường đường một chút.
- Cho qua.
Cho qua.
Giết người rồi, giết người rồi.
Giết người rồi.
Tôn Báo, Tôn Báo.
Tôn Báo, bắt nhầm người rồi.
Đừng đuổi theo nữa,
người chạy rồi.
Nói,
kẻ nào sai ngươi giết người?
Tiểu... tiểu nhân chỉ làm vài việc
như trộm vặt mà thôi.
Ta... ta thật sự không giết người.
Ngươi còn dám ngụy biện?
Tôn Báo,
thiếu khanh nói rồi,
không phải hắn.
Lỡ như hắn là đồng bọn của
Hắc La Sát thì sao?
Cũng có khả năng
bọn chúng cùng gây án.
Hắc La Sát sẽ không để lại
điểm yếu rõ ràng như thế này đâu.
Hắn chỉ là tên trộm, tên trộm bình thường.
Trên người Triệu thị không có manh mối.
Có lẽ là cái này.
Tìm thấy trên người tên trộm kia.
Đây là túi tiền của Triệu thị.
Là Hắc La Sát
cố tình để lại cho chúng ta.
Thế có khác gì vờn chúng ta
như vờn khỉ không?
[Thích hợp cầu phúc, cầu con, khai quang]
[Kỵ di chuyển, lắp cửa, nhập hàng]
Vẫn còn người tiếp theo?
Thiếu khanh,
không thấy muội muội
của viên ngoại lang nữa.
Cái gì?
Hôm qua,
vốn dĩ ta dẫn cô ấy đi cúng huynh trưởng,
trên đường về đạo quán,
không ngờ lại bị lạc mất cô ấy.
Chỉ vì thấy khoảng cách
đến nơi đó cũng không xa,
nên ta tưởng
có lẽ cô ấy đã về trước rồi,
ta bèn về thẳng đạo quán.
Không ngờ, về đến đạo quán
[Thích hợp cầu phúc, cầu con, khai quang]
[Kỵ di chuyển, lắp cửa, nhập hàng]
[Xung tuổi Mèo, Sát Đông]
lại không tìm thấy cô ấy.
Vậy ngươi không biết đường đi tìm à?
Đêm qua cũng đã đến giờ giới nghiêm,
không tiện ra ngoài.
Sáng hôm nay ta đã đi tìm rồi,
nhưng những người ta hỏi đều bảo không thấy.
Hôm qua các người tách nhau ra lúc mấy giờ?
Sau hoàng hôn, trước giờ giới nghiêm.
Quái lạ.
Ngươi cũng nghĩ ra rồi đó.
Nếu muội muội của viên ngoại lang
bị Hắc La Sát bắt cóc,
vậy tại sao hắn
lại ra tay với Triệu thị trước,
mà không
giết muội muội
của viên ngoại lang trước nhỉ?
Chợ Đông ngựa xe tấp nập,
giết người giữa đường càng nguy hiểm hơn.
Có phải kế hoạch của Hắc La Sát
đã xảy ra sơ suất hay không?
Có lẽ muội muội viên ngoại lang
không ở trong tay hắn.
Ta về rồi đây.
Vụ án sao rồi?
Nhường đường, nhường đường.
Chia nhau ra tìm.
Đi đến mấy chỗ gần đây xem thử đi.
- Vâng.
Hình như hôm nay cũng
không thấy Viên tiên sinh bày hàng.
Ai?
Thì là Viên tiên sinh á.
Nếu như ông ấy biết
muội muội viên ngoại lang mất tích,
chắc chắn cũng sẽ lo lắng.
Trước kia ngươi
dẫn cô ấy đến tìm Viên tiên sinh mấy lần?
Mấy lần...
Dù sao nhiều lần lắm,
ta cũng không nhớ nữa.
Bính gia, đợi ta với.
Viên tiên sinh
[Khảm]
♫Ngoảnh lại nhìn câu chuyện dài đằng đẵng♫
♫Gương mặt ai bị che khuất bởi thời gian♫
♫Còn ai khoác ánh trăng trên thân mình♫
♫Cô độc và bi thương♫
♫Bóng lưng lại để lộ vẻ quật cường♫
♫Trần gian và màn đêm quá lạnh lẽo♫
♫Vui buồn hợp tan chôn giấu♫
♫Ánh mắt thiếu niên hãy còn cháy bỏng♫
♫Nhẫn nhịn chờ bày tỏ cùng ai♫
♫Ta không nỡ ngoảnh đầu♫
♫Đến cuối cùng ai sẽ ở bên ta♫
♫Cái gọi là trưởng thành càng giống như tàn cuộc♫
Trước đây,
lúc ta rời khỏi Đại Lý Tự
♫Chỉ còn lại mình ta buồn đau♫
để tìm ca ca,
Viên tiên sinh khuyên ta đừng đi,
♫Trên con đường gập ghềnh này♫
còn bói cho ta một quẻ.
♫Những hình bóng từng ở bên♫
Chính...
chính là quẻ Khảm này.
[Khảm]
♫Trong chớp mắt đã trôi giạt trong vành mắt ươn ướt♫
Viên tiên sinh, Viên tiên sinh.
♫Ở phương xa chẳng thể đến được♫
Viên... Viên...
[Nghi Ngục Tập]
♫Ta không nỡ ngoảnh đầu♫
♫Đến cuối cùng ai sẽ ở bên ta♫
[Nghi Ngục Tập]
♫Cái gọi là trưởng thành càng giống như tàn cuộc♫
[Tổng hợp thi viết Đại Lý Tự]
♫Chỉ còn lại mình ta buồn đau♫
♫Trên con đường gập ghềnh này♫
♫Những hình bóng từng ở bên♫
♫Trong chớp mắt đã trôi giạt trong vành mắt ươn ướt♫
♫Ở phương xa chẳng thể đến được♫
Trần Thập.
Tìm được rồi.
Nào.
Được.
Viên tiên sinh.
Đợi đã.
Viên tiên sinh
ra ngoài rồi.
Trần Thập,
đưa con bé đến Lý Phủ trước đi.
Vâng.
Đi thôi.
Đi.
Không ngờ rằng
muội muội của viên ngoại lang
lại ở nhà của Viên đại sư.
Có lẽ là tối hôm qua nhìn thấy
Hắc La Sát
nên chạy tới tìm Viên tiên sinh.
Viên tiên sinh lại đưa con bé
về nhà để trốn,
còn dỗ con bé là chơi trốn tìm
mới trốn được Hắc La Sát.
Trong nhà ông ấy có
rất nhiều sách về luật pháp,
không ngờ lại có liên quan đến Đại Lý Tự.
Viên tiên sinh
trước đây cũng đã từng thi vào Đại Lý Tự.
Lúc trước ta giúp Trần Thập ôn thi
đã thấy ghi chép lúc ông ấy là thí sinh.
Viên tiên sinh
vì không thi đỗ
nên mới làm nghề bói toán.
Ban đầu ông ấy
bảo ta mùng một tháng sau
dẫn muội muội của viên ngoại lang
tới tìm ông ấy.
Hôm đó còn có họp chợ,
ông ấy nói muốn bói thêm mấy quẻ
để mua kẹo mạch nha
cho muội muội của viên ngoại lang.
Viên tiên sinh.
Trần Thập, qua đây, qua đây.
Qua đây, qua đây.
Sao thế?
Lá bùa này
cô mang về để dưới gối
còn có tác dụng hơn cả kéo.
Bảo đảm nhà cô sẽ
không còn tiếng khóc đêm nữa.
Cảm ơn, cảm ơn.
Sao thế?
Đại Lý Tự sắp thi đến nơi rồi,
có tự tin không?
Vẫn tàm tạm vậy thôi.
Sao ông biết ta sắp đi thi?
Ta...
Năm nào cũng thi vào thời gian này mà.
Cứ thoải mái thôi.
Thi không đỗ cũng không sao cả.
Kì thi cũng không nói lên được điều gì cả,
đúng không?
Điều tra án cũng không thể
dựa vào cái này được.
Ngươi đáng quý ở chỗ thành thạo một kĩ năng.
Ngươi nhìn ta,
ở nơi có biết bao
[Thần cơ diệu toán]
thể loại người qua lại,
có thể bói phúc họa, dữ lành,
Đại Lý Tự tra án
còn phải đến tìm ta đấy.
Viên tiên sinh,
ta còn có chút việc, ta đi trước đây.
Mấy ngày trước,
ta phát hiện có rất nhiều đứa trẻ
đều đang hát một bài đồng dao,
vô cùng kỳ lạ.
Ngươi xem,
ta đã tra ra rồi.
Bọn nó nói là mèo ăn người,
trộm trắng tay.
Viên tiên sinh,
vụ án này bọn ta đã phá được rồi.
Còn nữa,
có một lần ta nhìn thấy
một ti trực Đại Lý Tự
râu ria đầy mặt.
Trông rất lạ,
không biết là ai.
Ngươi phải cẩn thận đấy.
Nếu như có người giả mạo
Đại Lý Tự gây án,
vậy thì không ổn đâu.
Vậy thì không được.
Ta nhớ rồi.
À mà, ta vẫn còn chút việc,
ta về trước đây.
Thi cho tốt.
Cho dù kết quả thế nào
thì mùng một tháng sau
nhớ dắt muội muội của viên ngoại lang
đến đây chơi.
Mùng một ta làm ăn tốt,
ta sẽ mua kẹo mạch nha cho các ngươi.
Hay đấy, hay đấy.
Được, ta đi nhé.
Nhớ nghe lời thiếu khanh của các ngươi,
đừng gây chuyện đấy.
Ngươi chắc chắn sẽ có thể ở lại Đại Lý Tự.
Được.
Cứ làm điều tốt,
không cần báo đáp.
Mọi người,
bây giờ việc chúng ta có thể làm
là không phụ lòng Viên tiên sinh,
cố gắng hết sức
để bảo vệ muội muội của viên ngoại lang.
Nếu theo như hoàng lịch
được lưu lại lần trước,
nếu hắn đến một lần nữa
thì thời gian
có lẽ là trong vòng một canh giờ.
Chúng ta cần một nơi
an toàn.
Không.
Cần hai nơi.
Đây là ẩn náu nhiều nơi?
Đây là cơ hội
mà Viên tiên sinh đã dùng mạng để đổi lại.
Nói không chừng có thể giúp chúng ta
gặp được
Hắc La Sát?
[Đại Lý Tự]
Ngươi...
Ánh mắt gì đây hả?
Nếu là phụ nữ bình thường
thì còn tạm chấp nhận được.
Chứ còn tiểu cô nương
thì vẫn hơi thiếu.
Thực ra
ngươi chỉ cần không nói chuyện
thì thân hình của ngươi
cũng khá là giống.
Cái chính là tóc khá là giống.
Các ngươi nói ít thôi.
Nếu còn ý kiến
thì các ngươi tự trang điểm mà ngồi đây.
Có giống hay không
thì bây giờ cũng không chọn được nữa rồi.
Đến lượt ta bắt cô rồi.
Vậy bắt đầu nhé?
Nào.
Mười,
chín,
tám,
bảy,
sáu,
năm,
bốn,
ba,
hai,
một.
Ta đến bắt cô đây.
Chắc chắn là cô trốn ở đây.
Không có.
Mau ra đây.
Ta cho cô kẹo.
Người đâu rồi?
Không phải chứ.
Không lẽ ra ngoài rồi sao?
Đây...
Đã qua một canh giờ rồi,
rốt cuộc hắn có đến không vậy?
Chẳng lẽ
hắn từ bỏ rồi?
Tôn... Tôn Báo?
Không thấy Trần Thập đâu nữa.
- Cái gì?
Đi.
Nhanh, nhanh lên.
Vừa nãy ta đi vệ sinh một lát,
quay lại đã không thấy Trần Thập đâu nữa.
Ta đã tìm đi tìm lại trong viện
tận ba lần
vẫn không thấy,
thế nên đến tìm mọi người.
Trần Thập có nói hắn đi đâu không?
Vậy vừa nãy
cô có nhìn thấy ai không?
Nếu như Trần Thập có chuyện gì,
cả đời này
ta cũng sẽ không tha thứ cho bản thân mình.
Tại sao Hắc La Sát lại
bắt Trần Thập đi chứ?
Một,
hai,
ba...
Các ngươi đã chơi trốn tìm
ở đây ư?
Vừa xong muội muội của viên ngoại lang
gật đầu rồi lại lắc đầu,
vậy nghĩa là sao?
Trí óc của cô ấy vốn chỉ như một đứa trẻ,
lại phải chịu sự kinh hãi,
không thể coi là thật được.
Lúc Tôn Báo đi tìm Trần Thập,
hắn có thể đưa con bé đi
nhưng hắn lại không làm thế.
Đếm đến mười thì không thấy nữa.
Đến giờ phút này rồi mà thiếu khanh
vẫn có thể mặt không biến sắc,
không chút động lòng à?
Không phải là thiếu khanh thờ ơ
mà là ngài ấy đang nghĩ cách.
Phụ thân.
Đi thăm Khưu Khánh Chi rồi à?
Vâng.
Có thể...
Có thể hắn đang bận nhận thưởng mừng công
nên không gặp được.
Chuyện bình thường thôi.
Phụ thân có tâm sự gì sao?
Có phải có vụ án gì không?
Ta muốn con
rời khỏi kinh đô một thời gian.
Có người đến rồi.
[Vụ án môn sát giữa đường]
Các ngươi có ai còn nhớ
lần trước thiếu khanh ăn cơm uống nước
là khi nào không?
Trong phòng không có dấu vết của sự ẩu đả
và vết máu.
Có lẽ Trần Thập không sao.
Các ngươi đưa con bé về Đại Lý Tự trước đi.
Ta đi tìm Trần Thập.
- Vâng.
- Tiểu nương tử.
Tiểu nương tử,
đại nhân không cho cô...
Ta biết,
không cho ta ra khỏi phủ.
Nhưng cũng không nói
ta không thể ra khỏi
phòng của mình đúng không?
Cái đó đúng là không có.
Hay là cô nghĩ
ta còn chẳng thể đi lại
trong chính ngôi nhà của mình?
Tất nhiên là không phải.
Nô tỳ lỡ lời,
mong tiểu nương tử thứ tội.
Biết lỗi là được.
Vậy các cô cứ đi
làm việc của mình đi.
- Vâng.
Ngươi thật to gan,
lại dám đến tận phủ của ta.
Những gì được phân phó ta đã làm rồi,
ngài cũng nên làm những gì mình nên làm.
Chẳng qua chỉ là một tên phạm nhân
trốn ra khỏi nhà tù tử tù,
còn dám uy hiếp mệnh quan triều đình ư?
Ta chỉ đang làm việc.
Tất cả đều đã sắp xếp xong rồi,
chỉ thiếu một cái kết nữa thôi.
Nơi được chọn là ở đâu?
Phía dưới phủ thượng thư trước đây.
Đúng là biết chọn chỗ.
Đi theo ta.
Con biết hết rồi?
Người biết Hắc La Sát sao?
Nếu phải thì sao?
Mỗi trang hoàng lịch là một người.
Mấy ngày hôm nay hắn vẫn đang hành động,
cái này người cũng biết?
Ta đã nói với con rồi,
đừng động vào những thứ
không nên động vào.
Cầm Nhi,
cha cũng là có nỗi khổ riêng.
Việc cướp đi tính mạng người khác
thì có nỗi khổ gì?
Phụ thân của Lý Bính
ba năm trước cũng là do hắn giết.
Chuyện này
chẳng lẽ cũng là ý của người?
Phụ thân,
người không nói
có nghĩa là đang mặc nhận.
Phụ thân,
rốt cuộc người đang làm gì vậy?
Đây không phải chuyện con cần quan tâm.
Người đâu.
Lão gia.
Đưa tiểu thư về phòng,
nó cần phải nghỉ ngơi.
Phụ thân.
Đưa đi.
Tiểu thư, mời.
Phụ thân.
Nào.
Cô ngồi đây đi,
đợi bọn ta một lát.
Bọn ta sẽ quay lại nhanh thôi.
Cô nhất định không được chạy lung tung đấy.
Thiếu khanh đâu?
Tìm thấy chưa?
Trang hoàng lịch kia đâu?
Các ngươi để đâu rồi?
Trên giá để đồ.
Nào, đi theo ta.
Đồ của Hắc La Sát
ta đã để hết ở một chỗ rồi.
Rõ ràng là ta để ở trong này mà,
sao lại thế được?
Nào, đưa cho ta.
Không cần tìm nữa đâu.
Chắc chắn là thiếu khanh mang đi rồi.
Ta nghĩ
ngài ấy đã một mình
đi tìm Hắc La Sát rồi.
Sao ngài ấy
không gọi chúng ta đi cùng?
Có lẽ là sợ chúng ta bị cuốn vào trong đó.
Thiếu khanh lúc nào cũng thế.
Đây không phải là
chuyện của một mình ngài ấy.
Có lẽ ngài ấy có nỗi khổ riêng,
sợ chúng ta gặp nguy hiểm.
Đi.
Đây...
Trông giống chim.
Giống chim bồ câu.
Ở trong có chữ này.
Mau mở ra.
[Có qua có lại, đan thư bạch mã, kho của trời]
[Minh Kính Đường]
Không phải Hắc La Sát,
chỉ là một đứa trẻ con
đang nghịch ngợm thôi.
Không phải nghịch đâu.
Là có người đang muốn truyền tin
cho chúng ta.
Nghĩa là sao?
Thượng Quan thiếu khanh
[Minh Kính Đường]
Thượng Quan thiếu khanh bảo chúng ta
đến phủ thượng thư Lễ bộ.
Sao ngươi biết là Thượng Quan thiếu khanh,
lại nhìn ra được là phủ thượng thư?
Mấy thành ngữ này
ta đã từng dùng
khi nói chuyện với cô ấy.
[Có qua có lại, đan thư bạch mã, kho của trời]
Nhưng ngươi...
ngươi quen dùng thành ngữ,
cũng từng dùng với bọn ta mà.
Những lỗi sai này
cô ấy đã từng sửa lại cho ta.
Vậy sao ngươi lại nhìn ra được
là phủ thượng thư?
Có qua có lại mới toại lòng nhau.
Giữ vững lời thề.
Kho báu của trời.
[Phủ Thượng Thư]
Chữ thứ hai.
Vậy nói với chúng ta
phủ thượng thư nghĩa là sao?
Cô ấy biết chúng ta
đang truy bắt Hắc La Sát,
chắc chắn có liên quan đến cái này.
Hắc La Sát?
Nơi ẩn náu của Hắc La Sát.
Nhưng phủ thượng thư này
là chỉ phủ nào?
Nhiều thượng thư thế cơ mà.
Liên quan đến vụ án cũ,
chắc chắn là cái phủ
bị niêm phong, bỏ hoang kia.
Không từ bỏ vụ án như vậy
đúng là giống với
tính cách của Thượng Quan thiếu khanh.
Nếu thiếu khanh đã không có ở đây,
lại không đưa chúng ta theo,
chúng ta cũng không thể đợi ở đây.
Chuyện điều tra Hắc La Sát
cũng không phải là
chuyện của một mình thiếu khanh.
- Đi.
Các ngươi đi đi.
Ta phải đi tìm Thượng Quan thiếu khanh.
Thế là sao?
Tin tức quan trọng như vậy,
cô ấy không tự mình nói với chúng ta
mà lại dùng phương thức này.
Chắc chắn là cô ấy
đã gặp phải chuyện gì đó.
Ta phải đi tìm cô ấy.
Không phải chứ.
Vậy ngươi đi kiểu gì?
Phủ thượng thư Binh bộ
đâu phải là nơi bình thường,
ngươi muốn vào là vào chắc?
Tự ta sẽ có cách, yên tâm đi.
[Minh Kính Đường]
Ngươi...
Đi.
Nhiều bụi thế.
Đại nhân mới không ở đây có hai ngày
mà đã nhiều bụi như vậy.
Đại nhân, người không ở đây,
ta thật sự không quen.
Đại nhân đâu?
Không phải chứ.
Ngươi... Ngươi là ai?
Vẽ bản đồ Thượng Quan Phủ?
Ngươi... Ngươi định đến Thượng Quan Phủ sao?
Cụ... Cụ thể là đi đâu?
Nhanh.
Alibaba.
Giờ gan ngươi to rồi đúng không?
Ngươi lại dám có ý định
xông vào Thượng Quan Phủ bọn ta?
Ngươi coi ta là đồ ngốc hả?
Ngươi tưởng
ta không nhận ra ngươi chắc?
Nói.
Rốt cuộc ngươi định làm gì?
Ta tìm Thượng Quan thiếu khanh
có việc.
[Đại Lý Tự]