[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 28]
Alibaba,
Giờ ngươi to gan phết nhỉ.
Ngươi dám có ý định xông vào
Thượng Quan Phủ bọn ta?
Có phải ngươi coi ta là kẻ ngốc không?
Ngươi tưởng ta
không nhận ra ngươi thật sao?
Nói.
Ta...
Rốt cuộc ngươi tới đây làm gì?
Ta tới tìm Thượng Quan thiếu khanh
có chuyện khác.
Chuyện khác?
Chuyện khác là chuyện gì?
Có phải chuyện về vụ án không?
Alibaba,
ta nói lại với ngươi lần nữa.
Ta biết các ngươi không tin tưởng ta,
tiểu thư cũng không tin tưởng ta.
Giờ ta ở Đại Lý Tự,
trước hết ta là ti trực Đại Lý Tự,
sau mới là người hầu của tiểu thư.
Cho nên ngươi phải nói cho ta.
Thật ư?
Tiểu thư…
Tiêu rồi, tiêu rồi.
Lần này rước phiền phức rồi.
Tới đây.
Làm sao đây, làm sao đây, làm sao đây?
Giấy.
Mau, mau lên.
Lưỡi.
Hay cho Baba ngươi
chỉ biết lải nhải hoài,
cũng không chịu nói sớm.
Chính là căn phòng này.
Căn phòng mà trên cửa sổ có chạm trổ,
ngươi phải tìm cho đúng đấy,
đừng nhận nhầm phòng.
Hiểu.
Đến đây.
Ngươi trói ta lại đi chứ.
Nếu ngươi bị phát hiện
thì người đen đủi là ta đó.
Cũng đúng.
Thắt lưng.
Của ta.
Vất vả cho ngươi rồi.
Cẩn thận.
Ngươi không sao chứ?
Ta không sao, yên tâm đi.
Sau khi ta nhận được thư
của Thượng Quan thiếu khanh,
ta sợ người gặp nguy hiểm, cho nên...
Ta không gặp nguy hiểm.
Người gặp nguy hiểm là Lý Bính.
Hắc La Sát giăng bẫy hắn,
chỉ đợi hắn chui vào.
Thượng Quan thiếu khanh
làm sao biết
kế hoạch của Hắc La Sát thế?
Ngươi nghi ngờ ta?
Không, không phải, không phải.
Ta đang lo lắng cho
sự an nguy của thiếu khanh,
cho nên…
Yên tâm đi.
Đám Vương Thất đã đuổi theo rồi.
Vương Thất?
Mấy người họ sao đủ?
Chúng ta cũng đi
giúp một tay.
Tiểu thư, lão gia tới rồi.
Ta...
Trốn đi.
Nhỏ tiếng thôi.
Cầm Nhi,
con thực sự không thể hiểu
nỗi khổ của cha con sao?
Phụ thân,
con hơi mệt rồi.
Con muốn yên tĩnh chút.
Đừng giận cha nữa.
Con muốn hỏi gì,
ta đều nói cho con.
Con không muốn hỏi gì cả.
Cầm Nhi.
Đại nhân.
Ra đây.
Ngươi là người của Đại Lý Tự.
Người trói ngươi
cũng là hắn?
Đại nhân,
ta...
E là ngươi không về nổi đâu.
Phụ thân.
Nếu người giết hắn
thì cứ giết con trước đi.
Thượng Quan thiếu khanh.
Câm miệng.
Là do con truyền hắn tới đó,
mục đích là để công bố cho mọi người biết
về những chuyện mà người đã làm.
Phụ thân,
từ nhỏ người đã dạy con
quân tử thận trọng nhưng không tranh đấu,
hòa hợp với mọi người
nhưng không kết bè phái.
Con luôn khắc ghi trong lòng.
Con cũng luôn cho rằng
người lớn tuổi rồi,
khó tránh mấy chuyện mưu tính trong lòng.
Cho nên người mới tính toán từng bước
ở trên triều như thế.
Con thật sự không ngờ
người lại làm những chuyện
ăn hối lộ làm điều phạm pháp,
xem mạng người như cỏ rác.
Cầm Nhi.
Phụ thân,
chẳng lẽ người đã quên
việc người bảo con phải nhân từ bác ái,
quan minh chính đại để
không hổ thẹn với đất trời sao?
Con...
Thượng thư đại nhân.
Thượng thư đại nhân,
ngài việc gì phải tức giận với tiểu thư chứ?
Rõ ràng những lời cô ấy nói
đều là những lời trẻ thơ,
những lời nóng giận thôi.
Đại nhân.
Đại nhân không cho thiếu khanh
tham gia những vụ án này
là sợ cô ấy rước họa.
Nếu là trước đây
chắc hẳn tiểu thư sẽ
hiểu được nỗi khổ tâm của ngài.
Nhưng hiện tại
e là khó rồi.
Tiểu thư
e là đã động lòng với hắn rồi.
Người này là người của Minh Kính Đường,
chỉ sợ có mặt hắn ở đây,
tiểu thư sẽ đứng về phía bên đó,
không thể nào bỏ mặc
những vụ án này được đâu đại nhân.
Thượng Quan đại nhân.
Ta thật lòng với
Thượng Quan thiếu khanh,
vả lại cũng rất nặng tình.
Ta thật sự không muốn điều tra vụ án gì cả,
chỉ muốn dẫn theo Thượng Quan thiếu khanh
cao chạy xa bay.
Một người Hồ như ta
sao có thể lo mấy chuyện thị phi
ở chốn kinh đô chứ.
Con đi đi.
Đừng lo chuyện của ta nữa.
Từ giờ ta cũng sẽ không
lo chuyện của con nữa.
Rời khỏi kinh đô,
đợi mọi chuyện yên ổn trở lại
rồi con muốn làm gì
thì làm.
Phụ thân.
Hành lý và lộ phí đều ở trên xe.
Ta đã chuẩn bị cho các con rồi.
Đến bến đò
là thuyền có thể khởi hành đi luôn.
Có thể tiễn các con
rời khỏi mảnh đất thị phi này
thì ta cũng vơi đi được
một tâm sự rồi.
Đi đi.
Phụ thân.
Thiếu khanh.
Ngươi đừng nói nữa.
Ngươi đoán không sai,
cha ta chính là đồng đảng của Hắc La Sát.
Ta... ta... ta...
Thiếu khanh, ta chỉ...
Ngươi đừng nói nữa,
để ta khóc thêm một lúc.
Thiếu khanh,
ta biết cô không muốn đi xa,
ta đã sắp xếp sẵn người của ta
ở hẻm Trúc Tà rồi.
Ngươi nói cái gì?
Hẻm Trúc Tà.
Yên tâm đi,
không vấn đề gì.
Hẻm Trúc Tà?
Hẻm Trúc Tà.
Coi như ngươi hiểu ta.
Mình ta lấy được nhiều nhất.
Đều là ngươi góp sức sao?
Ngươi nói cái gì vậy?
Đồ đều là ta góp.
Ta nói mà,
ta góp sức nhiều nhất.
Ta mới góp…
Ngươi đưa ta.
Đưa ta.
Ta góp sức nhiều.
Đồ ta góp.
Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa.
Tránh ra.
Đưa ta.
Rõ ràng là đồ ta góp.
Dựa vào đâu mà lấy đi?
Mau, mau, mau.
Đưa ta.
Ngươi đưa ta.
Làm gì đấy hả?
Người mình mà, người mình mà.
Hòa khí sinh tài mà.
Đừng đánh nữa.
Hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài.
Ngươi góp sức nhiều hơn.
Chia cho ngươi thêm.
Ngươi góp sức nhiều.
Huynh đệ tốt.
Chia cho ngươi.
Đi.
Bảo vệ tiểu thư.
♫Ngoảnh lại nhìn câu chuyện dài đằng đẵng♫
♫Gương mặt ai bị che khuất bởi thời gian♫
♫Còn ai khoác ánh trăng trên thân mình♫
♫Cô độc và bi thương♫
♫Bóng lưng lại để lộ vẻ quật cường♫
♫Trần gian và màn đêm quá lạnh lẽo♫
♫Vui buồn hợp tan chôn giấu♫
♫Ánh mắt thiếu niên hãy còn cháy bỏng♫
♫Nhẫn nhịn chờ bày tỏ cùng ai♫
Ta...
Thực ra ta chỉ muốn bảo vệ tiểu thư.
♫Ta không nỡ ngoảnh đầu♫
Tiểu... tiểu thư,
tiểu thư yên tâm.
Ta ở Đại Lý Tự
đầu tiên... đầu tiên luôn là
♫Đến cuối cùng ai sẽ ở bên ta♫
ti trực của thiếu khanh,
sau mới là người hầu của tiểu thư.
♫Cái gọi là trưởng thành càng giống như tàn cuộc♫
♫Chỉ còn lại mình ta buồn đau♫
♫Trên con đường gập ghềnh này♫
♫Những hình bóng từng ở bên♫
Ngươi thả ta xuống.
Alibaba, ngươi điên rồi.
♫Trong chớp mắt đã trôi giạt trong vành mắt ươn ướt♫
Ngươi thả ta xuống.
♫Ở phương xa chẳng thể đến được♫
Thiếu khanh!
Thiếu khanh,
Hồ Tứ đã chết rồi.
Ta phải đi cứu Hồ Tứ.
Bây giờ cô đi
thì Hồ Tứ chết uổng công vô ích.
Thiếu khanh,
bây giờ cô ra ngoài
thì Hồ Tứ và những thị vệ kia
thật sự sẽ chết uổng đấy.
Thả ta ra.
Bây giờ ta
lấy thân phận thiếu khanh Đại Lý Tự
ra lệnh cho ngươi
thả ta ra.
Bây giờ ta đã biết
vì sao phụ thân cô
lại nhất quyết bắt cô
rời khỏi kinh đô rồi.
Ông ấy muốn cô sống thật tốt.
Ta bảo đảm với cô,
chờ mọi chuyện lắng xuống,
ta sẽ đích thân đi đón cô.
Xin lỗi.
Thả ta ra!
Ngươi thả ta!
Trần Thập.
[Nhà họ Lữ]
Ngươi đi lên từ đây à?
Ơ kìa, cao thế,
chân ta ngắn, ta...
Là... là chỗ này à?
Ta vào xem thử.
Tôn Báo, cẩn thận.
[Ngày 27 tháng 3 năm Thánh Công thứ năm]
Đổi vận rồi?
Chân dài thật đấy.
Trần Thập.
Bính gia.
Đừng giả vờ nữa,
ngươi không giống hắn.
[Vụ án môn sát giữa đường]
Đúng là ta không ngờ
hòn đá trong tay Ngô Diệc Nhân
là chỉ Trần Thập.
Hẳn là Viên tiên sinh cũng không ngờ
Trần Thập lại đi giết hắn.
Lúc ta rời khỏi Đại Lý Tự
đi tìm ca ca ta,
Viên tiên sinh còn khuyên ta đừng đi.
Còn bói cho ta một quẻ,
chính là quẻ Khảm này.
[Khảm]
Nhưng với đầu óc của ông ấy,
ông ấy sẽ nhanh chóng nghĩ ra
ngươi là ca ca của Trần Thập.
Ngươi phát hiện
quá muộn rồi.
Trần Thập đang ở đâu?
Ở trước mặt ngươi.
Tôn Báo, ngươi từ từ thôi.
Nơi này cũng không giống như
có người.
Bình thường.
Từ khi xét xử đến nay,
phủ thượng thư đã bỏ hoang
gần nửa năm rồi.
Ta biết.
Ta nghi ngờ nơi này
hoàn toàn không có Hắc La Sát.
Ngươi xem ở đây
rõ kỳ quái,
lạnh sống lưng luôn.
Chúng ta về đi.
Ít nhất cũng phải tìm thử xem chứ.
Chẳng phải ngươi bảo làm gì đó
còn hơn chờ suông sao?
[Kỵ động thổ, an táng]
Ngươi làm gì mà giật mình thế?
Tôn Báo.
Trong đó tối.
Thôi Bội,
ta vào trước,
ngươi đi sau cùng.
Bính gia.
Khó khăn lắm ta
mới tìm được ca ca ta.
Nhưng huynh ấy lại là Hắc La Sát.
Huynh ấy đã giết rất nhiều người.
Sao lại như vậy chứ?
Ca ca.
Lắm lời.
Đúng là chẳng tiến bộ gì.
Ba năm trước
là ngươi giết phụ thân ta?
Tại sao?
Làm gì có nhiều lý do vậy.
Có người bảo giết
thì giết thôi.
Đơn giản vậy thôi sao?
Không thì sao?
Ca ca,
huynh lừa người.
Chắc chắn là có lý do huynh mới làm vậy.
Trước đây huynh không như vậy,
huynh là người tốt mà.
Câm miệng.
Có thế nào ta cũng không ngờ được,
đồ vô dụng hèn nhát như ngươi
cũng đến được kinh thành.
Nhưng mà cũng tốt,
nếu không nhờ ngươi,
ta cũng không thể
bắt được tên Lý Bính này.
Bính gia,
ngài cẩn thận!
Ca ca, ca ca.
Huynh...
huynh không thể tiếp tục sai lầm nữa.
Ngươi vẫn nên cút khỏi kinh đô,
cút về nhà đi.
Bính gia!
Ca ca, huynh dừng tay!
Mau lên, mau lên.
Nơi nào
mà rộng thế không biết.
Bên dưới phủ thượng thư
lại có một vùng trời khác.
Nhưng mà rộng thế này,
chúng ta đi thế nào đây?
Nếu có thiếu khanh ở đây thì tốt rồi,
có thể ngửi mùi rồi đi.
Chờ đã.
Ngươi nghe đi,
hình như có tiếng gì đó.
Đi.
Bính gia!
Ca ca, huynh dừng tay!
Cẩn thận!
Ca ca.
Bính gia!
Đừng đánh nữa!
Tôn... Tôn Báo.
Lửa, nhanh.
Lửa, lửa, ống quẹt lửa.
Chờ đã.
Chờ gì mà chờ,
sờ soạng mà đi đáng sợ lắm.
Ngươi quên dầu hỏa
của Hắc La Sát lần trước rồi à?
Đúng vậy.
Thôi Bội còn ở đây
mà ngươi dám đốt lửa bằng ánh sáng à?
Mau, mau, cất đi.
Hình như
hết đường rồi.
Ở đó có cánh cửa.
Alibaba.
Sao ngươi...
Ngươi ở đâu tới vậy?
Thượng Quan thiếu khanh đâu?
Yên tâm, an toàn.
Đi, đi, đi, mau.
Không mở được.
Để ta thử xem.
Ca ca.
Thế nào?
Cảm giác sắp lỏng ra rồi.
Các ngươi có cảm thấy
tự dưng hơi nóng không?
Là cửa nóng lên rồi.
Đúng thật này.
Nhanh!
Ca ca.
Thiếu khanh!
Ca.
Trần Thập.
Nhanh.
Nhanh, nào, nào, nào!
Trần Thập.
Ca.
Ca ca.
Trần Thập.
Ca.
Trần Thập, ngươi bình tĩnh chút.
Trần Thập.
Bình tĩnh chút!
Ca.
Lý khanh,
từ sau khi trẫm cho ngươi
đảm nhận chức thiếu khanh Đại Lý Tự,
tuy ngươi liên tục phá được kỳ án,
nhưng những vụ án này
đều quá ghê rợn.
Trong kinh đô lòng dân ngày càng hoảng loạn.
Lần này,
tên hung thủ tên Hắc La Sát này
tàn sát rất nhiều người trong một ngày,
thậm chí còn liên lụy đến
thượng thư Binh bộ.
Triều đình rung chuyển,
Đại Lý Tự
cũng khó tránh khỏi bị chỉ trích.
Thần phụ sự tin tưởng của Thánh thượng.
Hắc La Sát vẫn còn một đệ đệ,
vẫn luôn là thuộc hạ của ngươi,
hắn có liên quan đến vụ án này không?
Thần có thể dùng tính mạng đảm bảo,
người này không hề mảy may dính dáng
đến tội nghiệt mà Hắc La Sát gây ra.
Mọi sai sót
đều là do thần.
Mong Thánh thượng mở lòng khoan hồng,
không truy cứu trên dưới Đại Lý Tự.
Lý khanh à,
khanh vất vả rồi!
Thời gian này,
khanh tạm thời không cần quản lý nữa.
Trong triều có mấy vị lão thần
ra sức tiến cử
quan trưởng sử Lai Trọng Thư của Kim Ngô vệ
thay vị trí thiếu khanh của Thượng Quan Cầm.
Trẫm
đã ân chuẩn rồi.
Thần tuân chỉ!
Lý khanh,
nhớ lấy,
làm việc
vẫn phải cẩn thận hơn chút.
Thần hiểu ạ.
Thần xin cáo lui.
Mở cửa.
Có trà không?
Thượng Quan đại nhân,
việc quan trọng nhất lúc này
là bảo vệ tính mạng của mình.
Người đâu,
dâng trà cho Thượng Quan đại nhân.
Lai Trọng Thư,
Khưu Khánh Chi trọng thương chưa lành,
không thể đè ép ngươi được.
Chức thiếu khanh Đại Lý Tự
mới này của ngươi
quả là uy phong.
Hạ quan không dám.
Lý thiếu khanh,
ta biết cậu muốn nghe cái gì.
Ta nói cho cậu.
Khoảng bốn, năm năm trước,
khi thượng thư Lễ bộ tuổi già sắp chết,
xuất hiện một thuật sĩ Tây Vực
tên là Đỗ Tử Hư,
dùng một loại thuốc kỳ lạ
chữa khỏi bệnh của ông ta.
Nhưng loại thuốc này
cần phải phối với máu người,
phải giết người không ngừng,
rất khó để che giấu.
Lúc đó ta ở Hình bộ,
phát hiện ra người tìm máu cho ông ta
cũng chính là Vương Chất.
Ta lợi dụng điểm này để uy hiếp ông ta
giúp ta ngồi lên vị trí
thượng thư Binh bộ.
Để đảm bảo an toàn,
ta giam Đỗ Tử Hư và Vương Chất
vào tử lao.
Vậy tại sao phải sát hại
Đại Lý Tự khanh trước đây?
Phương thuốc của Đỗ Tử Hư
lưu truyền đến dân gian
chính là ngũ thạch tán.
Sau quốc chiến,
kinh đô lòng dân hoảng loạn,
ngũ thạch tán tràn lan.
Cha cậu dốc toàn lực thanh trừng,
đồng thời cũng phát hiện ra
sự tồn tại của Đỗ Tử Hư.
Ta sợ ông ta tra ra chân tướng phía sau,
liền ra lệnh cho
sát thủ mà mình bồi dưỡng
là Hắc La Sát
giết người diệt khẩu.
Cho dù là cha cậu
hay là Đỗ Tử Hư
đều là do hắn giết.
Sau khi cha cậu chết,
thượng thư Lễ bộ
tiếp tục giết người phối thuốc.
Để đưa ra lời giải thích
về những người mất tích đó,
ta và ông ta liên thủ
bịa đặt vụ án yêu quái mèo giết người.
Được rồi,
Thượng Quan đại nhân,
nói xong hết rồi chứ?
Lý thiếu khanh,
ta cảm thấy
mọi chuyện đã rõ ràng rồi,
ngài thấy sao?
Nhất Chi Hoa là ai?
Nhất Chi Hoa
không phải là người nào,
chỉ là một cái tên khác
của Hắc La Sát mà thôi.
Thượng Quan đại nhân.
Lý thiếu khanh,
vẫn còn một chuyện quên nói với ngài.
Hiện tại, Thánh thượng đã ra lệnh
cho ta quản lý Đại Lý Tự,
ngài đã tạm thời không quản nữa rồi.
Vẫn cứ nên
giao con dấu ra thôi.
Đây cũng là ý của Thánh thượng.
Đương nhiên.
Đa tạ.
Lý thiếu khanh,
tiểu nữ
xin giao cho cậu đấy.
Được.
Lý thiếu khanh, mời!
[Mộ Viên Quân Bất Nhị]
[Mộ Đổng Quân Khấu Nương]
Viên đại thúc,
Khấu Nương,
hai người lên đường bình an.
Minh Kính Đường chúng ta
có lỗi với hai người.
Hung thủ đã chết rồi,
ngươi không cần như vậy.
Hắc La Sát đã chết rồi,
nhưng hung thủ thật sự đằng sau là ai?
Nếu như là cha của Thượng Quan Cầm,
vậy thì mục đích của ông ta là gì?
Tại sao ông ta lại bảo Hắc La Sát
giết nhiều người như vậy?
Ông ta sợ chuyện không đủ lớn,
chúng ta không
điều tra sâu hơn được hay sao?
Nếu như là vì che giấu cái gì
thì giết chúng ta đi là được mà.
Ngươi nói xem như này
có giải thích nổi không?
Không giải thích nổi.
Nếu như vụ án này bị sai,
sao chúng ta có thể
xứng đáng với bọn họ chứ?
[Mộ Viên Quân Bất Nhị]
[Mộ Trương Quân Phú Quý]
[Đại Lý Tự]