[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 29]
Nào.
Không ăn không uống,
cứ thế này làm sao mà được?
Dân coi ăn là trời,
ngươi đâu thể nào đối đầu với trời được.
Đi thôi.
Được rồi, được rồi.
Linh miêu,
chân ngươi còn chưa khỏi mà.
Ca.
Đến con linh miêu cũng không bắt được.
Cầm lấy.
Này.
Bôi thảo dược lên cho nó.
Nào.
Nướng chín rồi hẵng ăn.
Ca,
nhất định phải đến kinh đô à?
Ở thôn Trần gia
thì có gì không tốt chứ?
Nếu như ta không đi,
hai chúng ta chỉ suốt ngày
sống trên cây đại thụ này.
Vậy cũng được.
Ta qua đó trước,
đợi ta ổn định rồi
sẽ đưa cả đệ đến đó.
Ở kinh đô nhiều cách kiếm tiền,
đến lúc đó ta mua cho đệ một căn nhà lớn,
rồi cưới cho đệ một cô vợ,
ta cũng coi như xứng đáng với cha mẹ.
Gì cơ?
Ăn đi.
Ca,
huynh không ăn à?
Vẫn còn mà.
[Công minh liêm chính]
Đại Lý Tự
trước kia đều chẳng có quy củ gì thế này à?
Nhìn thấy thiếu khanh đại nhân
không biết đường hành lễ à?
Thuộc hạ họ Ti, tên Trực Giáp.
Vị này là đệ đệ ruột của thuộc hạ,
tên Ti Trực Ất.
Bái kiến thiếu khanh đại nhân.
Cái này là
đồ Lý thiếu khanh
sai chúng thuộc hạ đưa tới.
Vất vả rồi,
[Công minh liêm chính]
lui xuống đi.
Thiếu khanh đại nhân,
hai huynh đệ bọn ta làm bình sự
ở Đại Lý Tự đã nhiều năm,
trước giờ chưa từng xin nghỉ.
Hôm nay muốn về thăm nhà,
xin thiếu khanh đại nhân phê chuẩn.
Hôm nay là ngày đầu tiên
bổn thiếu khanh nhậm chức,
các ngươi đã muốn xin nghỉ.
Phê chuẩn đấy.
Đa tạ thiếu khanh đại nhân.
Tiểu nhân là
một người khám nghiệm tử thi của Đại Lý Tự,
làm ở Đại Lý Tự mười mấy năm,
chưa từng xin nghỉ phép.
Thế nên...
Phê chuẩn.
Các ngươi đi hết rồi,
ta có thể điều người từ Kim Ngô vệ.
Trước khi đi,
ta muốn phiền ông một việc.
Ông giúp ta ra ngoài hỏi xem
còn ai không muốn làm việc ở đây nữa,
ta sẽ phê chuẩn hết.
Tạ ơn đại nhân.
[Con ấn Đại Lý Tự]
Ra ngoài, ra ngoài, ra ngoài.
Làm gì vậy?
Có chuyện gì vậy?
Không biết nữa.
Trên dưới Đại Lý Tự
đều ăn cơm ta nấu,
dựa vào đâu mà đuổi ta đi?
Ông đừng nói với ta.
Đây là ý của Lai thiếu khanh.
Sau này nhà bếp của Đại Lý Tự
sẽ do ta quản.
Lai thiếu khanh gì chứ?
Ta không quen biết Lai thiếu khanh.
Thái thúc, Thái thúc, làm sao vậy?
Ơ hay,
tự nhiên có tên Lai Trọng Thư gì đó đến,
dựa vào đâu mà không cho ta ở nhà bếp nữa?
Ông không được
trực tiếp nhắc đến
tục danh của thiếu khanh đâu.
Tục danh cái gì?
Ông không được nói.
Ta không biết hắn, ta...
Không được.
Chẳng phải ngươi là người bán hàng rong
ở cửa Kim Ngô vệ ư?
Sao lại chạy đến Đại Lý Tự?
Đó là trước kia thôi.
Bây giờ ta là người của Lai thiếu khanh,
thiện quan chính quy của Đại Lý Tự.
Nhìn cho rõ đây,
có lệnh bài đấy.
Một người đắc đạo, gà chó lên trời,
cuối cùng ta cũng được chứng kiến rồi.
Được, được rồi.
Thái thúc, thúc về trước đi đã.
Lại đuổi cả ta đi.
Chúng ta đi tìm Lý thiếu khanh.
Ra ngoài cho ta.
Đi tìm Lý thiếu khanh.
Thiếu khanh,
Lão Bạch,
Ti Trực Giáp, Ti Trực Ất
đều đi rồi.
Thiếu khanh.
Bọn Lai Trọng Thư không cho Thái thúc
vào nhà bếp nữa.
Tên Lai Trọng Thư đó
còn nhét họ hàng của hắn
vào làm ở nhà bếp.
Mặc dù vụ án Hắc La Sát đã được phá
nhưng ảnh hưởng khá sâu.
Để xoa dịu những lời bàn tán trong triều,
Thánh thượng lệnh cho ta
không được quản lý nữa,
mà để Lai Trọng Thư quản lý chung Đại Lý Tự.
Ấn tín thiếu khanh của ta
cũng đã giao lại cho hắn rồi.
Nhưng chuyện này...
Không có nhưng nhị gì hết.
Lệnh vua khó trái.
Bắt đầu từ hôm nay,
ta sẽ về lại nhà cũ.
Thiếu khanh,
vậy mấy người bọn ta phải làm sao?
Đương nhiên các ngươi sẽ ở lại Đại Lý Tự,
giống như trước kia,
nên làm gì thì làm đó.
Nhớ đừng hành động theo cảm tính.
Lui xuống hết đi,
ta hơi mệt rồi.
Ơ kìa...
[Đại Lý Tự]
Trần Thập,
Bính gia,
ta...
Ta...
Ta có lỗi với ngài.
Ca ca ta...
Liên quan gì đến ngươi chứ?
Hắc La...
Hắn đã đền tội rồi.
Hắn chỉ là một sát thủ,
bị người khác đứng sau xúi giục.
Không được như vậy nữa,
mau ăn đi.
Ta ăn.
Ta... Ta...
Tại... Tại sao...
Tại sao ca ca ta
lại là Hắc La Sát?
Tại sao phải giết nhiều người như vậy?
Viên... Viên tiên sinh,
còn cả
Khấu Nương...
Tại sao?
Tại sao chứ?
Không sao đâu.
Chuyện này không trách ngươi.
Là ta không nên về Đại Lý Tự.
Như vậy các ngươi cũng đã không
bị cuốn vào chuyện này.
Các ngươi đang rầu rĩ cái gì vậy?
Nói gì đi chứ.
Kết án rồi.
Thôi Bội,
ngươi chắc chắn là kết án rồi chứ?
Ta đã đọc khẩu cung của Thượng Quan Liễn,
nguyên nhân hậu quả đều rõ ràng.
Không phải, ta...
Nhưng tất cả những người chúng ta từng cứu
đều chết rồi.
Hung thủ là ca ca của Trần Thập,
thiếu khanh cũng giao lại ấn tín rồi.
Lai Trọng Thư trở thành thiếu khanh mới,
trong một đêm, Đại Lý Tự này
trời xoay đất chuyển rồi.
Ta cảm thấy có môt cái bẫy cực lớn
đã được đào xong.
Ơ hay, ngươi...
Ngươi là ai?
Ta phụng lệnh Lai thiếu khanh,
lệnh cho các ngươi nhanh chóng
dọn khỏi ký túc xá,
để lấy chỗ cho người khác.
Cái gì?
Khẩn trương.
Khoan đã.
Chẳng phải ngươi chính là
người trông sạp hàng cho Lai Trọng Thư sao?
Sao?
Tới Đại Lý Tự bọn ta
giở trò ngang ngược à?
Ngươi nói cái gì?
Bây giờ ta là ti trực của Đại Lý Tự,
quản một lục sự cỏn con như ngươi
thì làm sao?
Ta nói cho các ngươi biết,
Đại Lý Tự
đổi chủ rồi.
Ở được thì ở,
không ở được thì cút.
Ngươi...
Tức chết ta mất.
Đại Lý Tự thành nhà của hắn rồi.
Ta thật sự muốn đấm cho bọn chúng
một phát vỡ mặt luôn.
Không vội nhất thời.
Mấy tên này.
Bính gia,
vụ án này vẫn chưa xong đâu, đúng không?
Nhất Chi Hoa không phải ca ca ta.
Tại sao ngài biến thành mèo
cũng vẫn chưa biết.
Bọn họ đều đang nói dối.
Đúng là vụ án này vẫn chưa xong.
Nhưng các ngươi đã bị cuốn vào quá sâu rồi,
không thể để như vậy nữa.
Nếu như ban đầu
ta không gặp ngươi ở vụ án yêu quái mèo,
cũng không quen biết
các huynh đệ của Minh Kính Đường,
có lẽ bây giờ ta
vẫn đang điều tra vụ án này một mình.
Cũng sẽ không có nhiều chuyện
phía sau như vậy.
Là ta sai, Trần Thập.
Không phải.
Bây giờ đã không còn là
vụ án của một mình ngài nữa.
Trước kia ca ca ta không như vậy đâu,
thật sự không như vậy đâu.
Huynh ấy không thể nào vô duyên vô cớ
trở thành tội phạm giết người được.
Không thể nào.
Ta nhất định phải điều tra rõ.
Nhất định.
Trần Thập,
chuyện này...
Lý thiếu khanh.
Lý Bính.
Lai thiếu khanh,
xảy ra chuyện gì vậy?
Lý thiếu khanh à,
nếu ngài có thành kiến gì với ta
có thể đến
trước mặt Thánh thượng mà lý luận,
việc gì phải sai thuộc hạ
làm mấy chuyện trí trá này?
Quá đáng rồi đấy.
Trí trá cái gì?
Lai Trọng Thư,
ngươi bị người ta đánh,
ngươi bắt bọn ta làm gì?
Bọn ta là người ném đá giấu tay à?
Ngươi có chứng cứ không?
Còn nữa,
ngươi kéo thiếu khanh của bọn ta vào làm gì?
Lý thiếu khanh,
ngài nên quản
người của mình đi được rồi đấy.
Ta còn không biết là chuyện gì,
quản thế nào được?
Được thôi.
Đúng rồi, Lý thiếu khanh,
ta nhớ vụ án Hắc La Sát
vẫn có điểm chưa thỏa đáng.
Trong vụ án Hắc La Sát,
hai người chết đầu tiên,
chính là cô gái người Hồ ấy,
từng là người trong ngục của Kim Ngô vệ.
Sao cô ta lại thoát được ra từ nhà ngục
của Kim Ngô vệ
thì vẫn chưa biết.
Nhưng mà lúc đó,
hai người bọn họ
lại xuất hiện bên ngoài
nha môn Kim Ngô vệ.
Hơn nữa hồ sơ vụ án của ta
lại còn bị mất.
Nếu như phân tích kỹ ra,
hai người họ
có hiềm nghi rất lớn.
Lai Trọng Thư,
ngươi ngậm máu phun người.
Ngươi hỗn xược.
Vương Thất,
ta nhịn ngươi hết lần này đến lần khác rồi.
Ta ngậm máu phun người?
Nhưng ta có nhân chứng mà.
Đúng rồi, Lý thiếu khanh,
ta nhớ thiếu khanh Đại Lý Tự lúc trước,
Thượng Quan Cầm
cũng là người có liên quan đến vụ án,
vốn chịu tội liên đới.
Nhưng bây giờ thì sao?
Không ai biết cô ta đang ở đâu.
Nhưng theo ta được biết,
hai người họ qua lại rất thân thiết,
có phải hắn có tội
giúp đỡ người khác trốn tội không?
Ngươi...
Ngươi nghĩ nhiều quá rồi đấy.
Lý thiếu khanh,
có phải như ta nói hay không,
ta không có chứng cứ,
nhưng ta có thể điều tra.
Bây giờ ta thống lĩnh Kim Ngô vệ
và Đại Lý Tự,
nếu như ta điều tra...
Ngài là người thông minh mà.
Áp giải xuống đi.
Khoan đã.
Lai thiếu khanh,
đừng so đo với bọn họ.
Lý thiếu khanh,
vậy ta phải làm thế nào?
Mấy người các ngươi
không biết đại thể,
không nghe lệnh trên,
thực là đáng ghét.
Kể từ hôm nay,
đuổi khỏi Đại Lý Tự.
Thiếu khanh.
Câm miệng.
Tháo lệnh bài xuống.
Thôi.
Ta chịu đủ rồi.
Dù sao cũng không phải
lần đầu bị đuổi đi.
Việc này không làm nữa cũng chẳng sao.
Thiếu khanh đại nhân,
cứ làm chuyện tốt, không hỏi tiền đồ,
là câu ngài từng nói với ta.
Xem ra bây giờ ngài cũng quên rồi.
Khoan đã.
Thất gia.
Ơ kìa, Bính gia.
Lai thiếu khanh,
xử lý vậy được chứ?
Thôi, thôi.
Lý thiếu khanh,
nể mặt ngài,
tha cho bọn họ đấy.
Nhưng mà Lý thiếu khanh,
tự thu xếp ổn thỏa đi.
Bính gia, Bính gia.
Tại sao ngài phải đuổi
bọn Thất gia đi?
Ta làm vậy là tốt cho bọn họ,
cũng là tốt cho ngươi.
Nhưng mà...
- Ngài làm vậy...
- Ngươi cũng đi đi.
Đi luôn bây giờ.
Kể từ ngày mai,
đừng xuất hiện ở Đại Lý Tự nữa.
Bính gia.
Chưa nghe rõ à?
Nhưng ngài bảo ta đi đâu đây?
Tùy ngươi.
Ngươi từ đâu đến thì về đó.
Rời khỏi kinh đô,
chuyện này đến đây là kết thúc.
Nhưng ta còn biết
bí mật của ngài mà.
Vậy ngươi đi nói với người khác đi.
Chẳng ai tin đâu.
Đi.
Đi đi.
Bính gia.
Ngươi định đi đâu thế này?
Ta...
Có lẽ ta phải rời khỏi Đại Lý Tự rồi.
Nghỉ phép à?
Nghỉ phép cũng tốt.
Dù sao ngươi cũng sắp sửa
trở thành lục sự chính thức
của Đại Lý Tự rồi.
Lúc đó mà muốn xin nghỉ
thì khó lắm.
Trần Thập,
chúc mừng ngươi.
Công sức không phụ người có lòng,
ngươi thật sự thi đỗ rồi, cầm lấy.
Cầm lấy đi.
Trần Thập,
thực ra thiếu khanh đã dặn bọn ta
chuẩn bị tấm lệnh bài này
cho ngươi từ lâu rồi.
Để ngươi vừa thi đỗ một cái
là đưa cho ngươi luôn.
Đó,
Trực Ất
vừa chấm xong bài thi,
ta thấy ngươi đỗ rồi
nên lập tức mang qua cho ngươi luôn.
[Lucj sự Đại Lý Tự Trần Thập]
Ngươi
phải làm việc cho đàng hoàng đấy,
đừng phụ tấm lệnh bài này.
Vậy ngươi làm việc đi.
Ta nghỉ phép trước đây.
Gặp sau nhé.
♫Có bao nhiêu người vội vã lướt qua♫
♫Ngọn lửa trong tim không thể dập tắt♫
♫Thiếu niên gặp gỡ♫
♫Ta và cậu cùng chung chí hướng♫
♫Những thăng trầm trong biển người♫
♫Không thể lấy đi lời hứa của chúng ta♫
♫Quay người nhìn lại♫
♫Đồng hành khắp bốn bể♫
♫Là cậu và ta♫
Trần Thập tiểu ca.
Cho huynh đấy.
♫Có bao nhiêu người vội vã lướt qua♫
♫Ước mơ trong tim không thể thổi bay♫
Trần Thập tới rồi.
♫Thiếu niên gặp gỡ♫
Trần Thập tiểu ca.
Nào, nào, nào, cầm lấy cái bánh mà ăn.
♫Ta và cậu cùng chung chí hướng♫
Không cần, không cần, không cần đâu.
Cầm lấy, cầm lấy.
Một cái là đủ rồi.
♫Những thăng trầm trong biển người♫
Đừng khách sáo, đừng khách sáo.
♫Không thể lấy đi lời hứa của chúng ta♫
Trần Thập,
Đi đâu đấy?
♫Quay người nhìn lại♫
Ta ra ngoài một chuyến.
Cầm lấy này.
Bánh bao nóng hổi vừa ra lò đây.
Cảm ơn nhé.
Cầm lấy, cầm lấy.
♫Đồng hành khắp bốn bể♫
♫Chính là chúng ta♫
Tiểu ca, một mình à?
Đi đâu vậy?
Ta đến thôn Trần gia.
Thôn Trần gia?
Thôn cách đây khoảng trăm dặm à?
Khéo quá, tiện đường,
ta cho ngươi đi nhờ một đoạn.
Không cần đâu,
đa tạ.
Đừng khách sáo.
Trông mặt tiểu ca hiền lành,
đỡ mệt được chút nào thì hay chút đó đi.
Sợ gì chứ? Nào.
Vậy được rồi.
Cảm ơn nhé.
Nào.
Đỡ hộ ta với.
Đi thôi.
Nhưng ta biết chứng cứ
phụ thân ngài tra được
được cất giữ trong mật các.
Mặc dù không biết vị trí cụ thể
nhưng ta nghĩ thiếu khanh đây
nhất định sẽ có cách tìm được.
Đại ca,
hay là để ta xuống đi bộ đi.
Tiểu ca, không sao đâu.
Vừa hay
chúng ta cũng nghỉ chân một lát.
Đừng chạy.
Đứng lại.
Nói đi,
Lý Bính sai ngươi làm gì?
Ta... Ta...
Thất gia?
Báo gia?
Ta biết ngay là các huynh mà,
các huynh lại lừa ta.
Ai là Báo gia, Thất gia của ngươi?
Ông đây không kiên nhẫn
chơi trò gia đình với ngươi đâu.
Nói.
Ngươi được đấy, Trần Thập.
Chúng ta suýt nữa thì nhầm lẫn to rồi.
Trần Thập này,
ta không có ý gì đâu,
nhưng thời gian ngươi đến Đại Lý Tự
cũng không ngắn.
Sao lại dễ bị lừa vậy?
Ngươi nói xem, nếu không phải
mấy người bọn ta xuất hiện,
có phải ngươi đã khai rồi không?
Đừng giấu bọn ta nữa.
Thiếu khanh bảo ngươi làm gì?
Ngươi lắc đầu là có ý gì?
Bính gia thật sự không bảo ta làm gì,
ngài ấy đuổi các huynh đi,
rồi cũng bảo ta đi luôn.
Cái gì?
Trần Thập,
thiếu khanh đuổi bọn ta đi,
không thể nào đuổi cả ngươi.
Đây chắc chắn là khổ nhục kế.
Ngươi nói đi,
bảo chúng ta điều tra gì?
Đúng đấy, điều tra gì?
Ta thật sự không lừa các huynh.
Bính gia bảo ta...
bảo ta rời khỏi kinh đô.
Cái gì?
Trần Thập không biết nói dối,
những gì hắn nói đều là thật.
Sao lại như vậy được?
Thiếu khanh muốn chúng ta
chia đôi hai ngả à?
Nhưng ta đã hứa với Thượng Quan thiếu khanh,
thế này là ta béo...
Béo nhờ nuốt lời rồi.
Trần Thập,
trước khi ngươi rời đi,
thiếu khanh thật sự không tiết lộ với ngươi
ngài ấy muốn làm gì à?
Dù thiếu khanh đại nhân có đuổi ngươi đi,
đáng lý ra ngươi cũng sẽ không
dễ dàng rời đi.
Có phải ngươi
có ý định riêng gì không?
Ta có một...
Có một manh mối muốn điều tra.
Manh mối gì?
Ca ca ta
cũng chính là Hắc La Sát,
từng viết cho ta một lá thư.
Trước khi chết, huynh ấy bảo ta về thăm nhà.
Ta cảm thấy
huynh ấy không phải chỉ nói vậy cho có.
Vậy quê ngươi ở đâu?
Thôn Trần gia.
Thôn Trần gia?
Nếu đã có manh mối
thì chúng ta phải điều tra.
Kim Ngô vệ đã phái người
theo dõi Trần Thập
thì chứng tỏ chúng ắt đã
có sự chuẩn bị cho biến số.
Ta vừa thẩm vấn rồi.
Cứ mỗi hai canh giờ,
hai tên kia
sẽ báo tin cho Kim Ngô vệ một lần.
Hễ có bất trắc gì,
Kim Ngô vệ sẽ cảnh giác ngay.
Tên Lai Trọng Thư này
đúng là lắm mưu nhiều kế.
Thế này đi,
chúng ta chia làm hai hướng.
Ta,
Thôi Bội,
Trần Thập
đến thôn Trần gia.
Đúng.
Bọn ta
đến đây,
thôn Trần gia.
Tôn Báo, Alibaba,
định kỳ gửi tin về cho Kim Ngô vệ,
đánh lạc hướng bọn chúng,
dụ đi càng xa càng tốt.
Được.
Sau khi dụ đi,
lập tức chạy về Đại Lý Tự,
tiếp ứng cho thiếu khanh đại nhân.
Đợi sau khi bọn ta tra ra manh mối,
chúng ta sẽ tập hợp ở kinh đô.
Thời hạn hai ngày.
Hai ngày.
Không thành vấn đề, hai ngày.
Được.
Trần Thập,
trong thư của ca ca ngươi
đã viết gì vậy?
Ta cũng không biết.
Lúc đó ta không biết chữ,
đồng hương nói với ta,
bảo ta đến kinh đô tìm huynh ấy.
Đến kinh đô tìm hắn?
Sao đằng trước lại không có đường vậy?
Xuống đi.
Đi theo ta.
Nào.
Vậy chúng ta xuống đi.
Nào, nào, nào.
Nào, đi thôi.
Trần Thập, các ngươi...
Sao thôn này của các ngươi
lại hẻo lánh vậy?
Nơi hẻo lánh thế này
cũng gửi thư qua lại được à?
Còn bao xa nữa?
Không xa đâu, không xa đâu.
Sao vậy?
Không biết nữa.
Trần Thập.
Làm sao vậy?
Cẩn thận nhé.
Đây là bẫy thú
mà người trong thôn đặt.
Cẩn thận, cẩn thận.
Chân, chân, chân.
Gỡ kẹp ra, gỡ kẹp ra.
Nào, một, hai, lên nào.
Lên.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Ta xem nào.
Không sao, không sao.
Chỉ bị trầy chút da thôi.
Nào.
Mau, mau, mau.
Này.
Không sao, không sao đâu.
Ngoan nhé.
Ngoan.
Không sao, không sao.
Đưa ta đi.
Không sao, không sao đâu.
Trần Thập,
ngươi làm ta sợ hết hồn.
Ta tưởng là có thú dữ cơ.
Ta thả nó đi nhé.
Ai? Ai? Ai?
Ai thả con thỏ ta bẫy được đi vậy?
Đại đường ca.
Lão Thập?
Ta đây.
Người mình à?
Người mình.
Bọn ta là bạn của Trần Thập,
người Đại Lý Tự.
Đại Lý Tự?
Lão Thập,
ngươi về làm gì vậy?
Ta... Ta về tìm thư,
xem xem ca ca ta
có gửi đồ gì cho ta không.
Trần Cửu?
Đồ của hắn mất lâu rồi.
Mất rồi?
Trần Thập...
Đại đường ca,
ta biết chắc chắn huynh từng đọc
thư ca ca ta gửi cho ta.
Lá thư đó thực sự rất quan trọng.
Quan trọng thì liên quan gì đến ta?
Ngươi và ca ca ngươi
đã không còn là
người của thôn Trần gia nữa rồi.
Mấy người các ngươi
mau rời khỏi thôn Trần gia đi.
Trần Thập,
đây là đại ca ngươi à?
Người kiểu gì vậy?
Bắn tên lung tung,
suýt nữa thì bắn vào đầu ta rồi.
Xin lỗi nhé.
Trần Thập,
vậy bây giờ nên làm thế nào?
Làm thế nào?
Tướng quân.
Ngươi nói xem,
ta có nên cứu ngươi không?
Chúng ta tìm chỗ nghỉ chân trước đi,
trời sắp tối rồi,
không biết có thể gặp phải thứ gì.
Mau bắt kịp đi.
Đi, đi.
Còn bao xa vậy?
Sắp rồi, sắp rồi.
Có chỗ nào mà nghỉ chân được?
Đi thôi.
Đến rồi, đến rồi.
Ở bên đó.
Mau, mau, mau.
Thất gia, mau lên.
Mau lên, mau lên.
Giẫm, giẫm lên cái này, giẫm lên cái này.
Từ từ thôi.
Nào, nào.
Trần Thập,
không ngờ trên cái cây này lại có căn nhà,
hiếm thấy đấy.
Đây là nơi ta sống trước kia.
Ngày xưa nhiều muông thú mà người thì ít,
vì thế tất cả mọi người
đều sống trên cây để tránh thú dữ.
Ngày hái hạt dẻ, đêm về trên cây,
thế nên gọi là
người làm tổ.
Lúc trời đẹp,
lúc mặt trời sắp xuống núi
có thể nhìn thấy khói bếp trong thôn.
Ca ca ta thường ngắm ở chỗ này.
Trần Thập,
tại sao ngươi lại sống trên cây?
Nơi này nhiều dã thú,
thôn bọn ta đều là thợ săn.
Thợ săn?
Tổ tiên bọn ta lánh nạn đến đây,
trong núi không có đất trồng,
chỉ có thể săn thú.
Truyền từ đời này qua đời khác.
Mọi người đều là thợ săn giỏi.
Nhưng ta không biết đi săn.
Ta không xuống tay được.
Chỉ vì ngươi không biết đi săn
mà đuổi ngươi ra khỏi thôn à?
Không phải, không phải.
Ca ca ta cũng không thích sống trong thôn.
Tại...
Tại sao chứ?
Cha mẹ ta mất sớm,
ngoài ta ra,
ca ca ta
không muốn giao du với người khác.
Hơn nữa chỗ này ở trong núi,
tiện cho việc đi săn.
Vậy...
Hắc La Sát...
Trần Cửu
là người thế nào?
Ca ca ta là một thợ săn giỏi,
bẩm sinh đấy.
Đại đường ca nói
trong mắt ca ca ta chỉ có con mồi,
không có con người.
Nói bản thân ca ca ta
vốn đã giống một con thú,
giống con sói cô độc.
Nhưng ta không cảm thấy thế.
Ca ca ta luôn rất tốt với ta.
Đại đường ca đó
chính là người dùng tên bắn ta à?
Bây giờ đại đường ca là trưởng thôn,
nếu như ca ca ta gửi thư đến
thì chắc chắn thư sẽ ở chỗ đại đường ca.
Bỏ đi, bỏ đi,
chúng ta đã đi đường cả ngày rồi,
mệt chết mất.
Nghỉ ngơi sớm đi.
Trần Thập,
ngươi
đừng suy nghĩ nhiều nữa.
Nên ăn thì ăn, nên uống thì uống,
gặp chuyện thì đừng giấu trong lòng.
Chúng ta ngủ đâu đây?
Để ta xếp chỗ cho huynh.
Nào.
Xếp chỗ nào mềm tí nhé,
ta không ngủ được chỗ cứng đâu.
Thánh thượng,
nên chuẩn bị nghỉ ngơi đi thôi.
Được.
- Bệ hạ.
- Thánh thượng.
Yêu... Yêu quái mèo.
[Đại Lý Tự]