[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 30]
Ca ca,
Tỉnh rồi à.
Con linh miêu này
làm bị thương rồi bỏ chạy,
ta bắt nó về cho đệ rồi.
Ca ca,
huynh đừng đi kinh đô nữa.
Chúng ta cứ ở thôn Trần gia,
ở cả đời.
Trần Thập.
Ca ca.
Trần Thập, Trần Thập, ngươi...
Thất gia.
Thôi gia.
Nghe đi.
Là bên đó.
Đi, đi.
Là hổ.
Đi, nhanh.
Mau, mau xuống đi.
Nhảy đi.
Nhảy, nhảy đi.
Cao quá.
Từ từ, Trần Thập.
Trần Thập, ngươi chậm thôi.
Trần Thập.
Bên này.
Được, nào, nào, nào.
Chạy mau.
Nhanh lên, nhanh.
Nhanh, nhanh, nhanh.
Mau, mau, đi thôi.
- Từ từ, từ từ.
- Đi.
Chạy mau.
Đi theo ta.
Được, nhanh lên, Trần Thập.
Vương Thất.
Thất gia, Thất gia.
Là người.
Vương Thất.
Trần Thập,
sao ngươi vẫn vô dụng vậy?
Lão Thất,
xằng bậy.
Thất gia,
đừng giả vờ nữa,
tỉnh dậy đi.
Bệ hạ,
chắc hẳn là người hiểu lầm rồi.
Thế gian này
làm gì có yêu quái mèo chứ.
Thị nữ thân cận của trẫm
tận mắt nhìn thấy,
ý khanh là
người của trẫm nói dối?
Thần không dám.
Thần
hoảng sợ.
Từ khi xảy ra vụ án của thượng thư Lễ bộ
đến Hắc La Sát,
các vụ án này
đều bắt đầu từ vụ án yêu quái mèo.
Chẳng phải khanh luôn miệng nói
điều tra rõ ràng rồi sao?
Giờ đây Đại Lý Tự,
Kim Ngô vệ
đều do khanh tạm quản lý.
Nếu xảy ra rắc rối gì
đều là tội của khanh.
Nếu như khanh bất lực,
chi bằng sớm nhường chỗ
cho hiền tài khác,
để Lý khanh mau chóng quay lại.
[Kim Ngô Vệ]
Đại nhân đột nhiên dùng ngựa,
muốn đi đâu đây?
Không nên hỏi thì đừng hỏi.
Vâng.
Phải rồi,
thủ hạ của Lý Bính
ra khỏi thành hết chưa?
Ngoài Lý Bính ra,
đều đã ra khỏi thành.
Có ai đi theo không?
Người của chúng ta
luôn gửi tin tức về,
không có gì sai sót.
Lý Bính đâu?
Từ đầu đến cuối đều ở nhà cũ.
Lại xảy ra một vụ án yêu quái mèo.
Lý Bính không thể về Đại Lý Tự nữa.
Nói với những người đi theo Trần Thập,
ra tay.
Vâng.
Ai?
Trưởng sử Kim Ngô vệ
kiêm thiếu khanh Đại Lý Tự Lai Trọng Thư
có việc quan trọng
muốn gặp các vị đại nhân.
Lên thuyền đi.
Này.
Không biết hội Trần Thập
thế nào rồi.
Ngươi nói xem,
vì sao thiếu khanh đuổi hết
chúng ta đi?
Đây chẳng phải là vô cớ sinh sự sao?
Chắc chắn không phải vì
chúng ta đánh Lai Trọng Thư.
Còn việc này nữa,
trong vụ án hút máu,
trong mật thất có một
tượng thần bị hủy hoại mặt mũi.
Ta cảm thấy tượng thần này rất đặc biệt,
không giống đồ vật của Trung Nguyên,
thế nên ta bảo Thủy Đáo và Cừ Thành
kiểm tra tất cả
sách cổ quý hiếm của người Hồ.
Tượng thần này
chắc là đến từ nước Tử Khư.
Nước Tử Khư?
Đó chẳng phải là nước nhỏ
lúc trước đánh trận
bị chúng ta tiêu diệt sao?
Sao ta chưa từng nghe nói?
Tín ngưỡng này vô cùng cổ xưa.
Nước Tử Khư cũng hiếm có người
biết chuyện này.
Họ tín ngưỡng một vị thần
đầu mèo thân người.
Nguyên hình là một con vật
tên là thú Phong Sinh.
Trong Sơn Hải Kinh cũng có ghi chép.
Nghe nói thú Phong Sinh
có thể trường sinh bất tử,
nhìn rất giống mèo.
Mèo?
Thú Phong Sinh trường sinh bất tử?
Có cảm thấy hình như đã gặp ở đâu không?
Dấu vết bị hủy hoại
trên tượng thần rất mới.
Lúc đó trong mật thất
chỉ có hai người
là thiếu khanh và Vương Chất.
Có khi nào
tượng thần này
bị thiếu khanh hủy hoại không?
Có lẽ ngài ấy có lý do
không muốn chúng ta nhìn thấy tượng thần.
Giống như ngài ấy
đuổi chúng ta khỏi Đại Lý Tự vậy.
Sao ngươi không nói sớm hả?
Đây là thần thoại, không có căn cứ.
Có tiếng vó ngựa.
Người của Kim Ngô vệ.
Có hồi âm.
Đi.
Người Hồ từ đâu đến đây?
Ta...
Có chuyện gì đấy?
[Lập tức hành động, không chừa một ai, xử lý sạch sẽ]
Lai Trọng Thư muốn giết chúng ta.
Sao hắn dám?
Hắn dám ra tay với chúng ta,
thiếu khanh chắc chắn gặp nguy hiểm.
Chúng ta phải mau chóng về kinh đô.
Đi.
Huynh là người của Đại Lý Tự thật à?
Vậy Trần Thập
cũng là người của Đại Lý Tự các huynh?
Huynh ấy á?
Huynh ấy có được không?
Được.
Thập Nhất,
đây là thuốc ta đem cho đệ,
để đệ chữa trị vết thương trên tay,
hữu dụng hơn thuốc của thôn chúng ta.
Thập Nhị,
cho đệ này.
Cung tên của đệ lúc kéo bị chặt còn gì.
Đây là gân ngựa.
Đại đường ca.
Đây là rượu ta mang cho huynh,
huynh uống thử đi.
Bảo các người đi rồi còn gì.
Sao vẫn ở đây?
Bọn ta đã nói rồi.
Bọn ta đến tìm
lá thư của Trần Cửu.
Đại Lý Tự phá án
cần lá thư đó.
Ta cũng nói rồi còn gì.
Lá thư đó không còn nữa.
Ai bảo thư mất rồi?
Thư nằm trong tay ta.
Hơn nữa những thứ
ca ca ngươi gửi cho ngươi
cũng ở chỗ ta.
Thất ca.
Lão Thất,
đệ gây rối đủ chưa?
Tiểu Thất.
Ban nãy ngươi bỡn cợt
quan sai Đại Lý Tự,
cản trở Đại Lý Tự phá án.
Ngươi như này...
Ngươi như này là vi phạm luật pháp,
hơn nữa rất không tử tế.
Trừ khi ngươi nói với ta
tung tích của lá thư đó,
bổn quan sai
sẽ không so đo với ngươi.
Ngươi nói các ngươi phải thì là phải?
Có bằng chứng gì?
Trần Thập mà cũng làm quan sai được?
Ta tuyệt đối không tin.
Ngươi...
Không.
Thẻ bài nộp lên rồi.
Thôi gia.
Đại Lý Tự tra án.
Được đấy, Trần Thập, thi đỗ rồi.
Không hổ danh là người
Minh Kính Đường chúng ta nâng đỡ,
dốc lòng bồi dưỡng.
Đúng thật là Đại Lý Tự.
Rốt cuộc các người muốn bắt ai?
Lấy thư của Trần Cửu làm gì?
Ca ca ta
giết...
giết người.
Giết người?
Rất nhiều người.
Hắn đi đến bước đường ngày hôm nay
cũng không có gì kỳ lạ.
Còn Trần Thập,
sao các người không điều tra hắn?
Nói không chừng hắn nội ứng ngoại hợp,
là đồng phạm.
Ngươi ăn nói kiểu gì đấy?
Phải đấy.
Ngươi điều tra kỹ chưa?
Những chuyện xấu năm đó
đều là chúng cùng nhau làm.
Thất ca.
Vụ án hiện tại
nếu không có lá thư đó
sẽ không điều tra tiếp được.
Có phải huynh ấy còn
gửi thứ khác về không?
Nói thật với ngươi,
thư và đồ đều ở chỗ ta,
nhưng ta không đưa ngươi đấy.
Có gan thì Đại Lý Tự các người
áp giải ta về đi.
Thất ca,
ta biết
huynh đối với ca ca ta...
Nhưng chuyện lần này
thật sự không phải chuyện thường.
Muốn lấy thư
cũng được.
Dạo này có một con súc sinh
ở trong rừng Thập Sắc,
mặc dù không to lớn,
nhưng tàn ác lắm.
Như này đi,
nếu ngươi bắt được nó,
ta sẽ đưa thư cho ngươi.
Lão Thất.
Hắn và Trần Cửu nợ ta.
Ta vốn là một thợ săn giỏi.
Sao?
Sợ à?
Ai sợ chứ?
Đại Lý Tự bọn ta sợ các ngươi sao?
Một con súc sinh thôi mà.
Trần Thập.
Vương Thất.
Trần Thập,
lúc trước ngươi nói
ngươi ăn cơm trăm nhà lớn lên còn gì,
cả thôn đều là người thân của ngươi.
Sao ngươi không được lòng mọi người vậy?
Trần Thập,
trong chuyện này
có biến cố gì đúng không?
Các ngươi có xích mích gì à?
Đúng thế.
Hắn còn nói
hai huynh đệ ngươi làm chuyện xấu.
Mắt của Thất ca
là ca ca ta làm hỏng.
Cũng liên quan đến ta nữa.
Thất ca là một thợ săn giỏi,
nhưng ca ca ta là thợ săn giỏi nhất.
Bởi vì
cách huynh ấy săn bắt khác biệt.
Thợ săn dựa vào con mồi phân cao thấp.
Những con mồi hung dữ,
đặc biệt là loài khát máu ăn thịt người,
dùng bẫy, kẹp đều vô dụng,
cần mồi nhử.
Mồi nhử của ca ca ta
khác với người khác,
mồi nhử của huynh ấy là người,
cũng chính là ta.
Cái gì?
Ca ca ngươi dùng ngươi làm mồi nhử?
Ta không biết đi săn.
Hơn nữa,
ta thường xuyên
gỡ bẫy người khác giăng ra.
Thỏ con,
linh miêu gì đó
là ta thả đi,
huynh ấy phải đền.
Ca ca ta lấy sói, báo đi trả.
Việc do ta gây ra,
ca ca ta mỗi lần đi săn
đều dẫn ta theo.
Sau đó
ca ca ngươi dùng ngươi làm mồi nhử?
Lấy đệ đệ của mình làm mồi nhử,
có còn nhân tính không?
Thực ra ca ca ta làm thế
để bảo vệ ta.
Trần Thập, ngươi có bị ngốc không?
Dùng đệ đệ của mình làm mồi nhử
còn nói cái gì mà bảo vệ.
Huynh không biết,
như trong núi này,
những mãnh thú
như gấu,
báo,
một người chắc chắn không hạ được,
không thể nào săn được.
Nếu ca ca ta không có
quyết tâm bảo vệ ta,
chắc chắn không thể đấu lại được.
Ca ca ngươi một mặt
lấy ngươi làm mồi nhử
để thu hút mãnh thú,
mặt khác
lại vì có suy nghĩ bảo vệ ngươi,
nên mới có thể khơi dậy
tiềm lực lớn nhất của bản thân
đi vật lộn với dã thú.
Bốn năm trước,
ở ngay gần đây
xuất hiện một con hổ dữ,
lúc đó làm bị thương rất nhiều người.
Hơn nữa
quan phủ còn dán cáo thị treo thưởng,
ai bắt được
con hổ dữ này
thì có thể đến nha môn làm bổ khoái.
Ca ca ngươi muốn săn con hổ này?
Thất ca cũng muốn.
Họ đều không muốn ở trong thôn.
Sau đó ca ca ta
đưa ta đi săn hổ.
Ai ngờ
trên đường gặp một cái bẫy,
ta bị rơi xuống,
sau đó còn trẹo chân.
Ca ca ta chăm sóc ta rất nhiều ngày.
Cũng vào mấy ngày đó,
Thất ca dẫn theo một nhóm người
săn được hổ rồi.
Vậy...
bẫy là Trần Thất giăng?
Hắn nhìn ra bí mật
Trần Cửu nếu không có ngươi
sẽ không thể một mình săn bắt.
Vậy
con mắt của Trần Thất?
Là ca ca ta làm.
Ca ca ta gài bẫy làm huynh ấy bị mù.
Từ đó về sau,
thôn Trần gia
không bao giờ nhận hai huynh đệ ta nữa.
Vì ở thôn bọn ta,
đặc biệt là tiểu bối đối với trưởng bối
chắc chắn không thể động dao,
đây là luật lệ lớn nhất trong thôn.
Về sau có một hôm,
đại đường ca của ta nói với ta,
ca ca ta gửi thư cho ta,
bảo ta đến kinh đô.
Hai huynh đệ ngươi
và Trần Thất có thù oán,
nếu như lời Trần Thất nói,
thư và đồ của Trần Cửu
đều nằm trong tay hắn,
vậy có khi nào Trần Thất lừa ngươi không?
Đúng thế.
Ta cũng không biết.
Săn bắt,
cách bắt như nào,
ta chưa từng đi săn.
Nếu Tôn Báo ở đây thì tốt.
Tính sai rồi.
Ban nãy
là ngươi
nhận lời còn gì.
Tình huống đó đến mức đó rồi,
ta phải ủng hộ Trần Thập chứ.
Đợi đã.
Ta có cách rồi.
Nào.
Đứng dậy.
Đi theo ta, đi theo.
Nào.
Chậm chút, chậm chút.
Nào, nào, nào.
Lúc trước
ca ca ta để đồ săn bắt ở đây.
Vậy ta cầm dây thừng.
Huynh... huynh cầm dây thừng.
Ta cầm cái này.
Thất gia.
Sao ngươi lại tự làm mình bị thương?
Đằng trước chính là khu rừng
có thú dữ xuất hiện mà Thất ca nói.
Vẫn như trước đây,
ta làm mồi nhử,
ta dụ chúng ra đây.
Mạo hiểm quá.
Huynh đừng lo nữa,
giao cho ta.
Ta dụ con thú dữ đó
ra đây.
Trần Thập.
Bính gia.
Bính gia, là ngài à?
Lát nữa gặp.
Bính gia.
- Bính gia.
- Trần Thập.
Trần... Trần Thập.
Trần Thập.
- Trần Thập.
Ngươi không sao chứ?
Ngươi sao thế?
Ừm...
Vậy
- Con súc sinh kia đâu?
- Chạy mất rồi.
Chuyện này...
Trần Thập,
ngươi biết là ai làm
đúng không?
Việc này nên giao cho Tôn Báo.
Nhớ Tôn Báo quá.
Lão Thập.
Sao mọi người lại ở đây?
Tìm mấy người nãy giờ.
Không phải chúng ta cần bắt
con súc sinh kia sao?
Lão Thất giận dỗi Lão Thập thôi,
có thể xem là thật ư?
Chuyện của hai bọn họ đã qua rồi.
Ta vừa nói Lão Thất mấy câu
rồi ra ngoài tìm mọi người.
Ai ngờ vừa bước ra
đã chẳng thấy mọi người đâu.
Lão Thập,
việc gì ngươi phải vậy.
Mau đi đi.
Ta vứt lá thư ấy lâu rồi.
Lão Thất đang lừa ngươi thôi.
Bây giờ ta sẽ đi tìm huynh ấy.
Trần Thập, hắn lừa ngươi đấy.
Trần Thập, ngươi còn...
Lão Thập.
Đến nhanh thật đấy.
Ta còn chưa hỏi ra gì hết.
Trông ngươi giống Hắc La Sát quá.
Trần Thập.
Trần...
Lão Thất.
Đừng lại đây.
Rơi đầu
là ta mặc kệ đấy.
Ngươi là ai?
Ta...
Ta là người của Kim Ngô vệ.
Ngươi muốn làm gì?
Các ngươi đến làm gì
thì ta đến làm nấy.
Ta theo các ngươi đến mà.
Các ngươi muốn đồ của Hắc La Sát,
ta cũng muốn.
Giao thư ra đây,
nếu không
ta sẽ cắn đứt đầu ngươi thật đấy.
Người Kim Ngô vệ bọn ta làm việc
tàn độc lắm đấy,
chẳng giữ lý lẽ gì đâu.
Ngươi...
Ngươi bình tĩnh.
Trước khi chết
ca ca ta đã nói ta biết bí mật của ngươi.
Ta biết ngươi là ai.
Ca ca ta tìm thấy
thứ mà ngươi muốn rồi.
Trước khi chết huynh ấy đã giao cho ta.
Ca ca ta không nói với ai hết.
Ngươi thả Thất ca ra,
ta sẽ nói ngươi biết
thứ đấy ở đâu.
Trần Thập.
Ngươi giỏi lắm Trần Thập.
Thả hắn ư?
Ta không giết người là may rồi.
Sao ta phải thả hắn?
Nếu đã như vậy
thì kẻ này
không có tác dụng gì với ta nữa.
Lão Thất.
Cái này...
hình như là
cái suýt kẹp chân ta.
Thất gia, cứu ta.
Trần Thập, Trần Thập.
Trần Thập.
Nói đi.
Ngươi là Nhất Chi Hoa.
Đã lâu lắm rồi
không có ai gọi tên ta
ngay trước mặt ta.
Ngươi rất thú vị.
Ngươi thú vị hơn
việc ta giết mấy người nhiều.
Vậy nên ta rất vui lòng
dành thời gian cho ngươi.
Ở đây không có ai, nói đi.
Rốt cuộc trước khi chết
Hắc La Sát
đã nói gì với ngươi?
Thứ ta muốn ở đâu?
Ngươi giống Bính gia.
Phải nói là
Lý Bính
giống ta mới phải.
Sao Bính... Bính gia lại thành ra như vậy?
Liên quan gì đến ngươi hả?
Ngươi giết nhiều người như vậy,
rốt cuộc ngươi muốn làm gì?
Phiền chết đi được.
Ngươi hỏi hết
thì ta còn chơi kiểu gì nữa?
Không được hỏi nữa.
Rốt cuộc thứ
Hắc La Sát để lại cho ngươi
ở đâu hả?
Ở đâu?
Ta lấy cho ngươi.
Nào, nào, nào, được, nào, nào, nào.
Đấy là pháo tín hiệu của Đại Lý Tự bọn ta.
Chắc chắn Trần Thập ở đó.
Ngươi đi tìm cùng họ,
ta về thôn gọi người
rồi sẽ đến sau.
Được.
Chúng ta đi trước đi.
Hai ngươi không biết đường,
dễ đạp phải kẹp.
Ta đưa các ngươi đi.
Đi.
Được, đi.
Ngươi dám lừa ta.
Ngươi không sợ
ta sẽ nhổ
từng chiếc
răng của ngươi ư?
Xem ra Bính gia đoán không sai.
Ngươi đang tìm thứ gì đó,
mượn bọn ta điều tra vụ án
để Bính gia tìm giúp ngươi
đúng không?
Ngươi không sợ ta thật ư?
Ngươi không thấy ta là một tên yêu quái ư?
Được.
Ngươi hỏi ta nhiều câu hỏi như vậy,
ta cũng hỏi ngươi một câu.
Trong lòng ngươi,
ngươi thấy
Lý Bính là người
hay yêu quái?
Ngài ấy là Bính gia,
ngài ấy là thiếu khanh Đại Lý Tự,
ngài ấy không giống ngươi,
ngài ấy không phải yêu quái.
Ngươi...
Thú vị, thú vị đấy.
Ta không muốn giết ngươi nữa.
Ta phải đợi đến ngày ấy.
Ta muốn xem
ngươi thấy bộ dạng của hắn
thì sẽ phản ứng ra sao.
Ngươi biết là ai bảo ngươi
đến kinh đô không?
Ngươi còn biết những chuyện này ư?
Người viết thư bảo ngươi đến kinh đô
vốn không phải ca ca ngươi
mà là ta.
Ngươi không cần tìm thư đâu,
ta viết đơn giản lắm.
Chỉ bảo ngươi mau đến kinh đô thôi.
Ta đã gặp Hắc La Sát
trong nhà lao của tử tù.
Khi ấy hắn vẫn chỉ là Trần Cửu,
mọi người trong nhà lao
đều sợ ta,
chỉ có hắn dám nói chuyện với ta,
dám nhìn vào mắt ta.
Hắn nói
trên người ta
có cảm giác hắn quen thuộc,
cảm giác như dã thú.
Ta nói vậy đánh một trận đi,
nào.
Hắn nói đệ đệ ta ở đây thì ta sẽ dám.
Sau khi rời nhà lao
ta đã viết cho ngươi một lá thư,
bảo ngươi mau đến kinh đô.
Ngươi không chỉ đến
mà còn sống rất tốt.
Ngươi may mắn hơn ca ca ngươi nhiều.
Nhưng cũng có thể
là bất hạnh của ngươi.
Lần đầu gặp mặt,
thứ Hắc La Sát để lại cho ngươi,
ta không mang đi đâu.
Tặng ngươi đấy.
Ta cảm thấy
trong đấy không có thứ
mà ta thật sự muốn.
Họ cũng không tìm thấy.
Còn một chuyện nữa.
Trần Thập,
ngươi nhớ lấy,
Lý Bính
không còn cách yêu quái xa nữa.
Vì hắn phải đích thân mạo hiểm
mới có thể tra tiếp,
ngươi hiểu chứ?
Chuyện vui mới vừa bắt đầu thôi.
Tạm biệt nhé.
Ta đợi các ngươi đến bắt ta.
Trần Thập, Trần Thập, Trần Thập.
Trần Thập.
Ta xem nào.
Không sao chứ?
Không sao, không sao.
Tên Kim Ngô vệ kia đâu?
Hắn cũng đi rồi.
Người kia
là Kim Ngô vệ thật ư?
Thôi gia,
Thất gia.
Chúng ta phải mau về Đại Lý Tự.
Bính gia gặp nguy hiểm.
Cái gì?
Cho ngươi này.
Thất ca.
Ta vẫn luôn hận ca ca ngươi,
còn muốn trả thù hắn.
Những chuyện liên quan đến các ngươi,
ta đều để ý hết.
Không lâu về trước, Trần Cửu gửi đồ về,
chính là cái này.
Ta cũng không biết nhiều chữ,
nhưng hình như nói là hắn sắp chết rồi.
Ta vẫn luôn không tin,
cho đến khi ngươi về.
Ta không ngờ
hôm nay ngươi sẽ cứu ta.
Hôm nay ta trả đồ của ca ca ngươi
lại cho ngươi.
Nơi này...
Nơi này vẫn là nhà của ngươi,
khi nào muốn về thì cứ về.
[Thư gửi Thập đệ]
Trần Thập.
khi đệ đọc được lá thư này
rồi lại tìm được
người biết chữ đọc cho đệ nghe
thì chắc chắn ta đã chết rồi.
Đệ phải sống cho tốt,
chớ có đến kinh đô.
Kinh đô không có dã thú,
không cần thợ săn giỏi.
Ở kinh đô,
con người chính là dã thú.
Dám chống đối người của Lục Thành Hoàng,
ta thấy ngươi chán sống rồi.
Ai sinh ra cũng là một con mồi.
Không muốn trở thành con mồi của người khác
thì chỉ có thể biến thành
dã thú đáng sợ hơn.
Ta đã có tên mới,
không còn là Trần Cửu nữa.
Bắt đầu từ hôm nay
ngươi chính là Hắc La Sát.
Trần Thập,
nếu có một ngày
đệ nhất định phải đến kinh đô,
có người bắt nạt đệ,
đệ hãy cầm
số hiệu tử tù này
đi tìm người
có hoa văn này trên quần áo,
nói đệ là đệ đệ của Hắc La Sát.
Ta không còn là Trần Cửu,
nhưng ta vẫn là ca ca của đệ.
[Lục sự Đại Lý Tự Trần Thập]
Trần Thập.
Ngươi sao vậy?
Thất gia,
thức suốt à?
Đây là mọi chuyện
Hắc La Sát khai ra.
Thất gia,
Thôi gia,
huynh xem đi.
Lý thiếu khanh.
Khẩu dụ.
Thánh thượng có việc quan trọng
tuyên thiếu khanh vào cung.
Thần lĩnh chỉ.
Mời.
Lý Bính,
yêu quái mèo lại xuất hiện,
còn ở ngay bên cạnh trẫm,
ngươi thấy sao?
Lẽ nào
vụ án Thượng Quan
còn có chỗ chưa được giải đáp?
Thần...
Sao vậy?
Nói đi.
Vụ án Thượng Quan
bắt đầu từ vụ án yêu quái mèo,
đến Hắc La Sát thì kết thúc,
hoàn toàn là một lời nói dối.
Gì cơ?
Là sao?
Trọng tâm lời nói dối này là...
là...
Sao vậy?
Đừng có nói ấp a ấp úng.
Chuyện này quá lạ thường,
thần...
Bệ hạ,
thật ra thần chính là...
Bệ hạ.
Lai Trọng Thư.
Trẫm chưa hề tuyên ngươi.
Bệ hạ.
Ngươi dám chưa thông báo gì
đã tự ý yết kiến.
Bệ hạ bớt giận.
Bệ hạ,
thật ra thần có một vụ án quan trọng
muốn nhờ Lý thiếu khanh cùng tra xét,
không thể chậm trễ.
Vụ án quan trọng gì
mà cấp bách thế?
Bệ hạ,
liên quan đến nghi phạm vụ án yêu quái mèo.
Cái gì?
Lý Bính, vừa nãy ngươi...
Bệ hạ.
Ngươi có việc gì?
Lão thần trong triều
đã đảm bảo cho Lai khanh
vậy thì mời Lý Khanh theo Lai khanh,
giúp đỡ phá vụ án yêu quái mèo.
Thần
tuân chỉ.
Lý thiếu khanh.
Thần tuân chỉ.
Mời.
Nghi phạm ở đâu?
Ở ngay phía trước.
Mở cửa.
Lai đại nhân,
nghi phạm đâu?
Lai Trọng Thư, ngươi làm gì vậy?
Vì nghi phạm chính là ngươi đấy
Lý Bính.
Nói gì vậy hả?
Đã nói là ngươi
thì ắt sẽ nói rõ với ngươi.
Ba năm trước ngươi đưa linh cữu về nhà,
nhưng một năm trước
ngươi mới xuất hiện ở quê nhà.
Trong hai năm nay ngươi đã đi đâu?
Đường sá xa xôi, đi đường gian nan.
Lý do hay thật đấy.
Nhưng ngươi rời kinh thành không lâu
đã có người phát hiện xe ngựa và hành lý
vốn thuộc về Lý gia của ngươi
ở khe núi ven đường chuyển thư tín,
nhưng ngươi lại không cánh mà bay.
Chuyện này phải giải thích thế nào?
Sau khi rời kinh
ta bị sơn tặc cướp,
may mắn mới thoát được.
Sơn tặc cướp bóc, may mắn thoát nạn,
vậy sao ngươi không báo quan?
Sao sau khi về Đại Lý Tự
ngươi lại chẳng nói lời nào?
Đã qua lâu rồi,
có nhắc hay không
có cần thiết gì đâu.
Lý thiếu khanh.
Ngươi vẫn còn ngụy biện.
Ta không biết ngươi nói ta ngụy biện
là có ý gì.
Những chuyện này
liên quan gì đến vụ án yêu quái mèo?
Liên quan gì ư?
Vậy ta sẽ nói ngươi biết
có liên quan gì.
Một năm trước
ở nơi cách kinh thành 120 dặm,
từng có người thấy yêu quái mèo xuất hiện
và có người thấy
yêu quái mèo hóa thành hình người,
để lại bức tranh này.
Lý Bính,
đây không phải ngươi sao?
Lai Trọng Thư,
ngươi muốn hãm hại ta
thì cũng vụng về quá rồi đấy.
Lấy bừa một bức chân dung rồi định
làm chứng cứ vu oan ta à?
Ta biết ngay ngươi sẽ nói vậy mà.
Dù gì nhân chứng
cũng bị diệt khẩu hết rồi.
Hơn nữa trạng thái khi chết
là do dã thú giết.
Lý thiếu khanh,
ta vốn không tin
chuyện quái dị siêu nhiên gì.
Nhưng trước khi ngươi xuất hiện tại kinh đô,
mấy người ở Minh Kính Đường
tình cờ phá vụ án đôi nam nữ trộm cướp.
Họ luôn miệng nói
là có một con mèo
giúp họ phá án.
Mà con mèo ấy
được họ nhốt ở
địa lao Đại Lý Tự.
Trần Thập và con mèo này
lại cùng không cánh mà bay,
đến khi ấy ngươi lại xuất hiện.
Và cùng tên Trần Thập kia
phá vụ án yêu quái mèo.
Vậy thì sao?
Ngươi...
Ngươi làm gì vậy?
Đây là thuốc mê mà đám giặc cướp
trên giang hồ dùng.
Có điều
ta đã bỏ thêm một số thứ.
Lý Bính,
ta muốn xem xem
rốt cuộc ngươi là gì.
Ngươi...
Kẻ nào to gan dám xông vào mật ngục?
Tướng quân.
Đừng.
Đừng, đừng.
Quả nhiên ngươi là yêu quái.
Lý Bính,
ngươi lại muốn giết người.
Ngươi dám giết ta không?
Người đâu.
Lý Bính,
[Đại Lý Tự]