[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 31]
Lý Bính.
Bắt lấy.
Tên.
Đuổi theo.
Chuyện này... chuyện này...
Mèo.
Trần Thập.
Đây chính là thiếu khanh của chúng ta sao?
Thiếu khanh đại nhân cũng ngầu quá đi mất.
Vậy thiếu khanh chính là yêu quái mèo?
Yêu quái mèo gì chứ.
Đây là hiệp sĩ mèo.
Quá ngầu.
Không ngờ lại như vậy.
Thiếu khanh đại nhân của chúng ta
liệu có nguy hiểm không?
Bính gia?
Không sao, không sao.
Quá ngầu.
Thiếu khanh đại nhân, thiếu khanh đại nhân.
Hóa ra thiếu khanh đại nhân
không phải là người,
là nửa người nửa mèo.
Bảo sao
ta cứ cảm thấy mũi ngài ấy
thính thế.
Truyền thuyết
về thú Phong Sinh của nước Tử Khư
là thật,
thật sự có chuyện kỳ lạ vậy à?
Sau khi tiền Đại Lý Tự khanh chết,
thiếu khanh đại nhân
mới biến thành thế này.
Mọi chuyện
đều có liên quan tới tên sát thủ
thích lấy răng người ta,
đúng không?
Sau khi hắn giết thợ hồ,
đã để lại mảnh giấy
có liên quan đến văn tự nước Tử Khư.
Chính là
tên Kim Ngô vệ
xuất hiện ở thôn Trần Gia trước đó,
chính là hắn đúng không?
Xem ra chuyện ta và Từ Hổ
gặp phải ở khe núi Hoàng Sa
nước Tử Khư
cũng có liên quan
tới con thú gì đó này.
Thiếu khanh đại nhân
không muốn cho chúng ta biết
bí mật ngài ấy là mèo,
sợ chúng ta gặp nguy hiểm
nên mới đuổi chúng ta đi.
Ta không nói gì cả nhé,
đều là tự các ngươi nói đó.
Có lời gì
thì chờ Bính gia tỉnh lại rồi nói sau.
Đứng yên.
Ngươi là nô lệ trốn ra từ trại nô lệ à?
Phụ thân.
Lại trốn đến đây
xem trộm hồ sơ à?
Phụ thân phải mang về nhà,
lại để trên bàn,
con nghĩ
hẳn là có vụ án khó phải không ạ?
Con có vài phát hiện.
Nói xem nào.
Phụ thân,
lời khai của người này hơi lạ.
Hai phường cách nhau không xa,
thời gian đi đường của hắn không hợp lý.
Thế nên khi xảy ra vụ án
có lẽ hắn đang ở chỗ khác.
Phụ thân, người thấy sao ạ?
Ta cũng nghĩ giống con.
Ta sẽ sai người kiểm tra lại.
Nghe Lý Phúc nói con muốn
tới xem sứ đoàn Tử Khư.
Phụ thân không cần để ý,
chẳng qua là con
nổi hứng nhất thời thôi.
Con nghĩ vẫn nên ở trong nhà thì tốt hơn.
Nên đọc sách nhiều vào.
Số sách con chưa đọc trong thư phòng ta,
có thể lấy mà đọc.
Đa tạ phụ thân.
Tối còn có công việc,
cơm tối không cần chờ ta.
Vâng, phụ thân.
[Thận chung truy viễn]
Đây là chữ của Tử Khư,
chẳng lẽ là ghi chép của sứ thần?
Nghe Lý Phúc nói con muốn
tới xem sứ đoàn Tử Khư.
Phụ thân không cần để ý,
chẳng qua là con
nổi hứng nhất thời thôi.
Con nghĩ vẫn nên ở trong nhà thì tốt hơn.
Đây không phải là
ngươi trộm đấy chứ?
Không phải trộm đâu.
Ta ăn bánh của ngươi,
cái này trả cho ngươi.
Ngươi đừng đi.
Ta không ngờ ngươi lại tới lần nữa.
Ta không thích mắc nợ người khác.
Bánh lần trước ngươi ăn
là bánh mời
đầu bếp người Hồ làm đấy,
ngươi chỉ đưa ta
một tấm da dê rách này rồi đuổi ta à?
Rõ ràng đây là thứ ngươi muốn mà.
Ta tên là Lý Bính,
ngươi tên gì?
Khưu Khánh Chi,
còn việc gì không?
Làm ăn thế nào?
Cũng tạm được.
Đây là quà biếu ngài.
Coi như cô biết điều.
Nào.
Đây.
Của ngài đây.
Khá đấy, ngồi đi.
Vâng.
Bán hàng à?
Trông lạ mặt thế.
Bán cái gì đấy?
Linh chi.
Linh chi?
Ba mươi đồng,
không mua thì đừng động vào.
Đừng động vào?
Ở nơi này
còn chưa có thứ gì
mà ta không động vào được.
Sau này biết ý chút.
Ngươi đền cho ta.
Đền cái đầu ngươi ấy.
- Ngươi cũng...
- Dừng tay.
Lại bắt nạt người ta rồi.
E là không thể giữ
đôi tay của ngươi nữa rồi.
Có chuyện gì vậy?
Tiểu tử nhà ngươi hại ta.
Có trách
chỉ có thể trách bản thân mình.
Linh chi này trông rất đặc biệt,
bên trong
loại linh chi này
thường có sâu độc cộng sinh.
Xem đi.
Ta từng đọc trong sách,
loài sâu này quanh năm ẩn núp
trong cây linh chi,
sau ba tháng mùa xuân
mới chui ra ngoài.
Dưới chữ "xuân" có chữ "sâu", là chữ "ngốc".
Người thường mà dính vào,
đầu tiên là da thịt lở loét,
sau đó tay chân tê liệt,
không có thuốc chữa.
Chắc hẳn
người ta cũng đã nhắc ngươi
đừng đụng chạm lung tung.
Tiếc là
ngươi nhất quyết không nghe.
Phải làm sao đây?
Độc này phải chữa thế nào?
Ngươi mau nói đi.
Chặt tay đi
để tránh khí độc trào lên,
xâm nhập vào tâm mạch.
Nếu không
thì hết cứu.
Nếu ngươi không muốn chặt
thì cũng được.
Cách gì vậy?
Vừa nãy ngươi nói linh chi bao nhiêu tiền?
Ba...
Ba trăm đồng phải không?
Ba trăm đồng.
Ngươi đang lừa bịp.
Là ngươi hủy linh chi của cậu ấy trước.
Nếu ngươi không muốn trả
thì ta đi đây.
Khoan đã.
Ta đền.
Ta chỉ có từng này thôi.
Ngươi lấy số linh chi vụn này về
cứ bốn canh giờ lại uống một lần,
uống ba thang liền là khỏi.
Chỉ vậy thôi ư?
Cộng sinh là thuốc giải của nhau.
Nói ngươi biết cách rồi, mau đi đi.
Khoan đã.
Ta chỉ lấy 30 đồng,
không lấy nhiều hơn.
Cảm ơn, cảm ơn.
Cảm ơn nhiều.
Cảm ơn.
Không có gì.
Ngươi nói xem hôm nay
ta đến đúng lúc chứ?
Rốt cuộc sâu ngốc là sao?
Đấy là ta lừa hắn,
làm gì có sâu ngốc nào chứ.
Con sâu ấy là ban mâu,
ẩn náu trong cây linh chi,
bị kích thích sẽ phun ra nước,
dính lên da vừa đỏ vừa sưng.
Thật ra hắn mặc kệ cũng chẳng sao.
Lang quân.
Lang quân,
sắp đến lúc lão gia về phủ rồi.
Ta biết rồi.
Hôm nay ta lẻn ra ngoài,
bây giờ phải về rồi.
Rảnh phải tìm ta nhé.
Lang quân,
ngài đừng nghĩ đến chuyện ra ngoài nữa.
Lão gia sai người canh cửa rồi.
Ngài từ bỏ suy nghĩ ấy đi.
Ngài hãy uống thuốc, chăm chỉ đọc sách
để lão gia bớt lo.
Đây là lò sưởi tay mới thay cho ngài.
Được rồi, được rồi.
Huynh lui xuống đi.
Được.
Nào, nào, nào.
Đi.
Lang quân.
Cuối cùng ngài cũng về rồi.
Làm ta sợ muốn chết.
Lại là ngươi.
Quả nhiên là ngươi lôi kéo lang quân nhà ta
chạy trốn khỏi nhà.
Không phải hắn.
Là ta tự ra ngoài.
Lang quân, ngài không biết đâu.
Lần trước sau khi gặp hắn
ta vẫn luôn chú ý đến hắn.
Hắn không phải người tốt lành gì đâu.
Hắn là người mang nô tịch trốn lao dịch.
Ngươi mau chạy đi.
Lang quân.
Ngài mà về muộn thêm nửa canh giờ nữa
thì đến giờ giới nghiêm rồi.
Sau này ngài không được
qua lại với hắn nữa.
Ngài phải hứa với ta.
Hắn là bạn ta.
Hắn là kẻ trốn lao dịch.
Trốn lao dịch thì sao?
Hắn không cha không mẹ không ruộng đất,
nhưng lại phải tốn gần năm rưỡi
để lao dịch khổ sai.
Đổi lại là ta, ta cũng chạy.
Ta nghĩ vậy đấy.
Hắn không trộm cũng không cướp,
mưu sinh bằng sức lao động của mình
thì có lỗi gì chứ?
Ta...
Huống hồ qua lại với người ta
không xét phẩm chất
lại kết luận bằng xuất thân,
chẳng phải nực cười lắm sao?
Nhưng mà...
Ta sẽ giúp hắn.
Huynh đi
lấy đường luật giúp ta.
Vâng.
Khoan đã.
Không chỉ có đường luật,
lấy cả những hồ sơ vụ án
liên quan đến người trốn lao dịch
ở triều trước, triều nay đến đây.
Lang quân,
ở phủ này không có,
phải ở Đại Lý Tự.
Tiểu tử,
trốn giỏi quá nhỉ.
Hại ta tìm mãi.
Bây giờ không dám lộ mặt
ở chợ nữa chứ gì?
Trả ta tiền lần trước ngươi lừa ta đây.
Nếu không bây giờ
ta sẽ bắt ngươi đi gặp quan phủ,
kiểu gì cũng phải sung ngươi làm nô dịch.
Còn muốn chạy à?
Ngươi tưởng ta ngốc thật à?
Mau trả tiền.
Không có tiền.
Không có tiền ư?
Không có tiền thì lấy cái này gán cũng được.
Ngươi trả ta.
- Đưa ta.
- Ngươi trả ta.
Giết người rồi, giết người rồi.
Lang quân,
bạn ngài xảy ra chuyện rồi.
Ngươi có biết tội không?
Ngươi là ai?
Đại nhân,
ngài nghe ta nói.
Hắn làm lao dịch ở trại nô lệ,
theo luật vốn nên
đến tuổi trưởng thành thì thôi.
Mà trước Tết khi rời trại
hắn đã tròn 15 tuổi,
không thể tính là trốn.
Dù vậy,
hắn đã làm Vương Ma bị thương nặng.
E là sau này Vương Ma
không thể lao động được nữa,
rời giường còn khó.
Vương Ma kia là một tên lưu manh,
nếu đại nhân điều tra thêm thì sẽ biết ngay.
Lẽ nào làm người ta bị thương nặng
còn khác nhau ư?
Điều ta muốn nói
không phải điều khác biệt gì
mà là chuyện có nguyên nhân.
Thường ngày Vương Ma kia
quen thói ỷ mạnh hiếp yếu,
bắt nạt tất cả hàng xóm láng giềng.
Có người từng báo quan
nhưng phường ti các ngài lại không thụ lý,
do đó hắn mới hoành hành đến nay,
gây ra tai họa.
Ta lại tò mò,
trước đây đại nhân cứ ngó lơ,
rốt cuộc đã nhận bao nhiêu lợi lộc của hắn?
To gan.
Chi bằng
điều tra lại đi.
Lui xuống, lui xuống.
Không cần phiền phức đâu.
Lang quân muốn chỉ bảo
giải quyết vụ án này ra sao
thì cứ nói thẳng.
Theo ta thấy,
Vương Ma cũng xem như đáng đời,
còn cậu ấy thật sự là
xét về tình có thể tha thứ.
Ta tin
ngươi cũng không cố ý.
Nhưng thoát hết tội
thì đúng là không thể.
Chi bằng để hắn trở lại làm nô dịch,
ngươi có chịu không?
Như vậy rất tốt.
Rất tốt.
Ngươi đợi ta ở đây một lát.
Được.
Cha.
Cha,
vụ án của hắn
xét về tình thật sự có thể tha thứ.
Tự ý lấy ấn quan đúng là lỗi của con.
Nếu cha trách phạt
con cũng tuyệt đối không oán thán.
Nhưng
nếu bảo con mặc kệ hắn
thì không thể nào.
Đây không phải lý do để thiên vị.
Ngươi vào đây.
Người là do ta đánh bị thương,
nên làm sao thì cứ làm vậy.
Ngươi làm gì vậy?
Được.
Vậy thì đưa hắn đến nha môn.
Đánh người nhận lỗi,
nên phạt thì phạt.
Cha.
Ngươi không cần nói đỡ cho ta.
Ngươi...
Lý Bính.
Con lén lấy ấn của ta,
phạt con cấm túc ba tháng,
chép phạt sơ nghị 30 lần, và cả
đánh 50 thước.
Năm mươi thước ư?
Nghe lời.
Vâng.
Vậy đã là khoan dung cho con lắm rồi.
Ấn này là gốc rễ
để Đại Lý Tự xét xử trị tội,
chứa đựng sự công bằng,
sao có thể để con làm bậy.
Con là con ta,
đến chuyện này cũng không hiểu,
có nên phạt hay không?
Vâng.
Con xin chịu phạt.
Sau khi chịu phạt
có thể đưa hắn về.
Trong phủ thiếu một tạp dịch.
Nếu như
bằng lòng vào phủ,
ta sẽ xem ngươi như người nhà,
ngươi có chịu không?
Chịu.
Đa tạ phụ thân.
Đi đi.
Đi.
Ta dẫn ngươi đi làm quen
với người trong phủ đã.
Được.
Sau này ngươi hãy xem đây
như nhà của mình.
Cả người này nữa, ngươi đã gặp rồi.
Lý Phúc.
Chuyện lúc trước
đúng là huynh ấy không đúng.
Ta đã dạy bảo huynh ấy rồi.
Đừng giận nữa.
Xin lỗi vì chuyện lúc trước.
Ta dẫn ngươi đi làm quen đường lối.
Được.
Được, vậy hai người đi trước đi.
Vòng qua hậu viện ở bên kia
là nhà bếp.
Trong nhà bếp, bình thường không nấu ăn
thì là sắc thuốc.
Nào.
Cái cây này á.
Cây này do lão gia đích thân trồng
vào năm lang quân ra đời.
Cái cây này...
Từng bị sét đánh,
vốn nên trồng lại,
nhưng lang quân không cho.
[Phạt Lai Đinh]
[Thi Kinh]
[Mặc luật sơ, vệ cấm]
Ông chủ.
Đây.
Khách quan đi thong thả.
Ông chủ.
Đây.
Khách quan đi thong thả.
Đi thong thả.
[Đại Lý Tự]
[Bài hịch trưng binh thảo phạt làng xóm]
Muộn thế này rồi
còn gọi ta đến làm gì?
Lấy cho ngươi một tờ.
Gì vậy?
Đúng rồi.
Đây là rượu ta trộm
từ chỗ cha ta.
Cuối cùng hôm nay cũng dùng đến.
Nào.
Sao vậy?
Muốn đuổi ta đi à?
Đâu có.
Với võ công của ngươi,
đi chinh chiến sa trường
nhất định sẽ lập được công lao,
gây dựng sự nghiệp.
Nếu không phải từ bé
ta đã ốm yếu dễ bệnh thì ta...
Nhưng nói thật,
với võ công bây giờ của ngươi,
có phải cha ta
cũng không thắng nổi ngươi không?
Trời đất rộng lớn,
đừng để bị giam chân ở Lý gia.
Ngày mai đi đăng ký cho ta.
Ta biết ngươi đang nghĩ gì.
Muốn làm gì thì cứ đi mà làm,
đừng bao giờ cảm thấy
mình thấp kém hơn người khác.
Ngươi không phải tôi tớ nhà ta.
Nào.
Nếm thử rượu này đi.
Được không?
Ta nếm thử trước đã.
Cay thế.
Tiếp nào.
♫Ánh sáng của tận cùng♫
♫Thế gian này♫
♫Nơi xa xăm phía trên♫
♫Đám mây đen đó♫
♫Trong tung tâm của bóng tối♫
♫Ta vượt qua nơi hoang dã♫
♫Tìm kiếm ánh sáng của nó♫
♫Vương vấn của số phận♫
[Nhà họ Lý]
♫Không có nơi để trốn♫
Được rồi.
♫Ta lang thang trong đêm dài♫
Tiễn đến đây thôi.
Khưu Khánh Chi,
học võ năm năm,
♫Cũng ảo tưởng♫
ngươi từng nói không phải vì
lập công lao dựng sự nghiệp.
Phải.
Thật sự dũng cảm mà mạnh mẽ,
♫Không đợi được đến bình minh♫
luôn luôn lớn mạnh chẳng sợ chi.
♫Cũng không cần phải hoang mang♫
Không thành tướng quân thì đừng có về.
♫Có mặt trời trong lòng người♫
Biết rồi.
Nghe ngươi nói 800 lần rồi.
Từ biệt tại đây nhé.
♫Mỗi lần người♫
[Nhà họ Lý]
♫Mở mắt thật lòng ngước nhìn♫
Đi nhé.
♫Những tia sáng le lói trên hằng tinh vô danh♫
Khoan đã.
# [李宅]
Lại sao nữa?
♫Là biết bao nguyện vọng♫
Nhận lấy.
♫Hát bằng cùng một giọng hát♫
Giữ lấy mà dùng trên đường.
♫Luôn khao khát♫
Đi nhé.
♫Được bay trên bầu trời nơi mây đen tan biến♫
♫Nơi phương xa tận cùng của gió và mưa♫
♫Mới nhận ra nụ cười luôn không thay đổi của người♫
♫Cũng là ánh sao vô danh♫
♫Trên mặt ta♫
Bính gia,
- Bính gia.
- Thiếu khanh, thiếu khanh.
Ngài đúng là vào sinh ra tử.
Đại nhân, ngài có sao không?
Thiếu khanh đại nhân có ổn không?
Thiếu khanh, vết thương của ngài sao rồi?
Sao ta lại ở đây?
Là ta và mọi người cùng nhau
cứu ngài về đây.
Chẳng phải bảo các ngươi
rời khỏi kinh đô hay sao?
Đại nhân,
bọn ta không muốn đi,
vẫn muốn đi theo ngài
phá án.
Khi các ngươi phát hiện ta,
tình trạng ta thế nào?
Ơ...
Bính gia,
khi cứu ngài,
mọi người đều đông đủ.
Đại nhân,
bọn ta có vài câu muốn hỏi ngài.
Ngài đừng nói gì cả.
Bọn ta hỏi, ngài trả lời.
Mong thiếu khanh đại nhân thông cảm.
Không ngờ
thiếu khanh đại nhân
chính là con yêu quái mèo đó,
cái con... con mèo đó.
Chuyện thiếu khanh đại nhân
che giấu bọn ta,
bọn ta đã biết cả rồi.
Không liên quan gì đến Trần Thập.
Chỉ không ngờ là
từ vụ án yêu quái mèo
thì thiếu khanh đại nhân
đã luôn giấu bọn ta.
Tất cả các vụ án,
bí ẩn lớn nhất suy đến cùng
không phải Đỗ Tử Hư,
cũng không phải Hắc La...
Sát,
càng không phải bất kỳ ai khác,
mà chính là
thiếu khanh đại nhân.
Đúng.
Vậy thiếu khanh đại nhân
muốn bọn ta rời khỏi kinh đô
là vì muốn mạo hiểm xuất hiện trước
mặt Thánh thượng dưới bộ dạng con mèo,
nhằm thu hút sự chú ý của người
để triệt phá vụ án.
Đúng thế.
Thiếu khanh,
có phải người cảm thấy
chuyện này không liên quan đến bọn ta,
bọn ta bèn có thể nhắm mắt làm ngơ không?
Hay là
ngài đang lo lắng cho an nguy của bọn ta?
Đại nhân,
ngài vừa đến Đại Lý Tự
đã bảo bọn ta chấn chỉnh Minh Kính Đường,
nói bọn ta biết tôn chỉ của
Đại Lý Tự là
pháp luật nghiêm chính, phân rõ thị phi.
Vụ án lớn như vậy
là vụ án của cả Đại Lý Tự,
dù cho ngài không cho bọn ta
đi theo ngài điều tra,
bọn ta cũng nhất quyết không từ bỏ.
Đúng đó, Bính gia.
Minh Kính Đường thiếu đi một ai
thì cũng không còn là Minh Kính Đường nữa.
Thiếu khanh,
lúc trước ta chỉ có một huynh đệ
là Hổ Tử,
nhưng bây giờ mọi người
đều là huynh đệ của ta.
Ngài cũng phải xem bọn ta như huynh đệ
mới được chứ.
Bọn ta bằng lòng vì ngài vào sinh ra tử.
Không cần đâu.
Lui xuống đi.
Vâng.
Ta chờ ngươi lâu lắm rồi.
Ta cũng đã nhận tội,
vụ án cũng đã kết thúc.
Ta chỉ muốn hỏi ngươi,
bao giờ ta mới được đi.
Đã chuẩn bị thuyền.
Đại nhân,
đừng nóng lòng.
Hôm trước ngươi cũng nói thế.
Khưu Khánh Chi,
đừng xem ta như thằng ngu.
Mạt tướng không dám.
Tất cả đều
làm theo sắp xếp trong các.
Bọn chúng muốn qua cầu rút ván.
Người của Vĩnh An Các cho rằng
chỉ cần nhốt ta lại
thì sẽ không sao.
Hoặc là
để ta chết luôn cho xong chuyện,
họ sẽ có thể ngon giấc ngủ say.
Nhưng mà ngươi,
tốt nhất là đừng nghĩ vậy.
Đại nhân còn muốn hỏi gì nữa?
Ta biết vài chuyện khác
có liên quan đến ngươi.
Ví dụ,
Nhất Chi Hoa là gì,
ta cũng biết.
Vì thế ta mới nói,
ta đang chờ ngươi.
[Đại Lý Tự]