[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 32]
Đại nhân,
Ngài vừa đến Đại Lý Tự
đã bảo bọn ta vực dậy Minh Kính Đường.
Nói với bọn ta
tôn chỉ của Đại Lý Tự là
làm theo pháp luật, đúng sai rõ ràng.
Vụ án lớn như vậy
là vụ án của cả Đại Lý Tự.
Cho dù ngài không cho bọn ta
cùng điều tra với ngài,
bọn ta cũng nhất quyết không từ bỏ.
Đúng đó Bính gia.
Minh Kính Đường thiếu đi một người
thì không còn là Minh Kính Đường nữa.
Thiếu khanh,
trước kia ta chỉ có một huynh đệ
là Hổ Tử.
Nhưng bây giờ
mọi người đều là huynh đệ của ta.
Ngài cũng phải coi bọn ta
như huynh đệ mới được.
Bọn ta sẵn sàng
vào sinh ra tử vì ngài.
Xin lỗi.
Cảm ơn các ngươi đã cứu ta.
Lát nữa
nói về vụ án đi.
Được, được, được.
Nói về tình tiết vụ án.
Còn đau không?
Hết đau rồi.
Không được ghi.
Thiếu khanh.
Này.
Cảm ơn nhé.
Chờ đã.
Ơ!
Sao của ta
lại khác với các ngươi?
Đây là con chuột
Tôn Báo bắt cho ngài đấy.
À không.
Chuột đồng.
Đúng, thiếu khanh.
Ngài ăn ngay đi kẻo nguội.
Ta chỉ bắt được một con này thôi.
Các ngươi hiểu lầm gì ta
đúng không?
Ta ăn.
Ăn đi.
Tiện lúc này
ta nói mọi người nghe
chuyện xảy ra mấy ngày qua ở kinh đô.
Đáng lẽ ta đã có thể
gây sự chú ý với Thánh thượng.
Có cơ hội để điều tra lại
vụ án yêu quái mèo.
Nhưng lúc này
Lai Trọng Thư bỗng dưng
lại nhận vụ này,
còn khăng khăng
ta là nghi phạm của vụ án cũ.
Điều này khiến Thánh thượng dao động.
Lai Trọng Thư không phải người
giữ được bình tĩnh.
Hắn tự dưng làm ầm lên
chắc chắn là đã có được
bằng chứng xác thực mới
từ nơi khác.
Vậy cũng tức là
có người từ lâu đã biết thân phận của ta
nhưng vẫn luôn che giấu không lên tiếng.
Đại nhân,
có khi nào là
người của Kim Ngô vệ không?
Người có thể làm được việc này,
cấp bậc chắc chắn phải cao hơn Kim Ngô vệ.
Vĩnh An Các.
Trong Vĩnh An Các
đều là nguyên lão mấy triều,
bí mật kiểm soát việc triều chính,
có rất ít người tiếp xúc với họ.
Vậy...
kẻ bí mật bắn chết thiếu khanh diệt khẩu
cũng là do Vĩnh An Các ra lệnh?
Người bắn ta là Khưu Khánh Chi.
Với thân phận
đại tướng quân Kim Ngô vệ,
bán mạng cho Vĩnh An Các
đúng là không còn gì tiện hơn.
Thiếu khanh, có phải ngài
quen biết Khưu Khánh Chi
từ rất lâu rồi không?
Lúc ta và hắn quen nhau
là từ hồi 15 tuổi.
Thiếu khanh.
[Kim Ngô Vệ]
Người của Kim Ngô vệ?
Ngươi có phải
người của Khưu Khánh Chi không?
Nói đi.
Khưu Khánh Chi
bố trí người ở đâu?
Tôn Báo.
Không phải, ngươi...
Thiếu khanh.
Ngài bảo ta đánh ngất hắn còn gì.
Bảo ngươi tra hỏi hắn.
Tra hỏi?
Bây giờ mau chóng đổi chỗ khác đi.
[Tôn Báo]
[Thôi Bội]
[Vương Thất]
Là ta.
Đại nhân.
Mau cởi ra cho ta.
Dạ.
Vậy giờ bọn chúng đang ở đâu?
Vừa nãy còn trốn trong ngôi miếu đổ nát,
Bây giờ thì không rõ.
Truyền lệnh xuống,
phong tỏa trong phạm vi mười dặm
quanh ngôi miếu đổ nát.
Rà soát từng nơi một.
Rõ!
Alibaba,
bộ đồ ngươi lấy về
chẳng vừa người tí nào.
Toàn là đồ của người khác,
đừng có kén chọn nữa.
Đúng đấy.
Có cái mặc là tốt rồi.
Toàn là đồ mặc ngày thường,
không giống
đồ ở hiệu kiệu cưới.
Ta mượn của nhà khác.
Mượn?
Không phải là ngươi ăn trộm đấy chứ?
Trộm thì không đúng.
Ta đã để lại một ít tiền,
đủ mua rất nhiều bộ đồ như này.
Đợi chúng ta ra ngoài,
ta sẽ đến tận nơi xin lỗi.
Thôi, thôi.
Đợi sau khi xong hết việc,
có xin lỗi
thì chúng ta sẽ cùng đi.
Các vị,
có vài chuyện
cần bàn với mọi người.
Cứ mãi như này
chắc chắn cũng không phải cách.
Phải điều tra
mối liên quan giữa những vụ án này.
Biết đâu có khả năng lật lại vụ án.
Sự thật thượng thư Binh bộ
muốn che giấu
còn nhiều hơn chúng ta tưởng tượng.
Ta muốn đi tìm
Thượng Quan đại nhân một lần nữa.
Xem có thể hỏi ra được gì không.
Mời đại nhân.
Mạt tướng
không tiễn xa nữa.
Từ từ thôi!
Dạ.
Ta bảo ngươi đi từ từ thôi,
không nghe thấy à?
Đây không phải đường đến bến đò.
Đưa ta đi đâu vậy?
Thượng Quan đại nhân,
việc gì phải chống cự vô ích.
Chi bằng xuống đây cùng con gái ông đi.
Cầm Nhi.
Quay lại!
Đi mau!
Đây không phải nơi nói chuyện.
Những người này đều bỏ trốn theo cậu ư?
Không phải bọn họ trốn theo ta.
Là bọn họ đã cứu ta.
Rốt cuộc Cầm Nhi đang ở nơi nào?
Cô ấy ra khơi
đến đất nước của ta rồi.
Vậy thì ta yên tâm rồi.
Tên ngụy quân tử này
bây giờ lại làm ra vẻ
người cha hiền từ.
Hồi đầu lúc ông cho người đi giết người
sao không thấy ông mềm lòng?
Bớt nói vài câu đi.
Ông ấy cũng chỉ
nhận tội thay người khác thôi.
Lý Bính,
cậu có từng nghĩ
ta đã chịu nhận tội,
vì sao bây giờ
lại nói toạc hết ra không?
Lý do cũng giống như việc
đại nhân chịu nhận tội thay,
vì Thượng Quan thiếu khanh.
Ta nói ra
thì các cậu phải đưa ta ra ngoài,
đến bến đò, ta sẽ tự có cách.
Được!
Còn một điểm nữa, cậu hỏi,
ta sẽ trả lời riêng cậu.
Thượng Quan đại nhân,
bây giờ có thể nói rồi chứ?
Thực ra lúc thẩm vấn
lời khai của ta
không hoàn toàn là gian dối.
Ta biết.
Điều ta muốn hỏi
là những chuyện bị che giấu này.
Đỗ Tử Hư không chỉ là phương sĩ đúng không?
Đúng vậy.
Hắn là tên mật thám.
Biếu phương thuốc là có thật,
trên thực tế lại có mục đích khác.
Nước Tử Khư
có một báu vật lưu lạc đến kinh đô.
Năm năm trước,
đúng dịp Tử Khư chuyển giao vương quyền.
Đó là tín vật của quốc vương.
Vì thế đã cử hắn đến kinh đô
tìm vật này.
Phương thuốc và thuốc
chẳng qua chỉ là nước cờ đầu.
Nếu ta đoán không nhầm,
ba năm trước nước Tử Khư
đến phạm triều ta
chỉ là lời nói dối.
Có liên quan đến thuốc đúng không?
Mấu chốt của phương thuốc
là thuốc dẫn đặc biệt của Tử Khư,
xương thú Phong Sinh.
Xương thú do Đỗ Tử Hư đem đến
sớm muộn cũng có ngày dùng hết,
vì thế mới có
trận chiến với Tử Khư.
Thì ra là như vậy.
Vậy cha ta là...
Cha cậu phát hiện ra
sự thật của quốc chiến.
Vậy lời biện minh trước đó
là ai bắt ngài phải bịa ra?
Nếu thuốc có hiệu quả thần kỳ
thì chắc sẽ nhiều người dùng nó.
[Vĩnh]
Vĩnh...
Vĩnh An Các?
Trần Thập.
Ngươi làm gì vậy?
Ta... ta muốn hỏi
về chuyện liên quan đến ca ca ta.
Trần Thập,
ông già Thượng Quan đó
đã đến đây rồi thì không chạy được đâu.
Lát nữa hỏi cũng được mà.
Tự dưng ngươi "a" cái gì?
Vừa nãy hình như có thứ gì đó
bay qua.
Ngươi không nhìn thấy sao?
Không.
Không phải là
Kim Ngô vệ lại mò đến chứ?
Vừa nãy hình như là
mèo.
Nếu ta biết
chuyện sẽ đến nông nỗi này,
chỉ sợ ban đầu
sẽ không thông đồng với bọn họ nữa.
Trên đời làm gì có nhiều
chữ "hối hận" thế.
Nhưng nếu ngài dám làm dám chịu
thì ta cũng kính nể ngài vài phần.
Lý thiếu khanh,
lúc Khưu Khánh Chi
lùng bắt cậu khắp phố,
cậu có từng hối hận
hồi đó đã từng cứu
một tên nô lệ như hắn không?
Ta còn một câu hỏi nữa,
trước kia cũng từng hỏi ngài rồi.
Rốt cuộc Nhất Chi Hoa là ai?
Ngồi yên!
Thiếu khanh đại nhân.
Vào trông chừng Thượng Quan đại nhân.
Nhất Chi Hoa?
Bính gia,
chuyện gì thế này, sao lại...
Là Nhất Chi Hoa làm.
Nhất Chi Hoa?
Khi nào?
Con mèo vừa nãy.
Nãy ta trông thấy một con mèo.
Nhưng còn tưởng
chỉ là một con mèo bình thường.
Sợ là Nhất Chi Hoa
đã bí mật theo dõi chúng ta
từ lâu rồi.
Hắn muốn tìm chúng ta
chắc chắn sẽ tìm được.
Không đúng.
Nhất Chi Hoa muốn nhắm vào chúng ta,
sao lại phải giết Thượng Quan Liễn?
Thượng Quan đại nhân
biết sự tồn tại của hắn.
Có thể
cũng biết ta và hắn
rốt cuộc là gì.
Vậy là
ông ấy chưa kịp nói ra
thì đã bị diệt khẩu rồi?
Đúng.
Lại để hắn chạy mất rồi.
Cũng không hẳn là không có thu hoạch gì.
Trước kia Thượng Quan đại nhân
gần như đã lật lại tất cả lời khai.
Bây giờ muốn làm rõ tình hình
thì buộc phải tìm được Nhất Chi Hoa.
Hắn vẫn âm thầm chỉ dẫn cho chúng ta
chắc chắn là có ý đồ khác.
Tên Nhất Chi Hoa này
thật là kỳ lạ.
Đến và đi không một vết tích.
Chỉ có hắn đến tìm chúng ta
nhưng chúng ta
biết đi đâu tìm hắn đây?
Không phải ngươi
đã nói ra đáp án rồi sao?
Lợi dụng việc hắn tìm chúng ta
để quay ngược lại tìm hắn?
Giờ ta vẫn chưa biết
ý đồ của hắn là gì.
Lão Ngô cũng từng điều tra chuyện này
nhưng còn chưa kịp nói với ta.
Ta nghĩ
Lão Ngô còn một vài
manh mối khác.
Alibaba!
Ta không sao, ta không sao.
Yên tâm đi.
Thượng Quan thiếu khanh
giấu đồ ở đâu rồi?
Không biết.
Cô ấy chỉ nói giấu đi rồi
chứ không nói cụ thể là giấu ở đâu.
Ngươi không biết hỏi ở đâu à?
Ta nghĩ
chắc là ở thư phòng.
Ta không sao, ta không sao.
Thiếu khanh yên tâm đi.
Im lặng chút.
Không sao chứ?
Ta không sao, ta không sao.
Yên tâm đi.
Hoa chết hết rồi.
Không ngờ Thượng Quan thiếu khanh
vẫn giữ lại chậu hoa.
Đúng là tình sâu nghĩa nặng.
Bính gia,
hình như ta phát hiện ra rồi.
Thứ này mở ra kiểu gì nhỉ?
Này… này...
Trong này là
thư của Lão Ngô và Hồ Cơ.
Thôi xong, phí cả một chuyến đi.
Cũng không phải toàn bộ
đều không nhận ra được nét chữ.
Như vậy đi,
lấy hết ra đi,
soi thử xem.
Nhìn được chữ nào hay chữ ấy.
Được.
Được không?
Cái này.
Phát hiện ở đâu?
Ngay trước cửa nhà chúng ta.
Bộ quần áo đó
chính là bộ lúc trước
có huynh đệ từng bị trộm.
Tự vác xác đến chứ gì?
Ý của đại nhân là...
Người bắt cóc Thượng Quan
là Lý Bính.
Vậy lúc này Thượng Quan đại nhân...
Thượng Quan đại nhân đã chết rồi.
Sao tướng quân biết?
Tướng quân,
nên bẩm tấu thế nào
về cái chết của Thượng Quan đại nhân?
Cứ viết là
trốn thoát trên đường chuyển giao,
bị thú rừng vồ giết.
Để ta xử lý cho.
Ngươi không cần viết nữa.
Nhóm người Lý Bính
có nên thông báo xuống
tăng cường nhân lực
xác minh thân phận người đi đường?
Ta có sắp xếp khác.
Ta muốn ngươi tìm một người cho ta.
Đi đi.
Dạ.
Đây đã là tất cả nét chữ
có thể nhận diện được rồi.
[Tháng trước nhận được hai phạm nhân đã chết,
không hỏi cung được gì]
[Đỗ Thị và Lữ thượng quan có qua lại với nhiều người]
Còn lại thực sự là không nhận ra được.
Đã cố gắng hết sức rồi.
Không cần phải tự trách.
Vậy thi thể của phu xe
bị đưa về Kim Ngô vệ,
Khưu Khánh Chi chắc chắn đã nhận ra
là chúng ta cướp người đi.
Sợ là
sẽ truy nã gắt gao hơn nữa.
Vì thế chúng ta phải mau lên.
Chia nhau điều tra đi.
Ba việc.
Thứ nhất,
điều tra rõ quốc chiến ba năm trước
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì,
nhất là khe núi Hoàng Sa.
Thứ hai,
là ai đã vớt được
thuyền chìm của Đỗ Tử Hư?
Người đó rất có thể
đang nắm giữ di bảo của nước Tử Khư.
Thứ ba,
di bảo nước Tử Khư
mà Đỗ Tử Hư và Nhất Chi Hoa đang tìm
rốt cuộc là vật gì?
Cái này...
Sợ là không tìm được
người biết sự thật
về trận khe núi Hoàng Sa nữa.
Nhưng người của nước Tử Khư
vẫn còn đúng không?
Bọn họ cũng có thể xem như người từng trải.
Tù binh.
Vụ vớt thuyền thì còn dễ tra,
dù sao cũng không phải động thái nhỏ,
chắc chắn sẽ để lại dấu vết.
Chủ thuyền ở bến đò
chắc sẽ có manh mối.
Còn nữa,
nếu định
chuyển thứ trong thuyền chìm về kinh đô
thì ắt phải có người áp tải.
Tìm được người áp tải
biết đâu sẽ hỏi được khách thuê.
Được.
Vậy sẽ điều tra từ bến đò và người áp tải.
Nhưng muốn tìm
thứ mà Đỗ Tử Hư và Nhất Chi Hoa
đang tìm là thứ gì
sợ là khó nhất.
Cũng chưa hẳn.
[Tháng trước nhận được hai phạm nhân đã chết,
không hỏi cung được gì]
[Đỗ Thị và Lữ thượng quan có qua lại với nhiều người]
Thứ này đã lưu lạc đến kinh đô
vào năm năm trước,
lại là vật của nước Tử Khư
chắc chắn phải qua tay ai đó.
Chẳng hạn như
thương nhân sưu tầm báu vật của nước khác.
Trăm nghe không bằng một thấy.
Bính gia, vậy...
Trời sáng là bắt đầu điều tra luôn.
- Được.
Các lão.
Đây là...
Đây là vụ án quan trọng
Lý Bính bắt đầu xử lý
từ sau vụ án yêu quái mèo
sau khi hắn trở về kinh đô.
Khưu Khánh Chi,
ngươi cho chúng ta xem những cái này
là có ý gì?
Trong tất cả vụ án này
dường như luôn có
một người trong bóng tối
dẫn dắt Lý Bính điều tra tiếp.
Có gì cứ nói thẳng ra.
Người này
chính là người
đã nấp trong quan tài đá ở khe núi Hoàng Sa
ba năm trước.
Cũng chính là yêu quái mèo thực sự,
Nhất Chi Hoa.
Sao ngươi lại biết Nhất Chi Hoa?
Vì ba năm trước
ta cũng ở Tử Khư.
Khi đó ta đã nghi ngờ,
đánh trận này
rốt cuộc là vì mục đích gì.
Chính là vì hắn.
Các vị vẫn đang đi tìm hắn đúng không?
Hắn mới là thuốc thực sự.
Thuốc khiến các vị không thể dừng lại,
dù có thế nào cũng phải tìm bằng được.
Các vị bảo ta theo sát Lý Bính,
đây chính là sự thật hắn tìm được.
Bây giờ ta cũng biết rồi.
Khưu Khánh Chi,
ngươi muốn thế nào?
Rất đơn giản.
Giao dịch.
Nếu các vị tin ta,
ta sẽ giúp các vị bắt được Nhất Chi Hoa,
nhưng ta có một điều kiện.
Ta muốn vào Vĩnh An Các.
Khưu Khánh Chi,
ngươi sẽ bắt được Nhất Chi Hoa thật chứ?
Các vị đều biết
ta xuất thân là nô tịch,
ta sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.
Ta phải đứng trên tất cả mọi người,
giống như các vị.
Được.
Nếu ngươi có thể
bắt sống được Nhất Chi Hoa thật,
lão hủ
ắt sẽ tấu xin Thánh thượng
ân chuẩn cho ngươi được vào các.
Quyết định vậy nhé.
Đa tạ các lão.
[Tôn Báo]
[Alibaba]
[Lý Bính]
Trước nay toàn là mình truy nã người khác,
lần đầu bị người khác truy nã như này.
Hơn nữa,
tranh chân dung này vẽ xấu quá.
Tay nghề điêu luyện của Thôi Bội...
Càng không giống càng tốt.
Để người ta nhận ra thì phiền phức lắm.
Cũng đúng.
Đi mau!
Có người của Kim Ngô vệ.
Đâu... đâu?
Hướng Đông Nam.
Người bán ô giấy dầu.
Còn cả hai người
chỉ gọi một ấm trà
bên quán trà đối diện nữa.
Đi theo ta!
Ông chủ.
Hai vị quan khách.
Cho cái chân giò.
Có ngay!
Gửi ngài ạ.
Cầm lấy.
Được.
An toàn rồi.
Không bám theo.
Làm ta hết hồn, thật là.
Nhưng xem ra với tình hình hiện tại,
Đại Lý Tự có lẽ
cũng đã bị Khưu Khánh Chi khống chế rồi.
Ông chủ.
Lưu Sinh à.
Chỗ bị hỏng trên bức tranh này của ngài
đã được ta sửa lại rồi.
Ngài xem đi.
Vậy sao? Để ta xem.
Sao, có hài lòng không?
Trông đẹp hơn hẳn.
Lưu Sinh,
tay nghề của ông thật tuyệt vời.
Chủ quán có ở đây không?
Có khách rồi.
Ta qua đó chút.
Tới đây, tới đây!
Hai vị là khách lạ à?
Muốn viết gì?
Thư nhà hay là...
Ông là Lưu Sinh?
Chính là tại hạ.
Chúng ta không viết gì hết,
tìm ông
là có việc khác.
Đi!
Ơ kìa, nam nữ thụ thụ bất thân.
Lôi kéo giữa phố
định làm gì thế hả?
Các ngươi làm gì vậy?
Lão Nhị, giúp một tay đi.
Đi đi, mau, mau.
Này, cái hòm này
coi chừng bị vỡ đấy.
Mau, mau!
Phải chỗ này không?
Đừng có chặn ở đây.
Nhất là cái hòm
có viền lông.
Để ý cho ta đấy.
Coi chừng quệt phải.
Ngài có việc gì?
Khách hàng của ta
có một lô hàng
chọn mua kỹ càng,
[Bến đò Tân Đàm]
muốn vận chuyển ra nước ngoài,
muốn tìm một con tàu lớn chút.
Xin hỏi quý khách
muốn vận chuyển bao nhiêu hàng?
Hơn 50 thùng.
Khách hàng của ta nói
con tàu này của huynh
có đủ lớn không?
[Bến đò Tân Đàm]
Tất nhiên là đủ rồi.
Không chỉ có mấy con tàu đằng sau đâu,
những con lớn hơn đều ở trong bến hết.
Ta nói huynh nghe
tàu lớn nhất nhì ở kinh đô này
đều là của nhà chúng ta hết.
Này mà còn không chứa nổi,
sợ là không tàu nào chứa nổi nữa đâu.
Xin hỏi quý khách
muốn chở hàng gì?
Đồ sứ,
dược liệu,
tơ lụa, còn...
Cụ thể là gì không tiện tiết lộ.
Yên tâm, không cần nói với ta.
Chỉ cần giá cả phù hợp
thì cái gì cũng dễ bàn.
Nào, huynh lại đây, nào!
Ta nói huynh nghe, không tự dưng
ta trả số tiền này đâu.
Huynh phải tìm một vài người
trông coi hàng hóa.
Yên tâm!
Đến khi đó ta sẽ tìm thêm
vài thợ thuyền cho các huynh.
Thợ thuyền bình thường
chắc chắn không được,
phải là người có kinh nghiệm,
phải từng áp tải hàng hóa qua tàu.
Phải là người
từng chìm tàu, đại nạn không chết.
Người như vậy mới đáng tin nhất.
Người như vậy có thì có,
chỉ là liệu hắn có nhận kiểu này không
thì khó nói lắm.
Lại đến muộn nữa.
Vì đợi ngươi
mà ta bị ăn chửi một trận đấy.
Huynh không phải người kinh đô sao?
Mùi cành bách hun trên người ngươi
là phong tục lâu đời ở Tử Khư đúng không?
Đừng chạy.
Có mùi không?
Đi!
Đứng im!
Bọn nhóc...
Bính gia, Bính gia.
Tại sao không thể tha cho chúng ta?
Chúng ta chỉ...
Chúng ta chỉ có vài chuyện
muốn hỏi huynh,
chứ không có ác ý gì đâu.
Bính gia.
Bính gia, nói gì đi Bính gia.
Đám người các ngươi
đưa chúng ta đến một đất nước xa lạ,
bắt chúng ta làm nô lệ,
bán mạng như một con vật
còn chưa đủ hay sao?
Lại còn muốn đuổi cùng giết tận nữa sao?
Với sức của mình ngươi,
trốn ở đây
nuôi phụ nữ và trẻ em
có thể cầm cự được đến khi nào?
Còn không phải bị các người ép sao?
Nhưng cũng không sao.
Cầm cự được ngày nào hay ngày đó.
Cũng còn tốt hơn
những ngày tháng sống ăn nhờ ở đậu.
Kim Ngô vệ đến rồi.
Đến tra hộ tịch.
Đừng hòng lừa ta.
Sao ta không nghe thấy gì?
Những tù nhân chiến tranh
trốn chạy các ngươi
nếu bị bắt lại
sẽ bị xử tử hình đấy.
Đúng thế.
Huynh hãy tin ta đi.
Chúng ta có thể giúp được huynh.
Giúp như nào?
Mở cửa ra.
Người đâu?
Mở cửa, mở cửa.
Mở cửa.
Người đâu?
Mau mở cửa.
Mở cửa.
Mau lên, có ai không?
Mau lên.
Người đâu?
Có ai không, mở cửa.
Mở cửa.
Mau mở cửa, mở cửa.
Tới đây, tới đây.
Còn không mở cửa.
Làm gì vậy?
Làm gì mà lâu thế.
Đó phải phân không?
Cái thùng phân bị đổ.
Đổ rồi ta đi dọn ngay.
Đứng yên đó, đứng yên đó.
Sợ có người ngửi phải, xin lỗi nhé.
Ta sẽ dọn luôn.
Ngươi...
Như này làm sao chúng ta vào được?
Quan gia,
hay là để hai hôm nữa hãy tới?
Hai hôm nữa.
Được, được, được.
Ngày mai ta lại tới.
Rõ xui xẻo.
Ta tiễn ngài nhé.
Thôi thôi, khỏi tiễn.
Khỏi tiễn.
Đi đi, đi thôi!
Đi thong thả nhé quan gia.
Đi thong thả nhé.
Đi rồi.
Mau ra đây đi.
Không sao rồi.
Bọn họ đi hết rồi.
Đứng gần thế không thấy mùi à?
Ngày nào chẳng ngửi, quen rồi.
Các ngươi...
không phải Kim Ngô vệ thật à?
Không phải thật mà.
Sao huynh lại không tin?
Nếu mà nói đúng ra,
chúng ta và Kim Ngô vệ
còn là đối thủ nữa.
Vậy tại sao các ngươi
lại muốn tìm người của nước Tử Khư?
Có chuyện cần hỏi.
Hỏi gì?
Trận khe núi Hoàng Sa
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Hồi ta vừa đến kinh đô
vẫn còn là nô lệ,
kể chuyện khe núi Hoàng Sa cho mọi người,
bọn họ đều không tin ta,
còn nói ta cố tình nói dối.
Đe dọa nếu ta còn nói nữa sẽ giết ta.
Cậu là người đầu tiên hỏi ta.
Trận đó diễn ra quá bất ngờ.
Người Tử Khư bọn ta
ai ra chiến trường được đều đã ra hết
nhưng vẫn quá ít người.
Vì thế đánh đến sau này,
vua đã đưa hết dân chúng
ra chiến trường.
Chỉ trong một ngày,
những người hôm trước
còn hàn huyên tâm sự cùng
đều đã ra đi.
Chỉ còn lại một số người già,
phụ nữ yếu đuối và trẻ con.
Còn được một thanh niên
cứu sống.
Ai vậy?
Ta không biết.
Nếu không nhờ có cậu ấy
một mũi tên bắn chết vua,
có khi chúng ta vẫn phải
tiếp tục canh gác cho đến chết.
Sau đó,
chúng ta bị bắt đến kinh đô,
mua qua bán lại,
số người
càng ngày càng ít đi,
chỉ còn lại có mấy người chúng ta.
Ta liền dẫn bọn họ cùng chạy trốn.
Có một thần linh đầu mèo thân người
có quan hệ như nào với các ngươi?
Đó là thần của chúng ta.
Nghe các tổ tiên kể lại
có một dũng sĩ chiến thắng thần thú
từ đó có được thần lực,
cả đời không chết.
Thần là chỉ người đó.
Cả đời không chết?
Ai biết có phải hay không.
Nếu có thần thật
lúc Tử Khư chúng ta cần ông ấy,
sao không thấy ông ấy xuất hiện?
[Đại Lý Tự]