[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 33]
Hai vị đại gia,
rốt cuộc hai người muốn làm gì?
Nhẹ thôi, đau.
Mượn danh nghĩa tu sửa
khiến người ta mang ơn,
lại mượn tranh sao chép lại,
hay cho trò thay xà đổi cột.
Vậy thì đã sao?
Chẳng qua là ta để lại thứ tốt
cho những người
biết thưởng thức thôi mà.
Ông trộm thì chính là trộm,
còn cãi cố,
ông cho rằng mình có lý thật
đấy à?
Muốn báo quan thì báo,
muốn lấy tranh thì lấy,
bớt dạy dỗ người ta đi.
Nếu bọn ta đều không làm thì sao?
Ta chỉ hỏi ông một chuyện.
Năm năm trước,
nước Tử Khư có một báu vật
thất lạc đến kinh đô, ông...
Ta chưa từng thấy.
Nói dối không chớp mắt à?
Ngươi nhìn nhận rõ tình hình đi,
bây giờ là các ngươi cầu cạnh ta,
dù ta biết mà không nói,
ngươi làm gì được ta nào?
Vậy bọn ta chỉ đành
đắc tội nhiều hơn rồi.
Mấy báu vật này của ông
trông cũng được đấy.
Chuyện gì vậy?
Chưa từng thấy phải không?
Dừng, dừng.
Ta từng thấy rồi, từng thấy rồi.
Ta hỏi ông,
báu vật đó là gì,
khai thật ra.
Nếu có một câu dối trá
thì ông đừng hòng giữ được
món đồ nào trong phòng này.
Là một
bộ áo giáp.
Áo giáp?
Một bộ áo giáp thì có gì hiếm lạ?
Các ngươi thực sự không biết đâu.
Đó không phải áo giáp
của người bình thường.
Vậy
chẳng lẽ là áo giáp của vua chắc?
Nếu là của vua Tử Khư
thì cũng không có gì.
Các ngươi có biết không,
tương truyền nước Tử Khư có một thần thú.
Thú Phong Sinh.
Bộ giáp đó
chính là của dũng sĩ giết chết thần thú đó.
Là nhóm Alibaba,
vẫn đang điều tra ở bến đò.
Rèn binh khí à?
Không rèn.
Áp tải hàng.
Áp tải hàng?
Nghe ai nói vậy?
Người của Lão Hầu.
Nói ngươi từng giúp
quan phủ vận chuyển hàng,
còn trốn được khỏi thuyền đắm.
Vậy các ngươi nghe nói
cũng nhiều đấy.
Tiền có đủ
thì chuyện gì cũng hỏi ra được.
Cái đó cũng đúng.
Nhưng mà
các ngươi sẽ không hùa nhau
lừa hai bọn ta đấy chứ?
Ai mà chẳng biết nói khoác.
Đã dán tranh chân dung
ở cổng thành và các phố phường,
còn điều động gấp đôi nhân lực
tiến hành kiểm tra lần lượt.
Có điều vẫn chưa tìm thấy
tung tích của nhóm Lý Bính.
Nếu lục soát hai ngày mà có thể tìm thấy
thì đã không phải là Lý Bính.
Tướng quân,
có một người làm ở tiệm rèn
kiên quyết đòi gặp ngài.
Cá cắn câu rồi.
Tướng quân.
Đi theo bọn họ,
người ta muốn là Lý Bính.
Vâng.
Tướng quân.
Nhìn rõ chưa? Bám theo tiếp.
- Vâng.
Các ngươi về trước à?
- Sợ chết đi được.
Đứng yên, đứng yên.
Ngươi...
Bố trí theo như ban nãy,
mấy người các ngươi.
Đi.
Ngồi xổm xuống.
Biết chọn chỗ đấy.
Cách lẩn trốn tốt là ngay giữa phố chợ,
đúng là một cách hay.
Manh mối đâu?
Tướng quân.
Đứng yên,
muốn thử xem ai nhanh hơn không?
Thả bọn họ ra.
Ngươi có thuộc hạ tốt thật đấy.
Các ngươi đi đi.
Bính gia, nhưng mà...
Đừng nói nhảm nữa, đi đi.
Thiếu khanh.
- Đi.
Thả tướng quân của bọn ta ra.
Các ngươi lui ra.
Tất cả đứng yên.
Muốn giết
thì giết đi.
Ngươi tưởng ta không dám à?
Đứng yên.
[Cung đình]
Có lẽ bọn họ sẽ vào cung.
Truyền lệnh vào trong cung,
hôm nay tuần tra nghiêm ngặt.
Tuân lệnh.
Sao thế?
Có gì thì nói đi,
đừng có ấp a ấp úng,
khiến người ta thấy phiền.
Thánh thượng vẫn nên cân nhắc kĩ
rồi hẵng trả lời.
Vậy ngươi xem
ta nên phê duyệt thế nào?
Nô tỳ nhớ
bên đó truyền lời
từng nhắc đến tấu chương này.
Bọn chúng quản nhiều thật đấy.
Bố trí tuyệt thật đấy.
Ta tìm được ngươi rồi.
Đó là thứ gì?
Cho ta xem xem.
Muốn biết à?
Tự đến mà lấy.
Ngươi lừa ta đến đây à?
Vậy cũng không sánh bằng ngươi.
[Giấu trong Tàng Bảo Các trong cung]
Chúng ta có thể
phân tích được những thông tin này
thì Khưu Khánh Chi
chắc chắn cũng phân tích được.
Thế nên chúng ta không chỉ phải
nhanh chân hơn Nhất Chi Hoa
mà càng phải đối phó với Khưu Khánh Chi.
Tỏ ra yếu thế
cũng coi là một cách hay.
Vậy tức là
ngươi đã sớm biết trong này
không có thứ ta muốn,
đúng không?
Có kẻ trộm xông vào kho báu,
mau lùng bắt,
không được trì hoãn.
Vâng.
Hay là chúng ta đổi nơi khác nói chuyện đi?
Ngươi trêu đùa ta?
Thú vị đấy.
Chẳng phải giống hệt như
ngươi trêu đùa bọn ta sao?
Không giống.
Trước đây là ta giúp ngươi.
Nếu không có gì ngoài ý muốn
thì đồng đội của ta đã tìm được
thứ ngươi muốn tìm rồi.
Nhưng không định giao cho ngươi đâu.
Ta hiểu rồi.
Ý ngươi là
bắt ta đích thân đến lấy?
Thử xem.
Hay ho đấy.
Nào.
Nơi này...
nơi này chính là Vĩnh An Các.
Sao lại không có
khí thế hoành tráng như ta nghĩ nhỉ?
Còn hơi âm u nữa.
Nơi phụng dưỡng nguyên lão khai quốc,
đều là người đã mất,
có được bao nhiêu dương khí chứ.
Cũng đúng.
Này ngươi nói xem, cha của thiếu khanh
cũng thật là,
vẽ bản đồ cũng giản lược quá rồi.
Chúng ta đâu phải thiếu khanh,
sao mà hiểu được nhiều thế.
Đúng vậy.
E rằng những thứ này
là đồ giấu riêng của các vị các lão.
Mỗi phòng còn khác nhau nữa chứ.
Sở thích của mỗi vị các lão khi còn sống
đều khác nhau.
Đừng nói nhiều nữa,
mau đi tìm bộ giáp.
Phòng này toàn là sách
và bút mực giấy nghiên.
Chủ căn phòng này
lại là võ tướng.
Nhưng mà
khắp phòng chỉ có binh khí và tranh về ngựa.
Đây toàn là vải thô và áo gai,
có khi nào
bộ giáp không ở trong các không?
Nơi này cũng không giống chỗ giấu báu vật.
Ta tin thiếu khanh.
Tìm thêm xem sao.
Không phải là cái này đấy chứ?
Không phải thứ đó.
Cái gì?
Bộ đồ trên người nó
mới là thứ chúng ta muốn tìm.
Ngươi đừng nói bậy nữa,
cái áo giáp xích này
cũng mộc mạc quá rồi.
Trang bị của quân đội Tử Khư
thua xa triều ta.
Có lẽ đúng là thế thật.
Không hay rồi, đi mau.
Đi.
Các ngươi đi trước,
ta đối phó với chúng.
Ngươi cẩn thận đó.
Được.
Kẻ nào?
Đứng lại.
[Vĩnh Tích Nhĩ Loại]
Tránh ra, tránh ra.
Yên tâm,
ta theo kịp ngươi.
Thế nào?
Quen lắm phải không?
Không ngờ lại để ngươi tìm được nơi này.
Đúng là tốn bao công sức.
Nói đi Lý Bính,
sao ngươi tìm được vậy?
Không ngờ phải không?
Tối hôm giết Thượng Quan,
trên người ngươi dính lông mèo.
Hóa ra là vậy.
Nhưng ngươi nên biết
ta ghét nhất là
người khác thăm dò ta.
Tìm được một nơi
hài lòng vừa ý
không dễ dàng chút nào.
Được đấy,
ở chỗ của ta mà còn bày bẫy chơi ta.
Lần này
ta chạy trước mặt ngươi rồi.
Là ngươi à?
Ta từng nói với ngươi
bọn ta chắc chắn sẽ bắt ngươi.
Đừng tốn công vô ích nữa.
Ta từng thử cái lồng này rồi,
ta không thoát ra được,
ngươi cũng không thoát được.
Thôi vậy.
Ván này
ngươi thắng rồi.
Nhất Chi Hoa.
Ngươi...
Là ta.
Là ta đã hại ngươi
thành ra thế này.
Ngươi muốn biết chuyện này chứ gì?
Đã đến lúc này rồi,
không cần giấu giếm nữa.
Còn muốn biết tại sao,
đúng không?
Đừng nóng.
Ngươi làm gì vậy?
Đến giờ ăn rồi.
Cho chúng ăn đi.
Đồ ăn ở dưới ván gỗ kia,
có một cái túi.
Được rồi.
Cho ta một ít.
Ở quê hương của ta,
nước Tử Khư,
xuất hiện một
động vật rất kỳ lạ.
Rất giống chúng,
nhưng to lớn hơn rất nhiều, rất nhiều.
Bọn ta gọi nó là Khắc Khắc Kỳ Nhĩ,
nghĩa là sinh linh bất tử.
Sách vở của các ngươi
gọi là thú Phong Sinh.
Vừa ăn thịt người
vừa không thể bị giết chết.
Bọn ta chỉ đành cung phụng nó.
Quốc vương khi ấy
còn cho ăn bằng thịt người,
ngày nào
cũng chọn một người
trong trại nô lệ
để nuôi nó,
sợ nó ra ngoài ăn người bừa bãi.
Có một hôm chọn trúng ta,
ta bị đưa đến hang núi ấy.
Đứng lại.
Có thể hầu hạ Khắc Khắc Kỳ Nhĩ
là vinh hạnh của ngươi.
Vào đi.
Binh gia.
- Binh gia.
- Vào đi.
Cho ngươi mượn cái này,
có lẽ có thể giúp ngươi sống sót.
Đi.
Không ngờ ta tốt số,
con súc sinh đó không chỉ không ăn ta
mà còn bị ta giết.
Ta đã giết nó.
Nhưng mà...
Mẫu thân!
Con... con sống sót trở về rồi.
Con sống sót trở về rồi.
Mẫu thân!
Con...
Yêu quái! Yêu quái! Yêu quái!
Yêu quái!
Mẹ ta
gọi ta là yêu quái.
Ta thấy vô cùng kỳ lạ.
Khi ấy
ta đã thấy bộ dạng của mình.
Đấy là một thứ
không ra người cũng chẳng ra mèo.
Quả nhiên giống như yêu quái.
Nhưng rõ ràng khó khăn lắm
ta mới sống sót.
Sao ta lại biến thành yêu quái cơ chứ?
Ta không biết đi đâu,
cũng không dám đi đâu,
chỉ dám lang thang trong rừng.
Một ngày,
hai ngày,
ba ngày.
Ta không nhớ là đã bao lâu
không ăn gì rồi.
Ngươi là ai?
Thì ra đây mới là
đồ ăn mà ta cần.
Mùi vị máu người
không chỉ ngọt ngào
mà còn có công hiệu thần kỳ.
Ta quyết định làm rõ
rốt cuộc tại sao
ta lại thành ra như vậy.
Khi ấy
ta còn nghe nói vương quốc xuất hiện
một kẻ thần bí,
dâng cho quốc vương
một đan dược thần kỳ.
Đan dược ấy
có thể khiến ông ta lấy lại tuổi xuân.
Người ấy
chính là người đưa dao găm cho ta.
Ta thấy
xác thú Phong Sinh đã chết
đã biến thành khung xương.
Xương thú Phong Sinh
là thuốc dẫn
của thứ gọi là đan dược thần kỳ.
Ta đã hỏi rõ
tất cả mọi chuyện.
Hắn là thợ săn xuyên săn giết
thú Phong Sinh.
Thú Phong Sinh vô cùng hiếm,
máu thịt, xương cốt của chúng
có thể giúp người ta trường sinh.
Mà con dao găm có chất liệu đặc biệt kia
chính là thứ duy nhất
có thể giết chúng.
Hắn nghe nói nước Tử Khư
xuất hiện một con thú Phong Sinh.
Hắn đã cho ta con dao găm ấy.
Nếu ta thật sự giết được thú Phong Sinh,
hắn sẽ có thể nhờ đó mưu cầu phú quý.
Người bị thú Phong Sinh tấn công
không có một ai sống sót.
Ta
là người duy nhất sống sót.
Hắn cũng không biết lý do.
Ta đã giết hắn.
Ta còn ăn hắn nữa.
Ta cứ giết mãi,
người chết cuối cùng là quốc vương.
Chỉ một đầu ngón tay
đã rạch cổ ông ta.
Thế là ta thành thần.
Vậy sao ngươi lại đến kinh đô?
Đương nhiên ta đến để tìm
con dao găm kia rồi.
Nghe nói nó đã lưu lạc đến đây,
ở kinh đô.
Không giải thích được.
Không giải thích được mục đích của ngươi.
Ngươi hỏi sai câu hỏi rồi.
Tại sao
ngươi lại biến thành
quái vật giống như ta?
Lẽ nào đây không phải
vấn đề ngươi quan tâm nhất ư?
Tại sao?
Ta chỉ có thể nói với ngươi rằng
có người đã thực hiện
giao dịch với ta,
nhờ ta biến ngươi
thành như vậy.
Ai?
Đây mới là phần thú vị nhất
trong trò chơi này.
Bây giờ ta không thể nói cho ngươi biết.
Ai?
Ai hả?
Ngươi hãy tự hỏi mình
xem rốt cuộc ngươi là người
hay một tên quái vật.
Dù ngươi tra đến cùng,
người khác có tin ngươi không?
Nếu một ngày nào đó
người đời thấy ngươi giống
một tên nửa người nửa mèo
thì có còn cho ngươi làm
thiếu khanh Đại Lý Tự không?
Nực cười quá.
Làm gì vậy?
Đi.
Bính gia.
Chuyện nên đến rồi cũng sẽ đến thôi.
Bính gia, Bính gia.
Ngươi làm gì vậy?
Sau này các ngươi hiểu quy củ một chút,
phải tự kiếm ăn rồi.
Chắc là ta không còn cơ hội
lo cho các ngươi nữa.
Thứ Đỗ Tử Hư và Nhất Chi Hoa muốn tìm
đều là con dao găm ấy.
Đỗ Tử Hư cũng là hậu duệ của
gia tộc săn thú Phong Sinh.
Hắn muốn tìm ra con dao găm ấy
để giết Nhất Chi Hoa.
Mà Nhất Chi Hoa cũng muốn tìm được
con dao găm ấy
để mãi mãi loại bỏ mối uy hiếp này.
Con dao găm ấy ở đâu?
Chỉ có Lý Bính biết.
Mong các lão có thể lánh đi.
Ta muốn một mình thẩm vấn Lý Bính.
Ta không ngờ
ngươi vẫn luôn lợi dụng ta
để tìm Nhất Chi Hoa.
Người của Vĩnh An Các mơ tưởng thành thần
nên mới muốn tìm Nhất Chi Hoa.
Vậy nên họ đang tìm
con dao găm có thể khắc chế hắn.
Khưu Khánh Chi.
Sao ngươi lại làm vậy?
Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?
Rất đơn giản.
Ta không muốn làm nô lệ nữa.
Ta phải vào Vĩnh An Các.
Ta không ngờ
ngươi lại là người như vậy.
Chứng tỏ ngươi vẫn không hiểu ta.
Dao găm ở đâu?
Ta không biết.
Ngươi biết.
Chính là con dao găm kia.
Dao găm ở nhà ngươi.
Ta không biết.
Không ngờ vô hình trung
mọi chuyện đã được ông trời sắp đặt.
Khi đó ta nhìn thấy
hình vẽ con dao găm đó ở Tử Khư
cũng đã giật mình.
Lý Bính, ta hỏi ngươi lần nữa,
dao găm ở Đại Lý Tự?
Ta không biết.
Ngươi tưởng ngươi không nói
thì ta không đoán được
dao găm ở đâu sao?
Ta còn hiểu ngươi
hơn ngươi tưởng đấy.
Biết rồi.
Vậy đám người Minh Kính Đường thì sao?
Giết rồi.
Sao thiếu khanh lại bị bắt được?
Không biết.
Vốn dĩ chúng ta đã bắt được
Nhất Chi Hoa rồi,
đang chuẩn bị hỏi
thì Khưu Khánh Chi bước vào.
Không nói mấy chuyện này nữa.
Chúng ta phải mau nghĩ cách ra ngoài,
còn phải cứu Bính gia nữa.
Ngươi nghĩ nơi này
dễ trốn ra thế chắc?
Cũng đúng.
Cũng không biết bây giờ
Tôn Báo sao rồi.
Tôn Báo đã chết rồi.
- Không thể nào.
Chuyện này...
Các ngươi cũng phải cùng lên đường rồi.
Các ngươi...
Các ngươi làm gì vậy?
Còn chưa ăn bữa cơm cuối mà.
- Làm gì đấy?
- Không phải.
Đi.
Các ngươi làm gì vậy?
Làm gì đấy?
Chúng ta lại gặp nhau rồi.
Trò chơi này chơi đến mức này
ta cũng không ngờ tới.
Ta đã sớm nói với ngươi rồi,
ta sẽ bắt ngươi lần nữa.
Khưu Khánh Chi,
ngươi không nghĩ là
ta đang chờ ngươi sao?
Nhất Chi Hoa, ngươi thua rồi.
Ngươi tưởng ngươi bắt được ta,
đưa ta đến Vĩnh An Các
là ngươi thắng à?
Hay là
ngươi muốn độc chiếm ta?
Thứ ta muốn không phải trường thọ
mà là thứ khác.
Ta đã biết
con dao găm đó ở đâu rồi.
Ngươi biết?
Ta biết.
Ngươi muốn lấy nó đổi lấy gì?
Quyền lực?
Khưu Khánh Chi,
ngươi giống hệt như ba năm trước,
chẳng có chút tiến bộ nào.
Chẳng có chút tiến bộ nào!
Đừng tính nhầm đầu người,
- đều là công lao cả.
- Vâng.
Vâng.
Đại nhân.
Vào đi.
Là ngươi? Có việc gì?
Đại nhân,
hôm nay phá được trận này,
ta có công lớn nhất.
Khưu Khánh Chi,
ngươi vốn chỉ là nô tịch
mà cũng muốn tranh công ư?
Ngươi tưởng đến Tử Khư này
thì thân phận sẽ khác đi sao?
Giết địch không phân sang hèn.
Công lao nên thuộc về ta
thì chính là công lao của ta.
Đúng là ngươi đã lập không ít quân công,
là muốn thoát nô tịch nhờ quân công sao?
Nhưng đánh xong trận này,
ngươi không được đánh nữa.
Ngươi cứ lấy thân phận nô lệ
chết một cách vinh quang đi.
Người đâu.
Có.
Trói lại.
- Vâng.
Đi.
Mau lên.
Đi mau lên.
Lúc tranh công không sợ,
giờ lại nhũn chân rồi à?
Ngươi dậy cho ta.
Tử Khư vừa hẻo lánh vừa hoang vu,
ngài nói xem chúng ta đánh trận này
rốt cuộc là để làm gì?
Chuyện không nên hỏi thì ngươi chớ hỏi.
Cứ lo xong chuyện ta sai ngươi đi đã.
Tối nay có người quan trọng tới,
phải thật cẩn thận.
Ngoài ra,
tước vũ khí của toàn bộ binh lính nô tịch
tham gia trận chiến này
rồi xử lý đi.
Vậy kẻ chạy trốn ban nãy?
Không cần vội tìm hắn.
Một tên binh lính nô tịch như hắn
chắc hẳn cũng không
dấy lên được sóng to gió lớn gì.
Lui ra đi.
Vâng.
Hai ngươi,
đi xem thử.
- Vâng.
Nói,
rốt cuộc trong quan tài đá là gì?
Tại sao phải dùng
mạng của bọn ta để lấp?
Không hay rồi.
Có chuyện gì?
Ban nãy hai vị đại nhân bảo ta đến báo,
có người đánh úp doanh trại.
Ở đâu?
Hai dặm phía trước.
Mấy người các ngươi canh ở đây.
Vâng.
Còn lại đi theo ta.
[Đại Lý Tự]