[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 34]
Kẻ nào?
Kiêu Tự Doanh,
Khưu Khánh Chi.
Kiêu Tự Doanh.
Chỉ là nô lệ sung quân thôi,
giết hắn cho ta.
Sao lại ồn ào vậy?
Ta vốn nên cảm ơn ngươi.
Ngươi muốn gì
ta đều có thể đáp ứng cho ngươi.
Nhưng ngươi không...
Nói nhảm nhiều thật đấy.
Các lão.
Sao ra tay
đột ngột thế?
Các vị có gì muốn hỏi
thì có thể hỏi thẳng ta,
không cần phải nghe lén.
Rốt cuộc
con dao găm đó đang ở đâu?
Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?
Bàn điều kiện.
Trước khi bàn điều kiện xong xuôi
thì tung tích của Nhất Chi Hoa và dao găm
đều phải nằm trong tay ta.
Các vị chờ thêm đi.
[Kim Ngô Vệ]
Tướng quân có lệnh,
điều chỉnh tuyến đường hành quân.
Chiếc xe này
sẽ do tướng quân đích thân áp giải.
Xe chở phạm nhân Lý Bính
sẽ có sắp xếp khác.
[Kim Ngô Vệ]
Đi.
Ngoan ngoãn chút.
Qua đi.
Đi.
Mau lên.
Đừng có nhìn lung tung.
Lên trên.
Đi.
Mau lên.
Xem ra
phải bỏ mạng ở đây rồi.
Trần Thập.
Tôn Báo.
Nào, nào.
Nào.
Mau, mau.
Nào, nào.
Lên.
Mau, mau, nào.
Nào, nào, nào.
Mau, ngồi xuống, ngồi xuống.
Tôn Báo,
nếu ngươi không tới
thì ta đã "sinh ra để chết đi" rồi.
Đại ân không lời nào nói hết được.
Đừng ngây ra nữa,
mau thay đồ,
chuẩn bị rút.
Được, được.
Bám theo.
Đi.
Không đúng.
Đuổi theo.
Đi.
Đi mau.
Chạy mau.
Bên này.
Được.
Mau, mau, mau.
Bên này.
Lại đây.
Mau.
Đúng rồi, Tôn Báo,
sao ngươi lại tới cứu bọn ta?
Chẳng phải ngươi
chết không đối chứng rồi sao?
Hổ Tử?
Sao ngươi lại ở đây?
Cầm lấy cái này
đi cứu các bạn của ngươi đi.
Vậy ngươi thì sao?
Ta đối phó được.
Ngươi còn không đi
thì thật sự không còn thời gian nữa đâu.
Ngươi phải sống sót đấy.
Ta chờ ngươi giải thích.
Từ Hổ đưa bản đồ cho ta,
ta dựa theo nó
tìm được các ngươi.
Từ Hổ?
Sao Từ Hổ lại biết
bọn ta sắp bị xử tử?
Rồi sao hắn biết
đường thoát ra chứ?
Ta cũng không biết.
Không biết Hổ Tử thế nào rồi.
Nếu như lời Tôn Báo nói
thì Từ Hổ không chỉ có một thân một mình,
vậy đám người hắn dẫn theo
là ai chứ?
Bây giờ không phải lúc nghĩ mấy chuyện này.
Tuy chúng ta
đã giữ được cái mạng
nhưng bây giờ thế này
cũng chưa được coi là đã thoát nguy hiểm.
Chúng ta bị nhốt ở đây
không có cách nào,
hay là
quay đầu là bờ trước?
Vậy huynh bảo
Bính gia phải làm sao?
Trần Thập,
ta biết ngươi lo cho thiếu khanh,
nhưng chúng ta phải ra ngoài được đã
rồi mới nghĩ cách cứu ngài ấy được.
Đây là nơi nào không biết.
Cái này đã gỉ nát hết rồi.
Sao kinh đô lại có
một nhà giam thế này chứ.
Nơi này rất ít dấu vết người lui tới,
không có đường sống.
Nếu không tìm được đường
trước khi đuốc cháy hết
thì chẳng phải chúng ta
phải bỏ mạng sao?
Nói gì may mắn đi.
Thôi gia.
Sao vậy?
Đi thôi, đi thôi.
Cẩn thận.
Có sao không?
Thôi Bội, ngươi mau cất đồ vô đi.
Không sao.
Vấp chút xíu thôi.
Mọi người nhìn kìa.
Người này khi còn sống là lính canh ngục.
Lính canh ngục sao?
Nạn nhân có người là lính canh ngục,
có người là tử tù.
Xem ra
hai bên đánh đấm tới chết.
Cũng có thể
đây là tử lao từng nhốt Nhất Chi Hoa
và Đỗ Tử Hư.
[Tử tù]
Mọi người nhìn kìa.
Năm đó trên chiến trường Tử Khư,
có một đám binh lính nô tịch,
trên mặt đều bị xăm chữ.
Nghe nói binh lính
đều xuất thân tử tù,
chỉ cần đánh thắng trận
thì sẽ được ân xá.
Sao lại xuất hiện ở đây?
Ngô Diệc Nhân
cũng từng cho ta và Bính gia
xem những bộ xương giống vậy
để làm manh mối.
[Tử tù]
Nói thế thì
những tên binh lính nô tịch này
không hề được ân xá,
mà bị nhốt vào tử lao.
Đám người phía sau Hổ Tử,
nhìn sao cũng giống
người của quân đội.
Chẳng lẽ...
Mọi người nghe đi.
Đi.
- Bính gia.
- Thiếu khanh.
- Thiếu khanh đại nhân.
Thiếu khanh.
Bính gia, Bính gia.
- Bính gia.
- Thiếu khanh.
Thiếu khanh.
- Bính gia.
- Thiếu khanh, ngài sao vậy?
- Thiếu khanh.
- Thiếu khanh, thiếu khanh.
Thiếu khanh.
Là bọn ta đây thiếu khanh.
Ngài bình tĩnh đi thiếu khanh.
- Thiếu khanh.
Ngươi là thứ
người không ra người, mèo chẳng ra mèo.
Ngươi tự vấn bản thân xem
rốt cuộc ngươi là người
hay là quái vật?
Nếu có một ngày người đời nhìn thấy
ngươi là thứ nửa người nửa mèo,
liệu có còn cho ngươi làm
thiếu khanh của Đại Lý Tự nữa không?
Thiếu khanh.
- Thiếu khanh.
- Bính gia.
Là bọn ta đây thiếu khanh.
- Thiếu khanh.
Là bọn ta đây, thiếu khanh.
Hình như ổn rồi.
Mau lên, mau lên, buông tay ra.
Buông tay.
Thiếu khanh.
Thiếu khanh đại nhân.
Ngài có sao không?
Tốt quá đi mất.
Thiếu khanh.
- Thiếu khanh đại nhân.
Điềm lành sao?
Đúng thế.
Thần thú giáng trần,
chúc triều ta quốc thái dân an.
Chúc bệ hạ
giang sơn còn mãi.
Điềm lành…
Thần thú...
Chúng khanh định thế nào?
Ba ngày sau,
điềm lành sẽ đến kinh đô,
xin mời bệ hạ
đích thân đến Minh Đường đón điềm lành,
để chiêu cáo với thiên hạ
và cầu phúc cho giang sơn.
Đây cũng là ý của các vị
ở Vĩnh An Các.
Dạo trước yêu quái mèo tái xuất,
vụ án đó sao rồi?
Lý Bính đang ở đâu?
Vụ án đó đã kết thúc.
Bệ hạ
không nên hỏi đến thì hơn.
Còn về tên Lý Bính,
vết thương cũ của hắn tái phát,
đã qua đời.
Khanh nói sao?
Về điềm lành,
mong bệ hạ mau chóng hồi đáp.
Cứ theo ý khanh.
Tạ ơn bệ hạ.
- Thiếu khanh.
- Thiếu khanh đại nhân.
Thiếu khanh đại nhân.
Thiếu khanh.
- Đại nhân.
- Thiếu khanh.
Bính gia.
Thiếu khanh.
- Thiếu khanh đại nhân.
- Thiếu khanh.
Bính gia.
Thiếu khanh đại nhân.
Không thấy dấu vết gì cả.
Thiếu khanh đại nhân
liệu có bị người khác thấy không?
Thiếu khanh.
Thiếu khanh đại nhân.
Đại nhân, ngài ở đâu?
Ngươi tự vấn bản thân xem,
rốt cuộc ngươi là người
hay là quái vật?
Cho dù ngươi điều tra đến cùng,
người khác có tin ngươi không?
Có không?
Nếu có một ngày,
người đời thấy ngươi là
thứ nửa người nửa mèo,
liệu có còn cho ngươi làm
thiếu khanh của Đại Lý Tự không?
Con trai à,
mẹ lại đến thăm con đây.
[Bài vị ái tử Tiểu Ất]
Nếu con có linh thiêng
thì báo mộng cho mẹ.
Hy vọng lũ thủy quái kia
ở dưới âm tào địa phủ
sẽ không quấy nhiễu con nữa.
[Bài vị ái tử Tiểu Ất]
Con trai.
Là con sao?
Cẩn thận.
Con trai nhà ai vậy?
Cảm ơn cậu.
Không có chi.
Chàng trai trẻ,
nơi đây cách đầu thôn
một đoạn đường.
Cậu xem giờ này
liệu cậu có thể
đưa bà lão này một đoạn không?
Chàng trai trẻ,
cậu là người ở đâu?
Ta...
tình cờ đi ngang.
Cảm ơn cậu nha chàng trai trẻ.
Lát đến thôn,
cậu vào nhà ta ngồi chơi một lát.
Đa tạ,
không cần đâu ạ.
Đã trễ như vậy rồi,
sao bà lại một mình ra đây?
Con trai ta
bị thủy quái bắt mất,
tìm không ra.
Bà lão này cũng hết cách,
đành lập bài vị cho nó.
Ta lại không yên lòng,
vì thế lúc rảnh rỗi,
ta sẽ đến hàn huyên với nó.
Thủy quái không có thực,
người mất tích,
bà báo quan chưa?
Chỗ của bọn ta hoang vắng lắm,
báo quan gì chứ.
Người trong thôn
đều nói là thủy quái giở trò,
nói như thật vậy,
không thể không tin.
Đưa đây.
Không.
Chờ ta với.
Đại nương,
đến đầu thôn rồi,
ta tiễn bà đến đây thôi.
Đã đến thôn rồi,
vào nhà uống nước,
nghỉ ngơi chút đi.
Không cần đâu ạ.
Thực sự cảm ơn bà.
Thím Lưu,
sao thím chạy đến đây,
làm bọn ta tìm quá chừng.
Thím không sợ
bị thủy quái bắt đi sao?
Vị này...
Ơ...
Thím Lưu về rồi.
Yêu... yêu quái.
Yêu quái.
Bắt lấy hắn.
Mọi người nhìn kìa.
Mau lên.
Thiếu khanh.
Mau lên đi.
Ban nãy là cậu ấy giúp ta,
cậu ấy không phải yêu quái.
Thím bị mù, không nhìn thấy.
Hắn là yêu quái đó.
Cậu ấy không phải yêu quái đâu.
Mấy người còn chờ gì nữa?
Tránh ra.
Thiếu khanh đại nhân.
Mau để xuống.
Bọn ta là người của Đại Lý Tự.
Bính gia.
Cuối cùng cũng tìm thấy ngài.
Đại Lý Tự sao?
Đại Lý Tự.
Bính gia.
Ngài đừng đi nữa.
Chúng ta đã quyết,
cùng nhau phá án.
Bất kể ngài là gì,
bọn ta cũng không bỏ rơi ngài.
Thiếu khanh,
chúng ta cùng vào sinh ra tử
biết bao nhiêu lần.
Ngài còn vậy nữa
thì mọi người buồn lắm.
Thiếu khanh,
bọn ta chung phe với ngài mà.
Lâu ngày mới biết lòng người.
Thiếu khanh đại nhân,
có phải ngài điều tra được gì không?
Đỗ Tử Hư
đến kinh đô là để truy sát Nhất Chi Hoa.
Hắn dùng xương thú Phong Sinh
bào chế đan dược,
mê hoặc Vĩnh An Các,
hy vọng thông qua họ
tìm được
con dao găm có thể giết chết Nhất Chi Hoa.
Nhưng Vĩnh An Các vì mong muốn trường sinh
mà không tiếc phát động quốc chiến,
tiêu diệt nước Tử Khư.
Nhưng dù là thế,
họ cũng không tìm thấy Nhất Chi Hoa.
Chỉ tìm được
vài mảnh xương thú Phong Sinh còn sót lại,
bèn lấy đó làm thuốc dẫn
rồi mang về kinh đô.
Cha ta điều tra được
vài chân tướng của vụ án này,
nên bị Vĩnh An Các đề phòng,
vì thế đã bị sát hại.
Khi Khưu Khánh Chi khải hoàn về triều
cũng bị Vĩnh An Các lôi kéo,
cắt đứt quan hệ với cha con ta.
Trên đường ta đưa linh cữu về quê
thì bị Vĩnh An Các mai phục hãm hại.
Nhưng vô tình gặp phải Nhất Chi Hoa
rồi bị hắn biến thành thế này.
Theo lời của thiếu khanh thì
hiện nay Vĩnh An Các
đã tìm được Nhất Chi Hoa.
Con dao găm đó
e là cũng đã bị Khưu Khánh Chi lấy được.
Nếu thế thì...
Nếu thế thì
chẳng phải để bọn ác nhân đó thắng sao?
Trời đất bất nhân.
Chúng ta thập tử nhất sinh trên chiến trường
lại là vì đám khốn khiếp này.
Không phải đâu.
Ngươi nghĩ sao?
Ta...
ta cũng không biết nói sao.
Chỉ là ta thấy
ta từng gặp Nhất Chi Hoa
và Khưu tướng quân.
Ta cũng biết ca ca ta...
Ta chỉ muốn nói là
con người không đơn giản vậy đâu.
Nếu hợp nhất
tất cả các vụ án
kể từ sau khi có yêu quái mèo thành một thì
nghi phạm của vụ án này gồm ba bên,
Vĩnh An Các,
Nhất Chi Hoa,
Khưu Khánh Chi.
Mục đích của Vĩnh An Các rất rõ ràng,
vì trường sinh
mà không ngần ngại hại nước hại dân.
Nhưng hai người còn lại,
ta thật sự nghĩ không thông.
Nếu đúng như lời Nhất Chi Hoa,
mục đích của hắn
là muốn tìm con dao găm đó,
vậy hắn cần gì phải tốn công sức
trốn ở phía sau,
hướng dẫn chúng ta từng bước một
điều tra chân tướng chứ?
Hắn đâu cần phải vậy.
Còn biến ta trở thành
người giống như hắn nữa.
Người này bất bình thường,
e là
không thể suy luận theo lẽ thường.
Không.
Ta tin là một người dù kỳ quặc tới đâu
thì trong thế giới của hắn
nhất định cũng có lý lẽ riêng.
Khưu Khánh Chi
là muốn thăng chức phát tài,
có gì lạ đâu?
Ta không cảm thấy hắn là người như vậy.
Bất kể thế nào,
những kẻ phạm tội chưa bị trừng trị,
ta sẽ không từ bỏ đâu.
Chúng cũng chỉ đắc ý nhất thời thôi.
Thật ra từ khi ta biến dị tới nay,
ta...
luôn cảm thấy rất sợ hãi.
Ta sợ mình
bị người ta xem như yêu quái,
xem như kẻ khác người.
Nhưng bây giờ ta không còn sợ nữa.
Dù là người hay mèo,
ta cũng là thiếu khanh Đại Lý Tự.
Chỉ cần có ta đây,
có mọi người,
vậy Đại Lý Tự
không lý nào lại
cúi đầu trước kẻ ác.
Vẻ bề ngoài không quan trọng,
hành vi mới quan trọng.
Thị phi thiện ác
ắt có công đạo.
Cứ làm việc tốt,
không màng ngày sau.
Đại nương.
Mời.
Đa tạ.
Vị này là?
Thiếu khanh.
Thiếu khanh đại nhân.
Ta đã nghe mấy vị
tiểu huynh đệ này nói,
lúc trước ngài bị kẻ gian hãm hại
nên mới bị bệnh lạ,
biến thành bộ dạng như bây giờ.
Đều tại bọn ta có mắt không tròng,
còn tưởng ngài là yêu quái.
Quả thật đã đắc tội ngài.
Không cần, không cần phải vậy.
Thật sự không cần.
Chàng trai trẻ...
Thiếu khanh đại nhân,
các vị,
ta có việc này muốn thỉnh cầu.
Chuyện của con trai bà sao?
Bọn ta biết
thiếu khanh đại nhân
có vụ án quan trọng cần xử lý.
Chút chuyện nhỏ của bọn ta
vốn không nên làm ngài nhọc lòng.
Nhưng thủy quái hoành hành quá ác,
bọn ta...
Huynh yên tâm.
Bọn ta hiểu
vụ án không phân biệt lớn hay nhỏ,
cũng không phân chia mức độ ưu tiên.
Không có nhiều yêu quái ma quỷ đến thế đâu.
Mọi người đừng sợ.
Hãy kính trọng cha mẹ người khác
như chính cha mẹ mình.
Bọn ta đều là người của Đại Lý Tự,
Đại Lý Tự là nơi
phân rõ trắng đen thị phi.
Đúng đó.
Huynh nói đi.
Lời đồn về thủy quái
bắt nguồn từ ba năm trước.
Khi đó,
có âm binh ghé qua thôn.
Âm binh ghé qua sao?
Ta tận mắt nhìn thấy đó.
Khi đó,
ta có mảnh đất ở rìa làng.
Có một hôm đang dọn dẹp,
dọn đến khuya,
chưa kịp về thôn
đành ngủ lại nơi đó.
Kết quả là
vào buổi tối ta đã thấy...
Làm ta sợ hú vía.
Ngày hôm sau,
ta đưa người
quay lại nơi đó
thì... trên bãi cỏ
không có dấu chân nào cả.
Ở đó vốn có con đường
cũng biến mất tiêu.
Đại ca, đại ca,
huynh bình tĩnh.
Vậy...
Vậy chuyện thủy quái là như thế nào?
Sau khi âm binh đi qua đây,
trong thôn thực sự đã
hoảng loạn một thời gian,
nhưng sau đó dần dần
không thấy động tĩnh gì nữa
nên mọi người
cũng không coi chuyện này là thật.
Ai mà ngờ được
mấy ngày trước
ta lại nhìn thấy nữa.
Lại là huynh?
Huynh sắp ngang ngửa Thôi Bội luôn rồi đấy.
Lại nhìn thấy gì?
Thôn bọn ta ở ven sông.
Gần núi kiếm ăn nhờ núi,
gần nước kiếm ăn nhờ nước,
rất nhiều người
đều kiếm kế sinh nhai ở sông,
ta cũng như thế.
Ta đã tìm một khúc sông
kín đáo vắng vẻ
để giăng lưới.
Tối hôm đó
ta đi thu lưới.
Làm ta sợ hết hồn.
Vậy...
con thủy quái đó không làm gì huynh chứ?
Không có.
Lúc ta nhìn lại lần nữa
thì nó đã biến mất rồi.
Vậy...
chuyện mất tích là sao?
Sau khi ta nhìn thấy thủy quái
đã chạy về thôn
nói cho mọi người biết.
Kết quả là chàng trai trẻ kia
cứ không tin ta,
nhất định phải chạy đến đó xem.
Đó là con trai ta.
Nhân lúc trời tối nó chạy đến bờ sông
rồi mất tích luôn.
Cái thằng con trời đánh của ta!
Đại nương,
bà đừng sốt ruột.
Trên đời này không có yêu quái,
vụ án này chắc chắn có uẩn khúc.
Không khéo vụ án này
có liên quan đến vụ án
chúng ta đang điều tra.
Đại nương, bà yên tâm đi,
bọn ta nhất định sẽ điều tra rõ ràng.
Nơi này rất gần với nhà lao tử tù,
âm binh đi qua
xảy ra vào ba năm trước.
Có lẽ
trùng với thời gian nhà lao xảy ra bạo động.
Vậy có nghĩa là
âm binh với thủy quái ở đây
rất có thể chính là
những binh sĩ tử tù
chạy khỏi nhà lao?
Sau khi những binh sĩ già đó
thoát khỏi nhà lao
bặt vô âm tín ba năm,
họ đã trốn ở đâu?
Tại sao gần đây
lại xuất hiện trở lại?
Với cả bắt người dân để làm gì?
Thế này nhé,
sáng mai
Vương Thất, Thôi Bội,
hai ngươi về gần kinh đô
xem xét tình hình trong thành,
những người khác
theo ta đi điều tra vụ binh sĩ.
- Vâng.
[Phong Hành Điện Xiết]
Nơi này chính là
nơi người gặp thủy quái kia
nhìn thấy ma trơi.
Cẩn thận.
Thuyền?
Xem ra khúc sông này
là một bến đò ẩn.
Dòng sông này là một nhánh của sông đào,
xuôi theo dòng sông này
đi mười dặm nữa
là đến bãi hàng nơi xảy ra
vụ án giấu xác miếu Long Vương ngày trước.
Lúc trước ta điều tra
vụ án bến đò
nên đã sai Thủy Đáo và Cừ Thành
điều tra thủy văn
của cả con sông.
Một nhóm người muốn trốn đi
cần có lương thực.
Vậy có nghĩa là
ba năm trước
binh sĩ tử tù ở nhà lao
vượt ngục thoát ra,
sau đó lẩn trốn trong rừng núi.
Bọn họ đã xây dựng nên
con đường bí mật
để liên lạc với bên ngoài cung cấp cho họ.
Bọn họ sợ bị phát hiện
cho nên thường hoạt động vào buổi tối.
Còn những đốm lửa ma đó
là bọn họ dùng để
định vị và liên lạc.
Vậy có nghĩa là
bọn họ đang trốn ở gần đây.
Đường sá khó đi quá.
Đường chán thật.
Phía sau
nhanh chân lên.
Hai vị tiểu ca.
Sao vậy?
Hai người muốn vào thành à?
Đúng vậy.
Bây giờ không vào được đâu.
- Tại sao thế?
- Sao vậy?
Nghe nói phát hiện ra điềm lành,
Thánh thượng đang làm lễ long trọng,
cổng thành đóng cả rồi.
Ngươi xem,
hai xe hàng của ta
đều phải kéo trở về đây.
Đi thôi.
Đi.
Ban ngày ban mặt
sao lại đóng cổng thành?
Vậy bây giờ chúng ta phải làm thế nào?
Sao ta biết được.
Ngươi nghĩ cách đi.
Chỉ đành quay về tìm mọi người
bàn bạc lại thôi.
Cách hay.
Cẩn thận.
Nào.
Có mai phục.
Thiếu khanh, để ta.
Cái này...
Cẩn thận.
Được lắm,
nhiều bẫy thật đấy.
Phía trước là ra ngoài rồi.
Đi.
Cẩn thận.
Đa tạ Bính gia.
Không có dấu vết của người.
Vào trong xem thử.
Vâng.
Chỗ này...
Thật đúng là một khoảng trời riêng
khó mà tưởng tượng.
Nơi này là một quân doanh.
Những binh sĩ đó
đã sống ở đây ba năm.
Vậy bọn họ đâu rồi?
Có mùi khói.
Đi.
Cẩn thận, cẩn thận.
Ai đó?
Ai ở bên ngoài?
Để ta.
- Ta giúp ngài.
- Mau, mau, mau.
Cẩn thận.
Ai ở bên ngoài?
Ngươi là...
Nào.
Đừng sợ.
Lại đây.
Nào.
Cẩn thận.
Tất cả đều do ta tự chuốc lấy.
Ta nghe đại thúc trong thôn nói
có thủy quái
nên thấy tò mò,
không ngờ lại gặp thật.
Không phải ma,
là người,
là con người bắt ta đến đây.
Bọn họ không làm gì ngươi chứ?
Không có.
Sau khi nhốt ta vào trong hang
thì đã chặn kín cửa hang.
Lúc đầu ta cũng rất sợ
nhưng sau đó
không có ai để ý đến ta cả
nên ta cũng mơ hồ luôn
không biết chuyện này là sao.
Ta đói thì ăn,
khát thì uống,
buồn ngủ thì ngủ.
Đợi đã,
còn có đồ ăn nước uống sao?
Đồ ăn nước uống đủ cả,
chân đệm cũng đầy đủ.
Thực ra
ngoài việc không hiểu chuyện gì xảy ra
thì cũng rất thoải mái.
Vậy ngươi có nhìn thấy gì
hoặc nghe thấy gì không?
Ta bị bịt mắt
rồi đưa vào đây.
Sau khi bị nhốt vào trong hang,
ta có tìm cách trốn ra ngoài.
Ta nhìn thấy trên cửa có một khe hở
nên đã nhìn ra ngoài
nhưng không nhìn rõ lắm,
cứ mờ mờ ảo ảo.
Ta nhìn thấy một nhóm người rất đông,
nhưng mà
ba ngày trước
họ đã biến mất,
không có chút động tĩnh nào cả.
Ba ngày rồi.
Mẹ ngươi sốt ruột lắm rồi đấy,
mau về thôn đi.
Được.
Về rồi!
Bà ơi, bà ơi!
Mẹ!
Con trai!
Mẹ ơi!
Thằng con chết tiệt này,
con muốn làm mẹ lo chết sao?
Đều tại con,
con không nên chạy lung tung.
Con không bị thương chứ?
Đại nương,
huynh ấy không sao đâu,
bà đừng lo.
Tạ ơn thiếu khanh đại nhân,
tạ ơn các vị.
Không cần đâu.
Thiếu khanh đại nhân,
vậy...
rốt cuộc là có thủy quái không?
Không có thủy quái đâu.
Chẳng qua chỉ là
người hại người thôi.
- Không có.
- Không có thủy quái sao?
Ta không tin là có thủy quái mà.
Cho qua với.
Cho qua, cho qua.
Thiếu khanh.
Thiếu khanh đại nhân.
Mẹ.
Điềm lành?
Không biết Khưu Khánh Chi
và Vĩnh An Các đang giở trò gì.
Lẽ nào bọn họ muốn
giở trò cũ sao?
Người của Vĩnh An Các uống thuốc thèm máu,
tuy sống lay lắt
nhưng khó mà xuất hiện trước mặt mọi người.
Nhưng nếu có điềm lành trời ban
thì bọn họ có thể mượn danh nghĩa điềm lành
để xuất hiện trở lại.
Điềm lành này rất có thể là
Nhất Chi Hoa.
Giống như
vụ án yêu quái mèo xuất hiện trở lại?
Đúng vậy.
Hỏng rồi.
Sao vậy Bính gia?
Thánh thượng có thể sẽ gặp nguy hiểm.
- Sao cơ?
- Cái gì?
Thánh thượng nhận lệnh của trời,
nếu muốn tổ chức đại lễ
phải được Thánh thượng đồng ý.
Ta lo rằng chúng sẽ uy hiếp Thánh thượng
giống như vụ án yêu quái mèo lần trước
đòi Đại Lý Tự đóng dấu vậy.
Vậy có nghĩa là
những binh sĩ trốn đi kia
là do Vĩnh An Các chuẩn bị.
Nhưng hình như Hổ Tử
là đồng bọn của bọn họ.
Huynh ấy không thể nào
nghe lời mấy lão quái vật
ở Vĩnh An Các được.
Vậy nếu như…
Cho dù thế nào
cũng không quan tâm nhiều vậy được nữa.
Đám binh sĩ mất tích
vào ba ngày trước,
vậy chứng tỏ bọn chúng đã xâm nhập
vào kinh đô từ ba ngày trước.
Ngày mai tổ chức đại lễ rồi,
phải nghĩ cách trở về kinh đô.
Nhưng mà
cổng thành đã đóng rồi,
kinh đô cũng phong tỏa rồi,
bên trong toàn là người của Vĩnh An Các.
Bây giờ
chúng ta đều là tội phạm bỏ trốn.
Chúng ta đúng là mọc cánh khó bay rồi.
Bay?
Thiếu khanh.
Chuyện này...
À...
Thiếu khanh.
Các vị,
có thể làm một thứ
giúp bọn ta được không?
Làm đồ?
Thế nào rồi?
Hay thật,
ta làm việc cả đời
chưa từng làm thứ này bao giờ.
Thiếu khanh đại nhân,
thứ này
thực sự có thể bay lên trời sao?
Được chứ.
Ta còn từng rơi từ trên đó xuống đấy.
Nổi gió rồi,
chuẩn bị đi.
Cái... cái này...
Vừa mới làm xong đã bay luôn,
cái này có đảm bảo không vậy?
Người nhân đức không lo,
người dũng cảm không sợ.
Chủ yếu là vì bọn ta chưa bay bao giờ.
Cái này...
Không sao,
ta và Bính gia có kinh nghiệm.
Ta không phát hiện ra điều gì bất thường,
vạn sự đại cát,
nhất định ổn thỏa,
ta biết mà.
Đi.
Đang làm gì vậy?
Đúng thế.
Chưa thấy bao giờ.
Cái này...
Nhìn đuốc kìa.
Bay lên rồi.
Bay được thật sao?
Đừng ngây ra đó nữa,
lên đi.
Được, đi thôi.
Từ từ thôi, từ từ thôi.
Thiếu khanh.
Chở được nhiều người vậy sao?
Đi thôi.
Đa tạ các vị.
Đi nhé.
Về đi.
Tạm biệt các vị.
Các vị bảo trọng.
Đi nhé.
Đa tạ.
Hẹn ngày sau gặp lại.
Về đi, tạm biệt.
Bảo trọng nhé.
Về đi.
Về đi, về đi.
Bảo trọng.
[Đại Lý Tự]