[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 35]
♫Ánh sáng của tận cùng♫
♫Thế gian này♫
Nước bọn ta cũng có
truyền thuyết con người bay lên trời.
Nhưng mà
♫Nơi xa xăm phía trên♫
là ngồi trên thảm.
Không biết tại sao
♫Đám mây đen đó♫
ta lại muốn ngâm thơ.
Ngươi còn ngâm thơ à?
Sao hả? Không được à?
♫Trong trung tâm của bóng tối♫
Ta bảo Trần Thập ngâm một bài
không được ư?
♫Ta vượt qua nơi hoang dã♫
Để ta nghĩ xem.
Ta nhớ ra rồi.
♫Tìm kiếm ánh sáng của nó♫
Ta nhớ Tiểu Nghênh nói với Lục Nhi,
muốn cất cánh bay lên, qua tầng mây,
♫Vương vấn của số phận♫
cõng bầu trời,
như một cánh chim.
Thôi gia đã nói với ta,
♫Không có nơi để trốn♫
gọi... gọi là gì nhỉ?
Đúng rồi,
đấy là tiêu dao.
Tiêu Dao Du.
Liệt Tử cưỡi gió mà đi,
♫Ta lang thang trong đêm dài♫
thảnh thơi thoải mái,
chẳng được mấy người.
♫Cũng ảo tưởng♫
Tuân theo quy tắc của đất trời,
nắm giữ lục khí,
rong chơi vô hạn.
♫Không đợi được đến bình minh♫
Tiêu Dao Du gì chứ.
♫Cũng không cần phải hoang mang♫
Thiếu khanh của chúng ta đang ở đây mà.
Đây là Thiếu Khanh Du.
♫Có mặt trời trong lòng người♫
Nói gì vậy?
Đại Lý Tự chúng ta không thể thiếu ai hết.
♫Chân thành ngước nhìn♫
Đây là việc của cả Đại Lý Tự.
♫Mở mắt thật lòng ngước nhìn♫
Thất gia.
Sao rồi?
♫Tia sáng của ngôi sao vô danh♫
Không sao chứ Vương Thất?
Không sao chứ?
Xin lỗi thiếu khanh.
♫Chứa bao nhiêu điều ước?♫
Say quá.
♫Hát bằng cùng một giọng hát♫
♫Luôn khao khát♫
Tắt lửa.
♫Được bay trên bầu trời nơi mây đen tan biến♫
♫Nơi phương xa tận cùng của gió và mưa♫
♫Mới nhận ra nụ cười luôn không thay đổi của người♫
♫Cũng là ánh sao vô danh♫
♫Trên mặt ta♫
Thất gia, đi.
Được.
Nào.
Đi.
Chuyến này có hai việc.
Một là
phải tìm ra con dao găm kia.
Hai là
đảm bảo Thánh thượng thoát nạn,
không trở thành con rối của Vĩnh An Các.
Ta đi tìm dao găm,
các ngươi bảo đảm Thánh thượng được an toàn.
Vâng.
Thiếu khanh,
chúng ta đi cứu Thánh thượng
cũng phải sửa soạn tí chứ.
Bây giờ nhà ngài và Đại Lý Tự
chắc chắn đều không an toàn.
Chúng ta còn có nhiều người như vậy.
Cũng có một nơi đấy.
Bính gia.
Có phải ngài đang nghĩ
chuyện cựu binh không?
Ta đang nghĩ
người đứng sau cựu binh là ai.
Vĩnh An Các có thể nói là
một tay che trời,
không cần chừa đường lui như vậy.
Vậy nên
ngài nghi ngờ
có phải Khưu tướng quân hay không ư?
Nếu đúng là y,
e là y muốn
thay thế tất cả mọi người.
Nhưng Bính gia,
ngài không tin Khưu tướng quân
là người như vậy,
sẽ làm việc như vậy,
đúng không?
Bính gia, ta tin ngài.
Nếu ngài tin hắn
thì ta cũng tin hắn.
Thế này có được không?
Ngươi cười gì chứ?
Ta thấy hắn giống thái giám nhất đấy.
Hắn giống chưa kìa,
sao không thể đóng giả chứ?
Giống... giống kiểu gì...
Thiếu khanh.
Sao vậy?
Thiếu khanh đại nhân.
Thiếu khanh,
bọn ta đang bàn xem đóng giả ai.
Ta cho rằng phải đóng giả thái giám.
Nhưng ở đây làm gì có thái giám người Hồ?
Chúng ta muốn vào hoàng cung,
ngoài thái giám
thì còn lựa chọn khác ư?
Nhưng ta đóng giả kiểu gì cũng không giống.
Vậy còn làm sao được nữa.
Chúng ta đâu phải thiếu khanh,
biến thành con mèo
vào cái vèo một phát.
Ngươi có thể...
Chúng ta không cần phải vào cung,
đại lễ sắp bắt đầu,
chắc chắn Thánh thượng sẽ ra khỏi cung.
Dù thế nào
chúng ta cũng phải tiếp cận Thánh thượng.
Nếu nhất định phải đóng giả...
Thánh thượng,
nên khởi giá rồi.
Tham kiến Thánh thượng.
Bình thân.
Trẫm đã đồng ý với các ngươi
sẽ tổ chức đại lễ đón điềm lành rồi,
còn có việc gì nữa?
Thưa Thánh thượng,
chúng thần vẫn không yên tâm,
đến để đi cùng Thánh thượng.
Các ngươi...
Sắp đến giờ lành,
xin Thánh thượng đừng chậm trễ nữa.
Xe ở đâu?
Đã chuẩn bị xong.
Còn không mau mời Thánh thượng và bọn ta
cùng đến đó.
Các vị các lão
có thể đợi một lát không?
Đợi một lát ư?
Ở đây có bệ hạ và bọn ta,
không có chỗ cho cô nói chuyện.
Các ngươi không phải...
Đại Lý Tự tra án.
Thánh thượng.
Bọn ta thật sự hết cách rồi.
Bọn ta là thuộc hạ của thiếu khanh Lý Bính
ở Minh Kính Đường thuộc Đại Lý Tự,
đến để chuyển lời thay thiếu khanh,
khuyên Thánh thượng
chớ xuất hiện
trên đại lễ.
Lý Bính.
Khưu Khánh Chi.
Dao găm ở đâu?
Những cựu binh kia
có phải người của ngươi không?
Họ ở đâu?
Là ngươi sắp xếp à?
Không phải ta.
Kế hoạch có thay đổi.
[Điện Diên Nguyên]
Mời Thánh thượng chủ trì đại lễ đúng hẹn.
Ta không đi lấy con dao găm kia.
Gì cơ?
Chuyện có thay đổi,
đi cứu bệ hạ.
Mau.
Khưu tướng quân,
lâu rồi không gặp.
[Phong hành điện xiết]
Mời Thánh thượng chủ trì đại lễ đúng hẹn.
To gan.
Các lão bọn ta ở đây,
ai cho các ngươi vào?
Ra ngoài.
Các lão ư?
Chính các lão bảo bọn ta
đến đốc thúc thánh giá
và bắt đám kẻ xấu ở Đại Lý Tự.
Từ lâu các lão đã biết
đám người Đại Lý Tự các ngươi
sẽ có hành động.
Thánh thượng,
những kẻ này đều là tội phạm bỏ trốn.
Đại lễ sắp diễn ra,
nhất định không thể bị chúng mê hoặc.
Các ngươi nói ai là tội phạm?
Các ngươi mới là kẻ có ý đồ xấu xa.
Đám người Đại Lý Tự
cải trang vào cung
mưu đồ tạo phản.
Phụng lệnh các lão,
bắt lại.
Vâng.
Thánh thượng ở đây,
các ngươi dám ư?
Bọn ta phụng lệnh Khưu tướng quân
đến để hộ giá.
Hổ Tử.
Ta biết ngay là ngươi
có thể sống sót ra ngoài mà.
Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sẵn.
Trước mặt Thánh thượng,
lẽ nào các ngươi còn muốn ép cung ư?
Thánh thượng.
Các ngươi đi gọi các lão đến đây,
trẫm phải hỏi họ xem
rốt cuộc có chuyện gì.
Bệ hạ.
Thiếu khanh.
Bính gia.
Giải bọn chúng ra ngoài
chờ định đoạt.
Vâng.
Những người khác ra ngoài,
Lý Bính ở lại.
Các ngươi cũng ra ngoài đi.
Vừa nãy trẫm thấy rất rõ
màu trong mắt Lý khanh.
Thì ra
Lý khanh chính là yêu quái mèo.
Bệ hạ,
trước đây thần...
Không phải hoảng hốt.
Trẫm đã biết
đây đều là Vĩnh An Các
giở trò sau lưng.
Cục diện bây giờ
cũng là chuyện sớm muộn thôi.
Hôm nay may nhờ có ngươi
và mọi người trong Đại Lý Tự,
nếu không
e là trẫm
đã gặp nguy hiểm trên buổi lễ rồi.
Khưu tướng quân
vẫn đi thiếu một bước.
Bệ hạ,
Khưu tướng quân
y...
Đây là tấu sớ
Khưu Khánh Chi mượn
danh nghĩa đại lễ đón điềm lành
để dâng lên.
Thật ra bên trong
còn kẹp một lá thư mật.
Lý khanh đọc là biết ngay.
Bây giờ trong cung vẫn có thể ứng phó,
Vĩnh An Các có to gan đến mấy
cũng không dám lỗ mãng ép cung.
Chừng nào còn chưa cử hành đại lễ này
họ cũng chẳng thể làm gì.
Với tình cảnh bây giờ,
trẫm cũng cần chứng cứ
để cho người trong thiên hạ
và bách quan một lời giải thích
mới có thể khiến Vĩnh An Các bị trừng trị.
Thiếu khanh Đại Lý Tự Lý Bính tiếp chỉ.
Có thần.
Trẫn lệnh cho khanh
mau tróng tra rõ
vụ án quốc chiến ba năm trước
của Vĩnh An Các,
chấn chỉnh kỷ cương triều chính,
không được có sai sót.
Thần lĩnh chỉ.
Hổ Tử.
Sao tự dưng ngươi lại xuất hiện,
còn dẫn dắt nhiều cựu binh như thế?
Thật ra từ mấy năm trước
khi còn làm bổ khoái,
ta đã là người của Khưu tướng quân rồi.
Khi ấy ta giả chết tránh họa,
đấy là ý mà Khưu tướng quân
đề xuất cho ta.
Nhưng ta không cam tâm
nên mới âm thầm hợp tác với Triệu Như Ý,
muốn dụ Lục Châu Chấu lộ sơ hở.
Thảo nào khi ấy
y như tiên tri từ trước,
vụ án vừa xảy ra đã muốn tìm ngươi.
Sau khi Lục Châu Chấu chết
ta lại về dưới trướng Khưu tướng quân.
Hang núi thông với tử lao
mà mọi người tìm thấy
chính là nơi Khưu tướng quân
nuôi quân suốt ba năm nay.
Khưu tướng quân thật lòng
muốn sửa lại án sai cho cựu binh,
đòi lại công bằng
cho các huynh đệ vô tội
hy sinh trên chiến trường.
Người tìm ra Nhất Chi Hoa đầu tiên
chính là Khưu tướng quân.
Máu của ai?
Của ai?
Không phải.
Là ngươi.
Ngươi dám.
Sao ngươi dám hả?
Ta phải ăn thịt ngươi.
Ta nhất định phải ăn thịt ngươi.
Ngươi là thứ gì hả?
Ta không phải thứ gì hết.
Ta là thần ở đây.
Thần ư?
Đã lâu lắm rồi
không có ai dám làm vậy với ta.
Hôm nay ta nhất định phải ăn thịt ngươi.
Ngươi chính là bữa sáng đầu tiên
từ lúc ta tỉnh lại.
Ở đây.
Dù ngươi là gì,
hôm nay ta cũng sẽ bắt được ngươi.
Gì cơ?
Bắt ta ư?
Lẽ nào ngươi không nhớ
ngươi bị đuổi suốt dọc đường
mới đến đây ư?
Nhà ngươi nói chuyện
thật đúng là chẳng biết ngượng.
Có giỏi thì đến giết ta đi.
Không phải ngươi muốn bắt ta sao?
Ngươi chạy gì chứ?
Chạy nhanh lên.
Chạy nhanh nữa lên.
Chạy nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.
Cho ngươi chạy trước,
ngươi càng chạy ta càng hưng phấn.
Có biết đây là đâu không?
Khe núi Hoàng Sa.
Cát lún.
Cát lún ư?
Ta nhớ
đúng là khe núi Hoàng Sa
có một vùng cát lún,
ai gặp phải cũng xui xẻo.
Khi ấy để tránh cát lún,
bọn ta mới đụng mặt
nhóm người vận chuyển quan tài đá.
Đúng vậy.
Hẳn là khi ấy Khưu tướng quân
khổ chiến đã lâu,
đã thăm dò rõ địa hình từ trước.
Nơi này
vốn là chuẩn bị cho những kẻ kia.
Nhưng bây giờ dùng
đối phó với ngươi cũng được.
Ngọn núi này do ta đánh hạ,
là đồ của ta,
ta nhất định phải lấy về.
Ngươi lừa ta đến đây.
Khốn kiếp.
Ngươi hèn hạ thật đấy.
Đau.
Đúng là một tên quái vật.
Dù chảy bao nhiêu máu
vẫn có thể sống được.
Ta nói với ngươi rồi,
ta không phải quái vật,
ta là thần.
Ta là thần ở đây.
Thần.
Ta nhất định sẽ uống cạn máu của ngươi.
Ta nhất định sẽ ăn thịt ngươi.
Ăn thịt ngươi.
Răng khỏe thật đấy.
Ngươi muốn làm gì?
Còn gào nữa
sẽ nhổ hết tất cả
răng của ngươi.
Răng của ta.
Trả cho ngươi.
Ngươi tên gì?
Lần đầu ta bị
người bình thường bắt được đấy.
Ngươi nói đi,
ngươi muốn gì?
Muốn xương thú của ta
hay máu của ta?
Ta đều không có hứng thú.
Xương thú của ta
có thể khiến ngươi sống rất lâu, rất lâu,
trẻ mãi không già.
Máu của ta có thể
giúp ngươi kéo dài mạng sống,
khiến ngươi bất tử.
Thế nào?
Có phải thích lắm không?
Không ai không thích cả.
Đấy là sự sống vĩnh cửu đấy.
Sao?
Có phải ngươi muốn không?
Thả ta ra.
Thả ta ra, thả ta ra.
Ta bảo ngươi rồi,
ta không có hứng thú.
Chuyện gì chúng ta cũng có thể bàn bạc mà.
Ngươi mà còn ồn ào
ta sẽ nhổ hết răng của ngươi.
Ta nhất định sẽ ăn thịt ngươi.
Ta nhất định sẽ uống cạn máu của ngươi.
Rốt cuộc ngươi muốn bắt ta đi đâu?
Đưa ngươi về kinh đô,
Trung Nguyên.
Trung Nguyên?
Có người vì ngươi
mà đã phải đánh một trận vô nghĩa,
lừa dối tất cả mọi người.
Ta phải đưa ngươi về.
Ngươi
chính là chứng cứ quan trọng nhất.
Ta mà lại bị coi là chứng cứ ư?
Nghe cũng thú vị đấy.
Nhưng dựa vào ngươi,
có làm được không?
Ta có một người bạn rất giỏi.
Ngươi đáng ghét như vậy,
bạn ngươi chắc cũng chẳng tốt đẹp gì.
Ta không cho phép ngươi
nói huynh ấy như vậy.
Ngươi làm gì vậy?
Khiến ngươi im mồm.
Sao lại dừng lại?
Sao thế?
Loại binh lính nô tịch các ngươi
lâm trận hèn nhát,
cam tâm làm lính đào ngũ.
Nếu đã như vậy
chỉ đành dùng quân pháp để xử lý thôi.
Đào sâu một chút,
kẻo chôn nông quá,
các ngươi lại bị chó ăn thịt.
Thú vị thật đấy.
Muốn giết người
lại còn muốn bọn họ tự đào hố.
Các ngươi là cùng một bọn đúng không?
Ngươi muốn cứu bọn họ à?
Ngươi chỉ là một người bình thường,
chẳng cứu được ai đâu.
Hơn nữa
ngươi cũng chẳng có chút sức lực nào
đúng không?
Ta có thể giúp ngươi cứu họ.
Cho ta một ngụm máu của ngươi.
Ta bị thương đến mức này rồi,
cũng không còn sức nữa,
ta phải bồi bổ một chút.
Ngươi hãy tin ta.
Ta nhất định có thể
cứu được bọn họ ra ngoài.
Cũng tàm tạm rồi.
Chuẩn bị ra tay.
Những gì ngươi vừa hứa với ta
có thể thực hiện được không?
Ta đã sống mấy trăm năm rồi,
chưa lừa ai bao giờ.
Ta đi giết người đây.
Yêu quái.
Khưu Khánh Chi?
Ngươi tên là Khưu Khánh Chi?
Có quan trọng không?
Tên nhóc này
hôm nay đã khiến ta chịu không ít cơn tức,
ta phải lấy các ngươi ra để trút giận vậy.
Ngươi không cảm ơn ta sao?
Sao nào?
Vẫn muốn bắt ta à?
Ngươi đã thả ta một lần,
ta sẽ không để ngươi
bắt ta lần nữa đâu.
Ta có thể bắt ngươi một lần
thì cũng bắt được ngươi lần hai.
Được.
Ta đợi ngươi.
Khưu Khánh Chi,
ta phát hiện ra ngươi
cũng khá thú vị đấy.
Ta đã nghĩ ra một trò chơi
để chơi với ngươi.
Còn việc chơi thế nào
ta cũng chưa nghĩ ra.
Ngươi đợi đấy.
Đúng rồi,
quên mất không nói với ngươi
tên của ta rồi.
Ta tên là...
Ta tên là gì ấy nhỉ?
Bông hoa này đẹp thật đấy.
Này.
Ta tên là Nhất Chi Hoa.
Sau này sẽ gặp lại,
Khưu Khánh Chi.
Lý thiếu khanh,
tiếp theo các ngài
có dự định gì?
Hiện giờ có vẻ
Vĩnh An Các đã tiếp quản kinh đô.
Nhưng văn võ bá quan,
lòng dân bao la rộng lớn
không thể nào qua mắt dễ dàng vậy được.
Bọn họ lao tâm khổ trí
cũng chỉ là muốn lợi dụng Nhất Chi Hoa,
mưu đồ trường sinh.
Chúng ta phải tìm ra con dao găm
có thể khắc chế được Nhất Chi Hoa
trước bọn họ,
sau đó giải quyết Nhất Chi Hoa,
khiến bọn họ không thể đạt được mục đích.
Đến khi bệ hạ lên tiếng kêu gọi,
thiên hạ sẽ cùng nổi dậy.
Đúng rồi.
Đây là bằng chứng phạm tội của Vĩnh An Các
mà Khưu Khánh Chi thu thập được.
Bên trên viết rất rõ
bọn họ dùng Nhất Chi Hoa
để khơi mào chiến sự.
[Thần Khưu Khánh Chi dâng tấu Bệ hạ]
Mọi thứ nêu trên
đều là công sức của Lý Bính,
thiếu khanh Đại Lý Tự.
Thần có tội,
cảm thấy hoảng sợ.
Đây...
Khưu tướng quân
vốn định nhân đại lễ đón điềm lành hôm nay
để vạch trần Vĩnh An Các
trước mặt mọi người.
Nhưng không biết tại sao
lại bị lộ kế hoạch.
Cũng không biết bây giờ
Khưu tướng quân ra sao rồi.
Bảo sao hắn lại âm thầm điều động binh lính
về kinh đô.
Nói như vậy thì
người đã cứu mạng chúng ta
ở trong tử lao
cũng là Khưu tướng quân?
Ta lại còn nói xấu sau lưng
ngài ấy nhiều như vậy.
Đúng là không nên mà.
Dùng binh đánh giặc
phải dối trá.
Ẩn giấu thân phận.
Cho dù thế nào
cũng phải tìm ra con dao đó trước đã.
Ta sẽ đi một mình.
Các ngươi ở đây nghỉ ngơi sẵn sàng tiếp ứng,
đợi ta trở về.
Rõ.
[Đại Lý Tự]
Khưu Khánh Chi!
Lý Bính.
Lại gặp nhau rồi.
Nhất Chi Hoa?
Chẳng lẽ ngươi không
thắc mắc
tại sao ta lại ở đây sao?
Chỉ dựa vào hắn,
Khưu Khánh Chi,
làm sao có thể giữ được ta?
Hơn nữa,
đám người Vĩnh An Các
đã không tin tưởng hắn từ lâu rồi.
À đúng rồi.
Trò chơi này đã đi đến
phần hay nhất rồi.
Ta bắt buộc phải đến đây.
Bởi vì đáp án của trò chơi này
phải là do ta giải.
Rốt cuộc tại sao ta lại...
Biến thành bộ dạng giống như ta đúng không?
Bây giờ ta sẽ nói cho ngươi biết.
Nhất Chi Hoa.
Lý Bính,
ngươi biến thành yêu quái
đều là vì hắn.
Là Khưu Khánh Chi
cầu xin ta đấy.
[Bài vị tiên phụ Lý Quân]
Khưu Khánh Chi nói,
nếu những người kia không giết ngươi
thì sẽ không dừng tay.
Là hắn cầu xin ta.
Là ngươi?
Lý Bính.
Lúc đó,
Khưu Khánh Chi vì đám
binh lính nô tịch gì đó kia
mà không dám chống đối lại bọn họ
để bảo vệ ngươi.
Hắn bảo ta cứu ngươi,
ta đã đồng ý.
Bởi vì hắn biết bản lĩnh của ta.
Lý Bính đâu?
Xa tận chân trời,
gần ngay trước mắt.
Nhưng ta không chỉ có thể cứu người,
mà còn có thể giống như thú Phong Sinh
đã cắn ta,
biến con người
trở thành quái vật giống như ta.
Lý Bính.
Thú vị đấy, thú vị đấy.
Đây là lần đầu tiên ta thấy
biểu cảm như vậy trên mặt ngươi.
Lần sau gặp nhé.
Lần sau gặp.
Trò chơi bắt đầu rồi.
Hôm đó ta phải kịp thời
quay về phụng mệnh Vĩnh An Các,
cũng không thể để ngươi biết
chuyện ta âm thầm làm.
Ta thấy ngươi sắp tỉnh rồi
nên đành đi trước.
Ta
không biết hắn sẽ biến ngươi
thành ra thế này.
Tất nhiên là hắn không biết rồi,
bởi vì hắn quá ngu xuẩn.
Nếu là ta,
ta sẽ giết sạch
đám người đó.
Nhưng may nhờ có hắn
ta mới nghĩ ra
nên chơi trò chơi này thế nào.
Hắn cũng không nghĩ xem
tại sao ta lại
vô duyên vô cớ cứu sống ngươi.
Đương nhiên là ta có điều kiện.
Điều kiện chính là
cái này.
Hắn biến thành thế này
mà còn cố bò tới đây,
ta chỉ cần đi theo hắn
là sẽ có tất cả.
Có con dao găm này
thì ta chẳng còn điểm yếu nào nữa.
Phải rồi, còn một chuyện nữa
quên nói với ngươi.
Ngay cả Khưu Khánh Chi cũng không biết
thực ra cha ngươi rất có bản lĩnh.
Nhưng ông ta tra tới tra lui
lại thiếu chút trí tưởng tượng.
Sự thật
đám người đó đến Tử Khư đánh trận
là ta nghĩ cách ám chỉ ông ta đấy.
Chỉ là ta không cẩn thận
khiến Hắc La Sát báo cho Vĩnh An Các.
Là ngươi!
Tất nhiên là ta rồi.
Mọi chuyện đều là trò chơi của ta.
Tất cả các ngươi
đều tự làm tự chịu,
chẳng phải thú vị lắm sao?
Phải rồi,
có phải ngươi quên rồi không?
Lúc trước suýt chút nữa Khưu Khánh Chi
đã bị Hắc La Sát giết rồi,
ngươi không thấy lạ à?
Sao hắn lại xuất hiện
đúng lúc như thế,
còn giải vây cho ngươi,
khỏi nhanh như thế.
Ngươi cũng
ăn xương thú Phong Sinh rồi sao?
Khưu Khánh Chi.
Này,
đừng nhịn nữa.
Một chút máu người
là ngươi khỏi ngay.
Khưu Khánh Chi!
Nào.
Nào, nào, nào.
Uống đi, uống đi.
Mỗi ngày ngươi lo nghĩ nhiều chuyện thế,
cần gì phải vậy.
Ngươi không mệt sao?
Đúng rồi,
ngươi có thể
giết hắn.
Ngươi giết Lý Bính,
giết ta,
giết tất cả mọi người
chẳng phải sướng lắm sao?
Nào.
[Đại Lý Tự]
Ngươi xem.
Là hướng Đại Lý Tự.
Chắc chắn là tín hiệu của Bính gia.
Chắc chắn xảy ra chuyện rồi.
Khoan đã.
Làm gì hả?
Gặp chuyện lớn phải bình tĩnh.
Từ Hổ,
cựu binh đang ở đâu?
Vốn dĩ bọn ta hẹn
chờ ngoài cổng Chu Tước.
Có tín vật không?
Báo Tử.
Này.
Thế này đi,
Thôi Bội,
Alibaba, Trần Thập,
các ngươi mang tín vật
đi liên hệ với cựu binh.
Ta, Tôn Báo, Từ Hổ
đến chi viện cho thiếu khanh.
Tại sao?
Chuyện này...
Nếu thiếu khanh thật sự có bề gì
thì với võ công của các ngươi
có đi cũng chỉ nộp mạng vô ích.
Tôn Báo, Từ Hổ đánh đấm được,
bọn ta đi chi viện thiếu khanh trước,
các ngươi dẫn cựu binh đến tập hợp.
Nhưng ngươi đánh được sao?
Ta có cái đầu, có đầu óc.
Không thể chậm trễ, cứ làm thế đi.
Khởi hành.
Được, đi, đi, đi.
Đi.
Nhất Chi Hoa,
ngươi giở lắm trò như vậy
chẳng qua là muốn thắng thôi mà.
Sao ta có thể để ngươi được như ý.
Ta đã không còn
chuyện chưa hoàn thành nữa,
cũng là một kẻ vô dụng.
Khưu Khánh Chi!
[Nhà họ Lý]
Chuyện này
nên giải quyết từ ba năm trước rồi.
♫Ngoảnh lại nhìn câu chuyện dài đằng đẵng♫
♫Gương mặt ai bị che khuất bởi thời gian♫
Xin lỗi nhé.
Ta biết.
♫Còn ai khoác ánh trăng trên thân mình♫
♫Cô độc và bi thương♫
Có những lời không kịp nói nữa,
♫Bóng lưng lại để lộ vẻ quật cường♫
vẫn là bạn bè chứ?
♫Trần gian và màn đêm quá lạnh lẽo♫
Đã muốn diễn kịch
tại sao không diễn chân thật chút?
♫Vui buồn hợp tan chôn giấu♫
♫Ánh mắt thiếu niên hãy còn cháy bỏng♫
Tất nhiên.
♫Nhẫn nhịn chờ bày tỏ cùng ai♫
Tất nhiên rồi.
♫Ta không nỡ ngoảnh đầu♫
♫Đến cuối cùng ai sẽ ở bên ta♫
♫Cái gọi là trưởng thành càng giống như tàn cuộc♫
Thuốc...
Đi.
♫Chỉ còn lại mình ta buồn đau♫
Ta tên Lý Bính,
♫Trên con đường gập ghềnh này♫
ngươi tên là gì?
Khưu Khánh Chi!
♫Những hình bóng từng ở bên♫
♫Trong chớp mắt đã trôi giạt trong vành mắt ươn ướt♫
♫Ở phương xa chẳng thể đến được♫
[Nhà họ Lý]
Khưu Khánh Chi!
Chết rồi?
Cuối cùng vẫn không nhận thua.
Thế ta còn chơi kiểu gì?
Còn chơi kiểu gì?
Các ngươi là thứ gì vậy?
Bọn ta đến giúp thiếu khanh
bắt tên yêu quái nhà ngươi.
Không sao.
Nào.
[Đại Lý Tự]