[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Đại Lý Tự Thiếu Khanh Du]
[Tập 36]
Chết rồi,
trò chơi của ta còn biết chơi thế nào?
Ta không muốn giết hắn,
nhưng đến chết hắn cũng không nhận thua,
ta phải chơi thế nào?
Lý Bính,
đều là tại ngươi.
Đều là tại ngươi, đến đây.
Dừng tay.
Quỳ xuống.
Nếu không ta sẽ giết họ.
Thiếu khanh.
Quỳ xuống.
Nếu không ta giết thật đấy.
Thiếu khanh.
Thế nào?
- Thiếu khanh.
- Thiếu khanh của Đại Lý Tự
xem trọng thể diện vậy à?
Thiếu khanh, đừng quỳ.
Đừng.
Thiếu khanh.
Này...
Này... này là chết rồi?
Hắn không chết được,
chỉ tạm thời bị khống chế.
Hắn đúng là yêu quái thật.
Sao các ngươi đột nhiên đến đây?
Thiếu khanh,
không phải ngài phóng pháo tín hiệu ư?
Không hay rồi.
[Cổng Chu Tước]
Sao thế?
Không đúng, không đúng.
Cái gì không đúng?
Lúc trước ta cùng Bính gia
điều tra vụ án yêu quái mèo
từng đến đây.
Cảm giác quầy hàng và ông chủ ở đây
đều thay đổi rồi.
Cái gì?
Không hay, chạy mau.
Đi thôi.
Đứng lại.
Bắt lấy hắn.
Đừng chạy.
Tránh ra.
Tránh hết ra.
Đứng lại, đứng lại.
Các ngươi...
Các ngươi làm... làm gì?
Hôm nay
các ngươi không ai rời đi được hết.
Lai Trọng Thư.
Lý thiếu khanh,
lâu rồi không gặp.
Nhìn thấy ta chưa chết,
có phải rất kinh ngạc không?
Vĩnh An Các cũng cho ngươi dùng
xương thú Phong Sinh?
Không hổ danh Lý Bính.
Khưu Khánh Chi có thể
hồi phục trọng thương,
ta cũng có thể không chết.
Bây giờ các vị đại nhân
đã không tin Khưu Khánh Chi nữa,
cần một người thật sự tin tưởng.
Đúng là mưu kế hay.
Lý Bính,
ngươi và Khưu Khánh Chi
vất vả nhiều như thế,
sau cùng
lại tạo điều kiện cho ta.
Ngươi nói dóc.
Ta để ngươi nói cho vui miệng
một lúc,
nhưng ta sẽ không giết ngươi.
Vì chỉ có bắt sống các ngươi
mới có thể quang minh chính đại
phán tội Đại Lý Tự.
Mau, mau lên.
Bên kia, bên kia, bên kia.
Đứng lại.
Đừng chạy.
Có người, có người, có người.
Có người.
Ở đây.
Alibaba, bên kia.
Đi thôi.
Đứng lại, ở bên kia.
Trần Thập, nào, lên đi.
Đi đi.
Đứng lại.
[Vĩnh Tích Nhĩ Loại]
Chư vị các lão.
Đại Lý Tự khanh tiền nhiệm
cùng thượng thư Lễ bộ,
thượng thư Binh bộ
lấy lý do xung đột biên giới
tùy tiện phát động chiến tranh,
viễn chinh Tử Khư,
thực chất muốn cướp quyền hành,
và trộm lương bổng nhét túi riêng,
làm hao tốn nhân lực và tiền của,
người người phẫn uất.
Mọi chuyện sau đó,
các vụ án nghiêm trọng liên can
như vụ án yêu quái mèo
đều do con trai của
Đại Lý Tự khanh tiền nhiệm,
Lý Bính
gây ra để che đậy tội ác của phụ thân.
Đạo trời sáng tỏ,
cũng may chư lão Vĩnh An Các
nhìn thấu tội ác của hắn.
Song,
Lý Bính câu kết tướng quân Kim Ngô vệ
Khưu Khánh Chi
tự ý dùng binh
hòng cướp thánh giá,
mê hoặc bách tính.
Lúc bị tiêu diệt
lại dám hành thích Thánh thượng.
May thay trời giáng điềm lành,
chư lão Vĩnh An Các
được trời ban trường sinh,
mãi mãi trấn giữ kinh đô.
Được rồi,
không cần nói thêm nữa.
Những lời này
nghe rất có lý.
Đã xử lý xong việc chưa?
Các lão,
bây giờ Lý Bính
với cả đám người liên can
ở Minh Kính Đường
đều đã sa lưới,
chỉ còn Trần Thập.
Hắn là đồ vô dụng,
ít ngày nữa sẽ sa lưới.
Bây giờ
chỉ cần bệ hạ ký chiếu thư này
là có thể
danh chính ngôn thuận trị tội Lý Bính
với đám người liên can ở Đại Lý Tự.
Ngươi vẫn mềm lòng quá.
Không cần đợi nữa,
bây giờ giết luôn.
Vâng.
Chế thư, dao găm.
Rất tốt.
Bính gia.
Thất gia.
Thôi gia.
Báo gia.
Alibaba.
Sao lại như này?
Sao... sao lại như này?
Chuyện này là sao?
Đâu thể như vậy.
Sao lại như này?
Làm sao đây?
Mọi người...
Đứng lại.
Đừng chạy.
Tránh ra, mau tránh ra.
Đứng lại.
Tránh ra.
Trần Thập tiểu ca, mau lên xe.
Mau, mau lên.
Đứng lại.
Bắt lấy hắn.
Ngồi vững đấy.
Không ngờ lại có chuyện như vậy,
đúng là đáng hận.
Không được,
chúng ta nhất định phải quản.
Trần Thập tiểu ca,
Đại Lý Tự này
không chỉ là Đại Lý Tự của các cậu,
mà cũng là Đại Lý Tự
của bách tính bọn ta.
Cậu xem lúc trước
cậu không chỉ cứu bọn ta
mà còn minh oan cho bọn ta.
Bọn ta dù có thế nào
cũng không thể để các cậu phải chịu
oan khuất thế này.
Lão Cố ta
dù có phải liều cái mạng này
cũng phải cứu mấy người Lý thiếu khanh.
Nhưng mà cha ơi,
người xấu nhiều như vậy,
chúng ta cứu thế nào?
Chuyện này...
Dù có thế nào,
ta cũng nhất định phải làm gì đó.
Lão Cố,
có giấy bút không?
Có.
[Thần Khưu Khánh Chi dâng tấu Bệ hạ]
[Chợ Tây]
Tiểu Hoàn, cầm lấy.
Cầm chắc nhé.
Các vị đại ca, đại tỷ,
xin các vị dừng bước.
Nào, mời mọi người xem.
Mọi người.
Mọi người ơi.
Qua đây xem đi.
Ta là Trần Thập,
là người của Đại Lý Tự.
Ta muốn nói với mọi người một chuyện.
Mọi người có biết không?
Người xấu thực sự là Vĩnh An Các,
bọn họ đã làm rất nhiều chuyện xấu.
Con gái Tiểu Hoàn của ta
suýt nữa đã trở thành
miếng mồi trong miệng Vĩnh An Các.
Đại Lý Tự đã cứu cha con ta.
Bọn họ mưu phản soán ngôi,
giá họa tất cả tội danh
cho Đại Lý Tự
và thiếu khanh Lý Bính của Đại Lý Tự.
Thần Khưu Khánh Chi bẩm tấu bệ hạ,
vụ án yêu quái mèo
quả thực có ẩn tình.
Những người liên quan
không chỉ có một vụ.
Đều do ba năm trước,
người Hồ Đỗ Tử Hư gây ra.
Đỗ mang theo bí dược trường sinh,
hiến dâng cho chư lão Vĩnh An Các.
Chư lão uống bí dược kết hợp máu người
kéo dài tuổi thọ.
Để tìm kiếm máu,
coi mạng người như cỏ rác,
điên rồ cùng cực.
Mà chư nịnh ăn quen biết mùi
lại không biết điểm dừng,
càng không thỏa mãn,
vì thế bí mật giam giữ Đỗ Tử Hư,
ép hắn giao ra gốc rễ của bí dược
là hài cốt của thú Phong Sinh nước Tử Khư.
Chư nịnh Vĩnh An điên cuồng mất trí,
để tìm kiếm cái gọi là gốc rễ trường sinh
mà ngụy tạo xung đột biên giới,
lén khơi mào chiến tranh.
Lấy danh nghĩa thảo phạt,
dùng máu thịt của tướng sĩ triều ta
để thực hiện mưu đồ
tìm kiếm bí mật đầy ích kỷ.
Chư liêu Vĩnh An
làm điều ngang ngược,
bịa ra lời nói dối thấu trời này,
chỉ vì sự ích kỷ cá nhân,
hại nước hại dân,
để lại hậu họa đến ngày nay,
thực khó bề tưởng tượng,
đâu phải chỉ là tội không thể tha.
Chư liêu
và nanh vuốt quyền hành
che khuất mặt trời,
lừa gạt bệ hạ,
hầu như chưa từng bại lộ.
May có thiếu khanh Đại Lý Tự Lý Bính,
từ vụ án yêu quái mèo
bắt đầu điều tra chi tiết,
dốc lòng dốc sức,
cuối cùng cũng tra được ngọn ngành sự việc.
Tuy nhiên chưa kịp dâng tấu
đã bị chư liêu Vĩnh An tính kế hãm hại.
Bất đắc dĩ,
thần thay mặt dâng tấu,
mong bệ hạ nhìn sâu hiểu rõ,
không bị chư liêu mê hoặc nữa.
Thiếu khanh là người tốt.
Đi theo ta.
Thiếu khanh bị oan.
Tránh ra.
Trần Thập, đi mau.
Lai Trọng Thư,
may nhờ có ngươi,
bọn ta mới được thấy mặt trời lần nữa,
an hưởng đời dài.
Không dám.
Có gì không dám?
Ngươi đã là người của Vĩnh An Các,
cứ đứng thẳng mà nói chuyện.
Vâng.
Lai Trọng Thư,
xuất thân của ngươi...
Ta...
Không phải.
Tiểu nhân...
Hạ quan.
Các lão,
không nhắc cũng được.
Ta nghe nói
ngươi ra đời trong ngục,
đến cha mẹ của mình là ai
cũng không biết.
Lúc làm thiếu khanh Đại Lý Tự,
ngươi còn đề bạt cha nuôi của mình
làm thiện quan.
Phải.
Xuất thân của ngươi như vậy,
muốn trở thành người đứng trên kẻ khác,
thực sự là làm khó cho ngươi rồi.
Làm được việc,
biết làm việc,
dám làm việc.
Nếu đã cùng là người trong Vĩnh An Các,
vui buồn cùng hưởng,
vẫn còn việc phải phiền ngươi.
Việc gì?
Dùng máu của ngươi
để đánh thức Nhất Chi Hoa.
Lai Trọng Thư,
ngươi yên tâm, hình của ngươi
sẽ treo trên Vĩnh An Các,
làm rạng rỡ tổ tông.
Là các ngươi.
Lại nữa rồi,
lại là chiêu này.
Nhất Chi Hoa,
ngươi là điềm lành trời ban,
bọn ta làm việc theo ý trời,
cảm tạ ơn trời.
Điềm lành cái gì?
Ngươi nói những lời vớ vẩn ấy để lừa ai?
Ta biết,
muốn sống thêm vài năm đúng không?
Điều này ta hiểu,
đây cũng là mục đích các ngươi bắt ta.
Nhưng tại sao ta
phải phối hợp với các ngươi?
Dao găm cũng ở trong tay các ngươi rồi.
Lý Bính đâu?
Chết rồi à?
Lý Bính.
Nhất Chi Hoa,
thứ duy nhất có thể khống chế ngươi
đã nằm trong tay bọn ta rồi.
Ngươi chấp nhận số phận đi.
Chấp nhận số phận?
Con dao găm này có thể giết ta,
ta sợ quá đi.
Đúng là có thể giết ta,
nhưng ngươi sẽ giết ta sao?
Giết ta rồi,
các ngươi đợi mà chết già đi.
Con dao găm này đã từng
rơi vào tay rất nhiều người.
Nhưng ngươi biết không?
Không một ai nỡ giết ta cả.
Thế thì ta sợ gì chứ?
Đúng là ngu xuẩn.
Nếu là như vậy
thì tại sao ngươi
lại khổ tâm tốn sức
tìm con dao găm này?
Tại sao?
Viên đá đâu?
Viên đá?
Viên đá trên con dao này đâu?
Đá Phong Sinh trên con dao găm này đâu?
Tới rồi.
Chư vị các lão.
Lý Bính, ngươi...
Sao ngươi lại...
Sao ta lại ở đây đúng không?
Vì tiếng trống đấy.
Tiếng trống?
Đến rồi, đến rồi.
Đến rồi.
[Đại Lý Tự]
Bính gia.
Thất gia.
Thôi gia, Báo gia.
Alibaba.
[Đại Lý Tự]
Mọi người có nghe thấy không?
Các ngươi nói đi,
các bạn của ta đang ở đâu?
Nếu ngươi không nói,
ta sẽ tự đi tìm.
[Đại Lý Tự]
Bọn ta tin tưởng thiếu khanh.
Thiếu khanh.
Đại ca ca.
Thiếu khanh,
các bà con tới cứu các ngài đây.
Bọn họ trong sạch.
Bọn ta tin tưởng thiếu khanh.
Bọn họ đều là người tốt.
Thiếu khanh là người tốt.
Các ngài chịu khổ rồi, thiếu khanh.
Huynh không sao chứ?
Các ngươi cho rằng có thể che đậy tất cả,
nhưng không thể giấu được lòng dân.
Đại Lý Tự làm việc vì bách tính,
thế nên trong lòng bách tính có Đại Lý Tự.
Trước giờ Đại Lý Tự đều đại diện cho
chính nghĩa và công bằng.
Lai Trọng Thư làm hỏng việc,
đáng lẽ ra lúc đó phải giết ngươi rồi.
Người đâu, người đâu.
Tới đây, tới đây.
Đứng im.
Các ngươi dám...
Đi, đi, đi.
Chư vị các lão,
thật sự không nghe thấy sao?
Đi.
Bên đó.
Chư vị các lão tính toán kỹ càng,
nhưng lại quên mất
lòng dân mới là ý trời.
Dù các ngươi có thế nào cũng không thể
làm trái ý trời.
Trong trời đất,
chính nghĩa luôn tồn tại,
thế nên sẽ luôn có người
phất cờ gióng trống vì lẽ công bằng,
xả thân cống hiến vì chính nghĩa.
Bây giờ tất cả dân chúng kinh đô
đều đang chờ các ngươi đền tội.
Các ngươi sắp đặt càn khôn,
đổi trắng thay đen,
chẳng qua là muốn tự đầu độc mình,
sống thêm vài năm.
Điều nực cười là các ngươi biết điều này
nhưng lại không hiểu được bản chất.
Xương thú Phong Sinh là độc,
người uống thuốc độc
tuy có thể sống thêm vài năm
nhưng đến cuối cùng
sẽ trở thành quái vật khát máu,
mất đạo làm người.
Nhìn bộ dạng của các ngươi,
nghĩ đến tội nghiệt các ngươi đã gây ra,
còn xứng là người không?
Thực ra tất cả những gì
xảy ra trên người các ngươi
đều do chất độc của xương thú Phong Sinh.
Nếu đã là độc
thì đương nhiên có thuốc giải.
Viên đá Phong Sinh trên con dao đó
chính là thuốc giải.
Linh thạch, linh thú tồn tại tương sinh,
đương nhiên cũng tương sinh tương khắc.
Khưu Khánh Chi đến mật các
trước ngươi một bước,
chính là để tìm viên đá này.
Dao găm là vũ khí
dùng để giết thú Phong Sinh.
Thú Phong Sinh có độc,
đương nhiên thợ săn phải có sự đề phòng.
Dao găm dùng để sát hại,
viên đá dùng để giải độc.
Thuốc...
Đi...
Thứ Khưu Khánh Chi vẫn luôn tìm kiếm
chính là viên đá này.
Vì nó là thuốc giải giúp ta
khôi phục lại thành người thường.
Ngươi nuốt nó rồi à?
Ngươi cũng vẫn luôn tìm kiếm
viên đá này đúng không?
Ngươi muốn biến thành người.
Làm gì có chuyện đó.
Ta là thần.
Sao ta lại muốn làm người được?
Ngươi nói dối.
Con dao găm này
nằm trong tay ngươi rất lâu rồi.
Nếu ngươi không muốn biến thành người
thì đã hủy nó lâu rồi.
Lúc đó ta...
Ta chỉ không biết thôi.
Ngược lại là ngươi đấy Lý Bính.
Tại sao ngươi không nuốt nó?
Ngươi biết viên đá này
chỉ có một.
Nó là cách duy nhất
có thể giúp ngươi biến thành người.
Vậy ta đưa cách này cho ngươi.
Cho ta?
Tại sao? Hắn cho ta ư?
Tại sao?
Ta hiểu rồi,
hắn muốn lợi dụng viên đá này
biến ta thành người,
sau đó sẽ giết ta,
còn hắn sẽ thành thần.
Đúng không?
Ta không giống ngươi.
Ta muốn dùng cơ hội duy nhất
để biến thành người này
làm một giao dịch với ngươi.
Chỉ cần ngươi đứng ra xác nhận
Vĩnh An Các trên đại điện,
viên đá sẽ là của ngươi.
Dựa vào đâu? Ta là thần.
Ta là thần.
Ba năm trước,
ngươi đã nên làm chứng rồi.
Lúc đó Khưu Khánh Chi đã tìm được ngươi,
ngươi nói
trò chơi bắt đầu rồi.
Ngươi có từng nghĩ
nếu như lúc đó
ngươi về kinh đô với Khưu Khánh Chi,
đồng ý làm chứng với hắn
thì tất cả chuyện này sẽ thế nào không?
Sẽ thế nào?
Với ta thì cũng như nhau cả thôi,
bị người ta coi là quái vật,
bị người ta uống máu.
Khưu Khánh Chi sẽ cùng với ta
nghĩ đủ mọi cách tìm viên đá này,
biến ngươi lại thành người.
Cái gì?
Ngươi không thấy lạ chút nào sao?
Tại sao Khưu Khánh Chi
không hề sợ ngươi?
Này,
ta tên là Nhất Chi Hoa,
sau này gặp lại.
Khưu Khánh Chi.
Bởi vì trong mắt hắn,
ngươi không phải thần,
cũng không phải quái vật gì cả,
mà chỉ là một người đáng thương
cần sự giúp đỡ.
Ta hiểu hắn,
nhất định là hắn nghĩ như vậy.
Lý Bính,
ngươi đưa đá Phong Sinh cho ta rồi,
ngươi không sợ cả đời ngươi
là một con quái vật sao?
Ta,
Khưu Khánh Chi
và tất cả mọi người ở Đại Lý Tự
có thể gạt chuyện sống chết sang một bên
vì pháp luật và chính nghĩa.
Là người hay là mèo có quan trọng ư?
Trong mắt bạn bè ta,
ta mãi mãi là Lý Bính,
mãi mãi là
thiếu khanh của Đại Lý Tự.
Đúng, thiếu khanh.
Thiếu khanh, thiếu khanh, thiếu khanh.
Bọn ta tin tưởng thiếu khanh.
Nhất Chi Hoa,
ta không hề muốn dùng thứ gì
để uy hiếp ngươi.
Ngươi có cơ hội chọn lại lần nữa
như một con người,
ngươi sẽ chọn thế nào?
Lý Bính,
trên thế giới này,
có người coi ta là thần,
là quỷ…
Yêu quái, yêu quái, yêu quái.
Ngươi cút đi.
là quái vật,
gì cũng có.
Vậy mà các ngươi lại coi ta là người.
Ta thua rồi.
Giữa chúng ta,
trước giờ không nên có thắng thua.
Phạm nhân Nhất Chi Hoa,
bắt về quy án.
Hay, hay, hay.
Còn mấy người các ngươi,
Hay.
sớm phải quy án rồi.
- Đại Lý Tự tra án.
- Không được phản kháng.
Thiếu khanh đại nhân, đã ghi lại hết rồi.
Bính gia,
cuối cùng chúng ta cũng
giải quyết xong vụ án này rồi.
Thật sự vất vả cho các ngươi rồi.
Đừng nói như vậy,
đây đều là những việc mà mọi người
có thể cáng đáng mà.
Mọi người, có đúng không?
Đúng, đúng.
Đại Lý Tự đa tạ các vị.
Đúng.
Cả ta nữa,
ta vốn là người của Đại Lý Tự,
mọi người đều là bạn của ta.
Coi như ta giúp đỡ thôi.
Trưởng thành rồi.
Kẹo thơm miệng.
Ăn hết rồi.
Cho ta viên nữa.
Đây chính là bạn... bạn bè sao?
Bè phái Vĩnh An Các
đã sa lưới toàn bộ,
tiêu hủy hết tất cả xương thú Phong Sinh,
đã sắp xếp thỏa đáng cho binh lính nô dịch.
Phạm nhân Nhất Chi Hoa
cân nhắc hình phạt, chờ xử lý.
Tốt.
Đến lúc đó,
trẫm cùng thẩm vấn với các ngươi.
Bệ hạ đồng ý cùng thẩm vấn
đương nhiên là tốt.
Lý khanh,
ấn của Đại Lý Tự khanh này
hôm nay trẫm
cũng giao cho khanh.
Chỉ là khanh còn trẻ tuổi,
vẫn chỉ có thể giữ chức thiếu khanh.
Sau này...
Lý Bính không mong cầu chức Đại Lý Tự khanh,
chỉ xin được tiếp tục ở lại Đại Lý Tự,
xét xử vụ án, làm rõ trắng đen.
Tốt.
[Minh Kính Đường]
Về rồi.
[Thanh Thận Cần]
Thôi gia.
Bính gia.
Thiếu khanh đại nhân,
[Thanh Thận Cần]
Lý Bính được rửa oan,
trả được thù lớn,
đa tạ các vị.
[Thanh Thận Cần]
Thiếu khanh đại nhân,
ngài khách sáo quá rồi.
Đã vậy thì
bây giờ ta vẫn là
một lục sự nhỏ bé,
phá được án lớn như vậy,
vị trí ti trực ấy, ngài xem...
Thiếu khanh,
ta thấy Hổ Tử
cũng thích hợp làm việc ở Đại Lý Tự,
ngài xem có thể...
Thiếu khanh,
để phá án mà ta
đã bỏ lỡ kỳ thi tiếng Quan thoại cấp tám,
trời đất bất nhân,
lòng ta quang minh lỗi lạc.
Ngài xem...
Thiếu khanh đại nhân,
bao năm qua
một mình ta sắp xếp kho hồ sơ
quả thật hơi vất vả.
[Thanh Thận Cần]
Lúc trước ta sợ
liên lụy đến bọn họ.
Bây giờ mọi người đã
quen cả rồi
thì ngài xem
có thể xếp cho đồng liêu khác
làm cùng ta không?
Bính gia,
ta muốn nuôi thêm một bầy thỏ.
Ta nghĩ gà thỏ chung chuồng
rất thú vị.
Cái này này.
Có phải lại muốn
báo cáo công tác một lượt không?
[Thanh Thận Cần]
[Đại Lý Tự]
Thế nào?
Đẹp không?
Được rồi đấy, đừng làm đỏm nữa.
Cài hoa trên đầu là sao?
Ngươi thì hiểu cái gì.
Ta nói cho ngươi biết,
đỗ trạng nguyên
đều phải cài đóa hoa hồng lên đầu đó.
Ta đây
thăng liền ba cấp, về lại ti trực.
Chuyện này cũng
chẳng khác đỗ tam nguyên là bao.
Phải nói con người thiếu khanh của chúng ta
tốt tính thật đấy.
Ta nói thì nói thôi,
vậy mà ngài ấy
làm chuyện này cho chúng ta thật.
Vậy cũng phải xem có hợp lý không.
Alibaba không muốn thi,
cuối cùng thiếu khanh không đồng ý.
Trông ta phấn chấn không?
Hâm dở thì có.
Ngươi thì biết gì chứ.
Hai hôm nữa
cha mẹ ta lại tới đấy.
Ta muốn cho bọn họ
sáng mắt lên mà.
Từ Hổ kia
đến Đại Lý Tự chúng ta thật à?
Đúng vậy.
Triều đình nói muốn an ủi cựu binh mà.
Vừa hay cho hắn về kinh đô.
Nếu hắn vào được Đại Lý Tự
chúng ta sẽ làm huynh đệ tiếp.
Bông hoa này của ngươi...
Hoa của ta làm sao?
Trông hơi lệch.
Lệch à? Mau giúp ta.
Dịch lên trước một chút.
Chỉnh hộ ta, mau lên.
Đừng để ảnh hưởng đến khí chất của ta.
Mau, mau, mau.
Mau.
Ngươi đứng yên.
Xấu.
Thôi Bội,
ngươi ăn nói kiểu gì đấy?
Ngươi có thể sửa cái tật xấu
làm mất hứng của ngươi không hả?
Đẹp, đẹp.
Thế còn tạm được.
Đúng rồi,
thiếu khanh cho phép ta tự tìm người
cùng xử lý công việc kho hồ sơ.
Các ngươi có ai
chịu làm cùng ta không?
Không hay rồi, không hay rồi.
Không hay rồi.
Sao thế? Sao thế?
Sao hả?
Mau nói đi.
- Thượng Quan thiếu khanh...
- Từ từ nói.
Thượng Quan thiếu khanh làm sao?
Thượng Quan thiếu khanh gửi thư tới rồi.
Thư tới chẳng phải chuyện tốt sao?
Ta viết cho cô ấy bao nhiêu thư,
đây là lần đầu tiên cô ấy trả lời.
Nhưng cô ấy không chỉ trả lời thư
mà còn chuẩn bị về luôn.
Thật không thế?
Ta đúng là sắp thành công lại thất bại,
sai một ly đi một dặm.
Ngươi đừng sốt ruột vội.
Mọi người đều ở đây à?
Nó đáng yêu quá.
Ngồi đi, ngồi đi.
Ta không ổn.
Quá thú vị.
Con thỏ này.
Mắt nó màu đỏ, đáng yêu quá.
Ngươi xem.
Ngươi xem cái mặt dấu chéo này
y Tôn Báo.
Làm gì đấy?
- Đừng làm nó sợ.
- Xin lỗi.
[Nhà họ Lý]
♫Ánh sáng của tận cùng♫
♫Thế gian này♫
♫Nơi xa xăm phía trên♫
♫Đám mây đen đó♫
♫Trong tung tâm của bóng tối♫
♫Ta vượt qua nơi hoang dã♫
♫Có mặt trời trong lòng người♫
♫Chân thành ngước nhìn♫
♫Mở mắt thật lòng ngước nhìn♫
♫Tia sáng của ngôi sao vô danh♫
♫Chứa bao nhiêu điều ước?♫
[Nhà họ Lý]
♫Hát bằng cùng một giọng hát♫
Thiếu khanh,
♫Luôn khao khát♫
Sao các ngươi lại tới đây?
Bọn ta mang ít pháo hoa đến.
♫Được bay trên bầu trời nơi mây đen tan biến♫
♫Nơi phương xa tận cùng của gió và mưa♫
Lấy pháo hoa làm gì?
♫Mới nhận ra nụ cười luôn không thay đổi của người♫
Khưu tướng quân
♫Cũng là ánh sao vô danh♫
ở trên trời
chắc là có thể nhìn thấy.
♫Trên mặt ta♫
[Nhà họ Lý]
Đi thôi.
♫Mấy khi gặp gỡ cùng chung đường♫
♫Cùng che chở nhau không phân biệt bạn và ta♫
♫Vì tình bạn mà không lùi bước♫
Ngươi xem cái kia.
♫Không sợ khó khăn hiểm trở♫
Đẹp quá đi.
♫Bình tĩnh đương đầu với nghịch cảnh♫
♫Khắc ghi đức tin trong lòng♫
♫Trượng nghĩa thẳng thắn vì chính nghĩa♫
♫Không buông bỏ lòng quả cảm♫
♫Sao trời rực sáng, chính trực bừng cháy♫
♫Là thiếu niên chí ở bốn phương♫
♫Đường có xa cũng thản nhiên tiến bước♫
♫Luôn có những thử thách không ngờ♫
♫Ta xua tan ngày đầy sương mù♫
♫Giữ vững lời thề trong tim không thay đổi♫
♫Hãy làm những điều tốt ở trên đời♫
♫Có sao trời và huynh đệ bầu bạn♫
♫Không hỏi tiền đồ sẽ ra sao♫
♫Chỉ mong chính trực luôn dâng trào♫
[Hết phim]
[Còn một vài câu chuyện nhỏ.]
[Đại Lý Tự tra án thường liên quan đến mạng người,
nhưng không ngoại trừ những động vật nhỏ như Lý Bính]
[bị thương trong quá trình này.]
[Thiếu khanh Lý Bính mời mọi người
đến Túy Tiên Cư đã mở lại để ăn cơm]
[và thanh toán tiền cơm
lần đầu đến ăn cùng Trần Thập.]
[Vương Thất và Alibaba đã khôi phục chức vụ,
đến nhà người dân gần cửa hàng Hỉ Kiều]
[trả lại quần áo đã mượn.]
[Alibaba đặc biệt thanh minh,
trước giờ hắn chưa từng đến những chỗ kia.]
[Tôn Báo hứa với Thôi Bội,
nếu Từ Hổ vào Đại Lý Tự,]
[hắn có thể khuyến Từ Hổ
giúp Thôi Bội sắp xếp hồ sơ.]
[Thôi Bội dùng nghiên mực đập Hồ Tứ bị thương,
thế là không đành lòng, kiên trì đòi trả tiền thuốc thang cho Hồ Tứ.]
[Vì thế, số tiền hứa cho
ít hơn năm ngoái một chút.]
[Nói đến đây,]
[lúc hai huynh đệ Ti Trực Giáp xin nghỉ phép,
đã không về quê thăm người thân.]
[Họ đã đưa Hồ Tứ về quê của hắn.]
[Tiểu Lý Bính tưởng rằng Đại Lý Tự
chưa bao giờ nợ ân tình,]
[thiếu khanh Lý Bính tỉnh mộng giữa đêm,
thường cảm thấy mình nợ người ta một lời giải thích.]
[Sau đó Trần Thập nói với một cành hoa,
hắn may mắn hơn ca ca mình.]
[Lần đầu Khưu Khánh Chi thấy pháo hoa
là lúc thấy hỏa tín của Đại Lý Tự lúc còn niên thiếu.]
[Lần gần nhất thấy pháo hoa là ban nãy.]