Có nhiều câu chuyện hào hiệp
với hiệp sĩ anh hùng
cứu mỹ nhân lâm nghịch cảnh.
Chuyện này không phải kiểu đó.
Nó đây rồi.
Lập trận thế!
Hạ sát quái vật.
Vinh quang!
Cảnh giác vào.
Lập trận thế!
Cố lên!
NHIỀU THẾ KỶ SAU...
...Ở MỘT VÙNG ĐẤT XA XÔI
Chỉ còn cành cây này thôi.
Em đem thảm vào thị trấn
theo lời cha bảo chưa?
Làm hồi sáng rồi.
Phải đem cả chăn bông và rèm đến đó nữa!
Đừng đem rèm đi mà!
Em ghét treo
kiểu họa tiết đó trong phòng mà.
Nhưng chúng được việc.
Floria, dân ta đang chết cóng.
Và chết đói nữa.
Ai mà đến tận đây vậy?
Elodie, sao họ lại rời đi?
Vì ở đây đâu còn gì cho họ, Floria.
Tôi chẳng đủ ăn. Làm ơn, tôi đói lắm.
Xin ăn thì xếp vào hàng!
Đứng về một bên.
Tôi đói lắm.
Được rồi.
Bỏ ra! Của tôi mà!
- Này! Trả đồ ăn lại đây.
- Bỏ tôi ra, ông già kia!
Cậu có đủ ăn rồi!
Chia với chị của cháu nhé. Tiếp đi.
- Có thấy là ai không?
- Người lạ, thưa tiểu thư.
Họ lấy được bao nhiêu củi
thì cứ cho họ lấy.
- Tuân lệnh.
- Đi thôi, Flor.
- Nhanh nào.
- Vâng ạ.
- Xếp hàng đi.
- Đưa đây.
Để tôi gặp cô bé trước.
Cha ơi?
Hẳn cháu là Elodie.
Phải.
Cô bé được đấy.
Chờ quyết định của ông.
Xin đa tạ.
Mời đi lối này.
Cha ơi, chuyện gì vậy?
Ai vậy ạ?
Kế mẫu?
Vậy là chuyện gì?
Từ Vương hậu xứ Aurea.
Ngỏ lời cầu hôn.
Chúa ơi.
- Đã có người môn đăng hộ đối.
- Cho em xem.
Là vương tử đấy.
Vương tử sao?
Cha biết con luôn muốn
chu du đây đó, như mẹ con.
Đi đi. Đi nhìn ngắm thế giới.
Người này có cả một hạm đội,
chở đầy ắp vàng.
Đấy đâu phải lý do để kết hôn.
Chúng ta cần nó.
Kho của ta trống rỗng cả rồi.
Ta sẽ không sống nổi đến khi băng tan.
Người dân cần con.
Này.
Chúng ta là vậy mà.
Ra mạn trái.
Mạn trái.
Chị Elodie, sao vậy?
Không có gì.
Cha bảo là lo lắng lúc sắp gặp
chồng mới và gia đình chồng là tự nhiên.
Họ là người lạ.
Trước khi cha báo,
chị chưa hề nghe đến Vương quốc Aurea.
Coi chừng dây dợ.
Hai con điên hả? Làm gì trên đó vậy?
Xuống đây đi.
Xuống đi nào.
Muốn vương tử gặp con như thế này hả?
Hoảng sợ, lạnh như cái xác.
Mũi thì chảy nước.
Ta đã nói gì với con
suốt cả hành trình này hả?
Ấn tượng ban đầu rất hệ trọng.
Nào, kéo lên đi.
Nhìn kìa.
Có tin tốt, các con à.
Thuyền trưởng báo là đã đến bờ biển Aurea.
Sẽ sớm đến nơi thôi.
Cha ơi.
Cái gì thế kia?
Trông như là... như là con...
Con rồng.
Không sao rồi.
THIẾU NỮ VÀ ÁC LONG
Trời ạ.
Nguy nga quá.
Xin chào ngài, phu nhân và quý tiểu thư
hoan nghênh đến với Vương quốc Aurea.
Hoàng gia đang trong giờ cầu nguyện,
nhưng đã báo tin các vị đến.
Trong lúc chờ đợi,
phòng nghỉ cho các vị đã sẵn sàng.
Xin mời các vị theo tôi.
Đây là mơ sao?
Nếu là mơ thì cho con mơ mãi được không?
Nếu muốn người ta nghĩ
mình không lạc lõng ở nơi này
thì đừng tỏ vẻ quá dễ bị ấn tượng.
Con nghĩ sao, Ellie?
Con nghĩ định nghĩa của con
về giàu có quá hạn chế rồi.
Thưa tiểu thư, mong chỗ này hợp ý cô.
Bồn tắm đã đầy nước
và bữa tối đã được dọn lên.
Bình mình ngày mai,
tôi sẽ quay lại để hộ tống tiểu thư
diện kiến Điện hạ.
Henry, Vương tử xứ Aurea.
Floria, đừng đi sờ mó quanh thế.
Có gì không ổn à?
Con chỉ mong anh ấy tử tế.
- Và có học thức.
- Ừ.
Đẹp trai nữa.
Cho Elodie chút riêng tư đi.
Con bé cần thời gian
để làm quen, ta cũng vậy.
Ồ, hẳn là vậy rồi.
Đi thôi nào.
Thưa tiểu thư.
Mọi người đang chờ.
Ellie?
Em không ngủ được.
Em vẫn không tin nổi
từ giờ chị sẽ sống ở đây.
Cả chị cũng vậy.
Chị cứ nghĩ mãi, nếu mẹ còn sống,
chị có thể thủ thỉ mọi chuyện này với mẹ.
Chị có thể nói với kế mẫu mà.
Bà ấy tử tế mà, dù đôi khi có hơi...
Phiền phức?
Sẽ ổn cả thôi. Rồi chị sẽ thấy.
Chị là Elodie mà.
Chuyện gì chị cũng làm được.
Điểm mạnh lớn nhất của con là gì?
Con luôn nói sự thật, thưa Vương hậu.
Có người xem đó là điểm yếu đấy.
Con hiểu trái tim mình chứ?
Con tin là có, thưa Vương hậu.
Vậy trái tim đang mách bảo gì?
Thật sự là trái tim con đang đập quá mạnh
đến nỗi không nghe rõ ạ.
Bình thân, Elodie.
Ta là Henry.
Thật vinh hạnh khi được gặp nàng.
Ai cũng vậy.
Con trai ta
nói giảm về niềm vui nơi đây đấy.
Và cho ta mạn phép,
cha của con
cũng đã nói giảm về vẻ đẹp của con.
Con chưa hề thấy cha con
nói giảm quá nhiều điều gì.
Tiểu thư này biết khôi hài đấy.
Và ngài có muốn vậy không, thưa Bệ hạ.
Còn con hẳn là Floria.
Có vẻ khí hậu khắc nghiệt
vẫn mọc lên những bông hoa đẹp nhất.
Con thích lâu đài của Vương hậu lắm.
Con mê luôn ấy.
Mê nhiều lắm...
Thưa Vương hậu.
Con cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Người lớn chúng ta có những việc vặt
cần làm như tham dự đám cưới.
Phải.
Thư từ qua lại
có nhắc đến vài yêu cầu đặc biệt
mà Vương hậu muốn thảo luận riêng.
- Ngài và ta có thể nói chuyện riêng.
- Vâng.
Không cần phiền đến đám trẻ.
Chúng có nhiệm vụ quan trọng hơn nhiều.
Phải làm quen với nhau chứ.
Nàng có gì muốn hỏi ta không?
Hỏi về chủ đề gì ạ?
Chủ đề tùy nàng cả.
Chàng nghĩ gì về thiếp?
Gì cơ?
Nói nhẹ nhất là chàng thờ ơ,
chàng có quyền vậy mà,
nhưng thiếp muốn biết
người thiếp bị ép buộc cưới
có thích thiếp hay không.
Nếu thái độ của ta xúc phạm nàng
thì ta xin lỗi.
Nhưng ta không biết là nàng bị ép buộc.
Quê hương của thiếp
chính xác như lời mẫu thân chàng nói.
Khắc nghiệt và cằn cỗi.
Cuộc hôn nhân này cứu quê thiếp.
Thiếp đã chấp nhận rồi.
Hạnh phúc của thiếp đâu là gì
so với tương lai của thần dân.
Có gì không ổn sao?
Chỉ là...
Trong thư nàng gửi trước khi đến đây,
giọng điệu khác thế này.
Khác. Khác thế nào?
Yểu điệu...
hơn nhiều.
Có lẽ bởi vì phần lớn thư đó
là do kế mẫu của thiếp thảo
còn trái tim là ý của em gái thiếp...
Trái tim.
Ta cứ tưởng đó là huy hiệu của xứ nàng.
Nàng vẽ nó thật đấy à?
Chờ chút. Nó là mê cung phải không?
"Mong chàng sẽ hiểu lòng thiếp".
Khéo lắm.
Lúc Floria còn nhỏ,
thiếp hay vẽ cái đó cho nó.
- Thiếp hỏi một câu nữa được không?
- Được chứ.
Họ luôn theo sát chàng vậy à?
Thế này là đã thoáng rồi đấy.
Hẳn là mệt mỏi lắm.
Đúng là mệt thật.
Thiếp thấy ở chuồng
có mấy con ngựa không ai trông.
Nàng cưỡi được à?
- Nàng học cưỡi ngựa ở đâu mà giỏi vậy?
- Từ mẹ thiếp.
Giờ đi hướng nào đây?
Còn tùy nàng muốn xem gì.
Xem tất cả.
Được.
Đã có chuyện gì vậy?
Nói đi mà.
- Vẫn cử hành hôn lễ chứ?
- Ừ.
Và đã yêu cầu sính lễ xứng đáng?
Còn nhiều vàng hơn ta tưởng tượng.
Vậy sao ngài lại như thế?
Không có gì đâu. Ta ổn.
Nói đi, ngài không nói gì
khiến ta mất mặt chứ?
Không có.
Vì quan trọng là
hai gia đình phải hòa hợp.
Không chỉ vì Elodie, mà còn vì chúng ta.
Ta đã bảo là không có gì! Không có gì cả!
Tối qua, thiếp thấy một thứ trên đỉnh núi.
Những ngọn đuốc.
Nàng có thấy à?
Thiếp không ngủ được.
Đó là nghi lễ cổ.
Một trong ba nghi lễ cổ.
Những nghi lễ trọng đại của gia tộc ta.
Thật ra là cho cả vương quốc. Để...
Để tôn vinh tổ tiên.
Nên mẫu thân ta
mới chọn ngày đó cho hôn lễ.
Đẹp quá.
Ừ, ta nghĩ vậy.
Ta thật sự không có gì để so sánh với nó.
Cho ta thổ lộ một chuyện nhé?
Vâng.
Ước nguyện lớn nhất của ta
là ngắm nhìn thế giới.
Thật sự chu du và ngắm nhìn ấy.
Thiếp cũng thế.
Giấc mơ cả đời thiếp.
Từ khi có trí nhớ, thiếp đã mơ
khám phá những vùng đất xa xôi.
Những nơi ta chỉ biết qua sách vở.
Có lẽ, đến một ngày ta sẽ làm thế.
Có lẽ vậy.
Khu vực này thì màu cam.
Cái gì cũng quá đẹp, thưa Vương hậu.
Ta mừng là bà hài lòng.
Thật trang nhã.
Thị hiếu của Vương hậu thật hoàn mỹ.
Mọi thứ đều tinh tế.
Ta xin lỗi,
ta có thể giúp bà được gì không?
Tôi chỉ nghĩ chúng ta nên thân thiết hơn,
vì sắp là người nhà mà.
Hẳn bà cũng háo hức vì chuyện này lắm.
Cha của bà là thợ làm dây thừng nhỉ?
Thợ giỏi nhất thành.
Và giờ bà ở đây. Bà đã leo quá cao.
Nhưng người ta chớ nên
quên vị trí của mình.
Cũng đừng gán tầm trọng đại
cho cái xét tận cùng
là giao dịch buộc phải làm.
"Buộc phải làm"?
Thì gia đình bà cần tiền.
Gia đình ta cần tân nương.
Nhưng không cần thêm người nhà.
Ta chúc cho Henry và Eloise
mọi điều tốt đẹp.
- Ta chỉ...
- Elodie.
Gì?
Con gái kế của tôi. Tên nó là Elodie.
Thì ta đã nói vậy mà.
Chúc ngày lành, phu nhân.
Đẹp hoàn hảo.
Ở đây, cái gì cũng quá hoàn hảo.
Thưa kế mẫu.
Có chuyện gì ạ?
Elodie,
ta biết chúng ta không thân thiết lắm,
nhưng giờ ta cần con lắng nghe ta.
Hôn lễ này... là một sai lầm.
Gì cơ?
Con không hiểu.
Những người này, ta không tin họ được.
Khó giải thích lắm,
nhưng người mẹ có những linh cảm.
Mới hôm qua, dì còn mê mẩn nơi này.
Floria.
Ta đã lầm.
Có lẽ họ là hoàng gia,
nhưng đâu có nghĩa họ là người tốt.
Vậy...
- Cha con nói sao?
- Cha con không chịu nói.
Khi ta nói ra lo lắng của mình
thì cha con gạt phắt đi.
- Vì dì đang vô lý.
- Đủ rồi, Flor.
Elodie, ta thề là ta chỉ muốn
điều tốt nhất cho con.
Ta có xen ngang gì không?
Không ạ.
Chỉ đang...
chuyện trò phụ nữ ạ.
Mai là ngày trọng đại,
và các con cần được nghỉ ngơi.
Nghĩ về điều ta nói đi. Vẫn còn kịp.
Kịp chuyện gì?
Mong là ngài biết mình đang làm gì.
Ngủ ngon, các thiên thần nhỏ.
- Chúc cha ngủ ngon.
- Cha ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Chà.
Người có thể hôn tân nương.
Đây là con trai và con gái mới của ta,
Elodie, Vương phi xứ Aurea.
Tạm biệt cha.
Em chỉ mong đẹp được
phân nửa của chị hôm nay.
Đẹp gấp đôi đi.
- Thương em.
- Thương chị.
Chúng ta đi đâu đây?
Nhớ ta đã kể với nàng
về các nghi lễ cổ trên núi chứ?
Vâng.
Chúng ta sẽ đi kính bái tổ tiên của ta.
Hoan nghênh, Vương phi.
Suốt nhiều thế hệ,
nhiệm vụ và bổn phận của chúng ta
là bảo vệ dân mình.
Cái giá phải trả không nhỏ,
nhưng phần thưởng cũng thế.
Vậy nên, tối nay,
con sẽ tiếp nối vào hàng những phụ nữ
đã giúp xây dựng vương quốc này.
Khi tổ tiên chúng ta
mới giành lấy hòn đảo này,
họ phát hiện ở đây
không chỉ có mình họ sinh sống.
Một sinh vật đã cư ngụ ở đây trước họ.
Kẻ cuối cùng của giống loài nó.
Với sự khát máu điên cuồng,
con quái vật rời hang và xông vào làng.
Vậy nên đức vua đã triệu tập binh lính
để báo thù cho dân mình.
Nhưng thép của họ
đâu là gì trước con quái vật,
nên tất cả đều bỏ mạng.
Trừ một người.
Con quái vật dành cho đức vua
một số phận khủng khiếp hơn nhiều.
Dâng lên ba cô con gái yêu quý
thì được chung sống trên đảo này.
Một sự hành hạ tàn nhẫn.
Ông yêu quý con gái mình,
nhưng ý thức nghĩa vụ với thần dân
còn mạnh mẽ hơn.
Thế là hòa ước được thiết lập.
Ba nàng công chúa vào bụng con quái vật,
và vương quốc được khai sinh.
Mỗi thế hệ chúng ta
đều tưởng nhớ sự hy sinh này.
Một truyền thống kéo dài hàng thế kỷ.
Đưa tay con đây.
Một di sản của danh dự và nghĩa vụ
mà con sẽ thừa hưởng, Vương phi xứ Aurea.
Hãy để hai dòng máu
hòa vào nhau và sớm nên một.
Giờ công nương đã mang dòng máu hoàng gia.
Để bảo đảm vương quốc của chúng ta
thịnh vượng mãi mãi,
hãy làm nghĩa vụ với đất nước.
Ném đồng xu xuống vực đi.
Nghi lễ đã xong.
Các con có thể ra về.
Theo thông lệ, ta phải ẵm nàng.
Thiếp đi bộ được mà.
Floria sẽ thích phần này lắm.
Nhắm mắt lại nào.
Có ta đây mà.
Ta xin lỗi.
Không!
Cứu tôi!
Cứu!
Có ai ở đó không?
Cái đó không phải của mình.
Mình là vật hiến tế.
Tội nghiệp quá.
Mày bị sao vậy?
Xin mẹ cho con sức mạnh.
Mẹ hả?
Tên ngươi, bé con?
Nói tên ngươi đi.
Elodie.
El-o-die.
Thú vị thật.
Ngươi muốn gì?
Ta muốn... cái họ hứa.
Cái họ nợ.
Mỗi thế hệ,
giống loài các ngươi đều phải trả.
Giống loài tôi?
Mùi của hoàng tộc đã vạch trần ngươi.
Nó nằm trong máu ngươi.
Giờ đến phần ta yêu thích đây.
Chạy đi.
Ta làm ngươi đau chưa?
Giờ im lặng à?
Khôn lanh đấy.
Kẻ gần đây nhất khôn quá hóa dại.
Không.
Mẹ muốn mình chiến đấu.
Là vương tử đấy.
Phải làm quen với nhau chứ.
Ước nguyện lớn nhất của ta
là ngắm nhìn thế giới.
Đến một ngày ta sẽ làm thế.
Cái váy được đấy.
Đừng lo.
Tao không hại mày đâu.
Suýt thì bắt được ngươi rồi, bé con.
Giờ ngươi trốn, như những kẻ khác.
Ở ĐÂY AN TOÀN
NÓ KHÔNG VƯƠN TỚI ĐƯỢC
Chẳng được gì đâu.
Lần nào cũng có cùng một kết cục thôi.
V.
Victoria.
Beatrice.
Artemis.
Genevive.
Fatima.
Carlotta.
Bao nhiêu người đây?
Có ai sống sót không?
Xin đừng mà.
Có ai...
Dối trá đấy.
Biến đi.
Tao vô cùng xin lỗi
vì nghĩ tệ về mày như thế.
Bản đồ.
Mình đang ở đâu đây?
Một cái cây.
Động lối vào.
Đi xuống vào động chim.
Qua đường hầm xoắn...
đến vùng nước.
Động quang trùng.
Cứ đi xuống tiếp.
AN TOÀN
Mình đang ở đây.
Làm sao trốn thoát đây?
Thật sao?
Một công nương đã thoát được?
Có ba đường. Chọn đường giữa.
Nốt nhạc.
Tinh thể.
Đi tiếp.
Rồi... mình tự do.
Đường chính giữa.
Nhạc.
Tinh thể.
Đây rồi.
Chúc tao may mắn nào.
Cô đã làm được.
Không!
Elodie.
Bay đi, bé con.
Này.
Này!
Tôi ở đây! Cứu tôi!
Cứu!
Này!
Không có đường thoát đâu, Vương phi.
KHÔNG AN TOÀN
Không kẻ nào thoát được.
Lấy đi ba.
Phải trả lại ba.
Elodie!
Gì đây?
Đi tiếp đi.
Tôi làm đủ việc ngài trả công rồi.
Tôi lên trên kia chờ.
Không được.
Ta thuê anh dẫn ta đến chỗ con bé.
Chưa có con gái ta, không ai được đi cả.
Elodie!
Một sinh vật đã cư ngụ ở đây trước họ.
Kẻ cuối cùng của giống loài nó.
Dối trá đấy.
Lấy đi ba.
Giết đám rồng con.
Lập trận thế!
Xin tha cho tôi.
Xin rủ lòng thương.
Ta sẽ cho ngươi bất kỳ thứ gì.
Để ngươi chết thì không đủ.
Ngươi sẽ nếm nỗi đau của ta.
Elodie!
Im lặng đi mà. Nó nghe thấy đấy.
Tôi cảnh báo rồi.
Đã quá muộn. Quái vật đã vào hang.
- Hẳn nó đang ngấu nghiến...
- Hang của nó. Ở đâu hả?
Thưa ngài, con gái ngài
xuống đây đã quá lâu.
Chắc chắn đã bị giết rồi.
Elodie!
Nghe nói, có người đã cố săn con rồng.
Muốn lấy mạng nó.
Vớ vẩn.
Tại sao ngươi đến đây?
Ta đến vì con gái ta.
Cha ơi.
Cha ư.
Làm ơn.
Ta nài xin ngươi.
Ngươi tìm lòng thương xót của ta làm gì.
Gọi nó đi.
Nó còn sống sao?
Elodie còn sống sao?
Ta ngửi thấy mùi của nó.
Đang lẩn trốn.
Đang quan sát.
Gọi nó đi.
Không.
Elodie.
Nghe thấy cha chứ?
Cha đã phạm sai lầm khủng khiếp.
Khi hy sinh điều cha yêu quý nhất.
Khi đổi mạng con mình
vì lợi ích của thần dân.
Cha tưởng mình có thể nhận số vàng.
Tưởng có thể chịu đựng nổi.
Lựa chọn của cha.
Nhưng cha không thể.
Cha không thể.
Bảo nó đến chỗ ngươi đi.
Cơ hội cuối cho ngươi.
Elodie. Nghe cha nói đây.
Cha là cha của con. Con phải nghe lời cha.
Cha ra lệnh cho con.
Đừng có bước ra!
Không.
Không!
Ellie.
Dùng dây thừng mà lên.
Kế mẫu và Floria
đang chờ con ở tàu.
Tha thứ cho cha.
Đi đi!
Đi.
Con bé chết tiệt đó.
Đã biết nó phiền phức mà.
- Nàng đi đâu?
- Xử lý chuyện này.
- Đứng lại.
- Lùi lại.
Elodie.
Mở ra!
Tránh đường!
Tránh ra!
Bắt lấy nó.
Không được!
- Không! Nó chỉ là con nít!
- Không!
Bà hứa cho ta một đứa con gái.
- Kế mẫu!
- Không!
Floria!
Elodie.
Kế mẫu.
- Elodie.
- Kế mẫu.
Tạ ơn Chúa.
Dì ổn không?
Ta chịu được.
Floria đâu?
Chúng bắt con bé thế chỗ con vào hang.
Ta đã cố ngăn chúng bắt em con.
Ta phải cứu con bé.
Không, để con. Con tìm được nó.
Có lẽ đã quá muộn rồi.
Không đâu.
Nếu con ra tay.
Cha con...
Đi đi.
Làm ơn. Thả con ra!
Thả con ra đi.
Không, đừng mà.
Mẹ ơi, đủ rồi! Con bé còn quá nhỏ.
Vương tử thì phải bảo vệ vương quốc
mà không chần chừ hay oán trách.
Đưa tay đây.
Con không làm được. Nó chỉ là con nít.
Con quá yếu đuối.
Không! Đừng làm thế mà!
Bỏ tay ra!
Bỏ ra! Bỏ tay ra!
Ném nó xuống.
Floria!
Chị đến cứu em đây, Flor.
Các con của ta...
Chúng không cho các con sống.
Ta cũng không cho Elodie sống.
Chị ngươi sẽ đến tìm ngươi.
Nó đây rồi.
Này, Floria. Floria, nghe thấy chị không?
Tỉnh lại đi!
Ta phải nhanh lên.
Floria!
Ellie.
Elodie, chị còn sống.
Được rồi. Chị sẽ đưa em ra khỏi đây.
Chân em bị đau vì cú ngã.
Không có thời gian đâu, Flor.
Không. Chưa đâu.
Giờ phải làm sao?
Em phải trốn nhanh đi.
Còn chị thì sao?
Chị phải cho nó biết sự thật.
Đi đi.
Ngươi đang trốn ở đâu?
Bà Rồng.
Cái đó không giết được ta đâu,
chỉ làm ta nổi giận thôi.
Tốt.
Ta cũng đang giận.
Chúng ta đều bị lừa dối.
Họ bảo bà tàn sát làng của họ.
Nói rằng đức vua đến đây
chỉ vì bảo vệ thần dân.
Hắn vô duyên vô cớ tìm đến.
Tôi biết họ đã làm gì.
Tôi biết họ đã giết con bà.
"Họ" hả? Là các ngươi cả mà!
Ngươi là giống loài với họ,
mang dòng máu của họ.
Không!
Các con gái của ta chết đi
là giống loài ta tuyệt tự.
Nên ta sẽ giết con gái của chúng
cho đến hơi thở cuối cùng.
Bà đâu có làm được thế.
Chúng tôi không phải con gái họ.
Lại nói dối nữa.
Ellie!
Giờ ngươi sẽ biết nỗi đau của các con ta.
Tôi không phải là dòng giống họ!
Ta ngửi thấy nó trong máu ngươi.
El-o-die.
Hãy chấp nhận số phận...
như ta.
Chúng ta đều chết trong cô độc.
Không.
Tôi có cả một đội quân.
Mọi phụ nữ vô tội
đã bị cướp đi mạng sống ở đây.
Dòng giống ngươi chưa bao giờ vô tội.
Vậy thì làm đi.
Cho tôi xem ngọn lửa của bà.
Nào?
Bà còn chờ gì nữa?
Thiêu tôi đi.
Thiêu tôi đi!
Em gái tôi cũng có vết này.
Chúng tôi đều có.
Là cách họ biến chúng tôi thành hoàng tộc.
Nên bà mới ngửi thấy mùi máu đó.
Họ đã lừa bà.
Cũng giống họ,
bà đã giết những người con gái vô tội.
Vậy thì chấm dứt đi.
Không.
Tôi không để bị sai bảo nữa.
Elodie.
Nàng phải tin ta.
Ta chẳng thể nào ngủ được từ khi...
Từ khi ngươi cố giết em gái ta?
Ta đâu có lựa chọn.
Đừng có giải thích với...
con tiện dân này.
Đây là người thứ ba hả?
Công chúa thứ ba.
Cô ấy là người cuối cùng,
rồi ta được tự do cưới người mà ta...
Đủ rồi, Henry.
Ngươi chẳng biết
chúng ta đã chịu những gì.
Ngươi đâu biết chuyện của chúng ta.
Đưa gia đình cô
chạy đi.
Nào. Đi thôi.
Tôi sẽ cho tất cả các người
cơ hội cuối để làm y như vậy.
Không hả?
Con xấc láo.
Ngươi nghĩ giờ chúng ta sợ ngươi?
Tại sao?
Vì bằng cách nào đó,
ngươi thoát được ác long sao?
Bà không nên sợ tôi làm gì.
Câu chuyện của bà đến đây là chấm dứt.
Chạy đi!
- Ác long đấy!
- Chạy đi!
Không!
Ai đó giúp tôi vác thùng này đi.
Hăng hái lên, anh em.
Con đùa rồi.
Con nói thật.
Ta sẽ cùng trị vì.
Ta có nguồn cung dư đầy mà.
Đủ để ta qua nhiều mùa giá rét.
Ôi, Elodie.
Để chăm sóc dân ta,
con chỉ tin tưởng mẹ mà thôi.
Em giúp được không?
Floria.
Chị mong vậy lắm.
Kế mẫu, qua đây xem này.
Ôi trời.
Thưa cô, ta đi đâu?
Về nhà.
Biên dịch: Ka Nguyen