Tên khốn nhà ngươi...
Sao ngươi dám...
Ngươi đang làm gì vậy hả?
Phu nhân, người không sao chứ?
Người mau tỉnh lại đi.
Phu nhân.
Cha vừa nói là canh mộ
chịu tang sao ạ?
Sao thế?
Con không thích sao?
Không phải ạ, chỉ là
đột ngột quá thôi ạ.
Ta nghe nói giữa các phụ nhân
của các danh gia
thường có những tranh cãi
không nhỏ về Liệt Nữ Môn.
Ta nghĩ đó chỉ là sự đố kỵ vụn vặt
nên đã không muốn can thiệp,
nhưng cứ nhìn việc mẹ chồng con
cũng đang mệt mỏi vì nó
thì có vẻ ta không thể
làm ngơ thêm được nữa.
Nhưng nếu đột nhiên con đi
canh mộ chịu tang phu quân
thì ai sẽ chăm sóc người mẹ chồng
vốn có sức khoẻ không tốt...
Ta sẽ tự biết sắp xếp,
con không phải lo lắng.
Con chỉ cần làm đủ những
nghĩa vụ của mình là được.
Có gì đó... Vì sợ mình
sẽ tìm hiểu thêm
nên mới dùng tới cách này.
Sao con không trả lời ta vậy?
Tả tướng đại nhân.
Xin ngài hãy ra bên ngoài một chút.
Có chuyện gì vậy?
Cấm vệ đại tướng
chuyển lời rằng
muốn được gặp mặt ngài.
Vào lúc đêm muộn thế này ư?
Tại hạ là Cấm vệ đại tướng
Hwang Chi Dal.
Xin ngài thứ lỗi vì tại hạ
đã tới đây lúc tối muộn.
Trong thành gặp phải biến cố,
cần mau chóng
tăng cường tuần tra ở Bukchon.
Biến cố sao? Có chuyện gì?
Vừa nãy
có kẻ lạ mặt xông vào nhà Hộ phán
và có ý định sát hại
phu nhân Hộ phán.
Sao cơ?
Chúng tại hạ đã
mau chóng đuổi theo hắn.
Nhưng chuyện này rất nguy hiểm...
Con lui về đi.
Vâng, thưa cha.
Cấm Vệ Doanh
đang tập trung quân lính
để bảo vệ an toàn
cho các đại thần trong triều.
Cha đã định giết
phu nhân Hộ phán sao?
Cha thực sự
có ý định làm vậy sao?
Được rồi, ngươi đã bắt được
kẻ lạ mặt đó chưa?
Dạ?
Chuyện đó...
Chúng tại hạ đã để vuột mất hắn.
Có ai nhìn thấy hắn không?
Tại hạ đã nhìn thấy hắn.
Ngươi
đã tận mắt chứng kiến à?
Vâng.
Trời tối nên tại hạ thấy không rõ.
Phu nhân Hộ phán
hẳn đã thấy mặt hắn.
Chúng ta có thể bắt hung thủ
ngay sau khi phu nhân tỉnh lại.
Được rồi.
Nếu bắt được hắn thì tốt.
Tại hạ sẽ cho quân tuần tra sát sao
để không có con kiến nào
có thể lọt vào nhà các đại thần.
Đặc biệt
là nhà của Tả tướng đại nhân,
tại hạ sẽ đặc biệt chú tâm.
Ngài cứ yên tâm nghỉ ngơi ạ.
Cảm ơn ngươi.
Làm việc tiếp đi.
Tại hạ sẽ kiểm tra
lần nữa cho chắc.
Được rồi, nhớ kiểm tra kĩ càng
và sát sao cho ta.
Qua gọi Binh phán tới cho ta.
Vâng, thưa đại nhân.
Mọi việc lại trở nên phức tạp rồi.
Hôm nay binh lính
đứng canh khắp nơi,
nên cô hãy dặn thiếu phu nhân
đừng bịt mặt ra ngoài nữa.
Là ai đã định giết
phu nhân Hộ phán?
Có vẻ là Kang Pil Jik.
Cha chồng ta
đã ra lệnh cho ta ra mộ sống
để chịu tang rồi.
Xin ngài giúp ta mau chóng
tìm cách đến Minh Đạo Các.
Gom hết của cải vàng bạc cho ta.
Đến Gaegyeong ngay, à không.
Ta sẽ đến nhà Thanh.
Ngài đâu bị bắt tại trận
mà phải vội bỏ trốn.
Ngươi tưởng ta sợ cái bọn
Cấm Vệ Doanh nên mới bỏ trốn sao?
Việc lần này ta đã làm hỏng rồi,
chắc chắn đại nhân sẽ bỏ mặc ta.
Ngài đừng lo.
Ngài là con dao của đại nhân,
sao ngài ấy vứt bỏ ngài được?
Việc thay con dao khác
chẳng là gì cả đối với ngài ấy.
Mau lên, nếu để bị ai đó bắt được
thì lần này
chết chắc.
Vâng.
Có thật là làm như vậy
thì sẽ ra ngoài được không?
Ngài đừng lo.
Thiếu phu nhân sẽ
đi thật cẩn trọng ạ.
Đô thành đang nháo nhào cả lên.
Tiểu nữ sẽ không
hỏi cụ thể về chuyện đang xảy ra.
Nhưng mà...
chuyện mà đại nhân và
thiếu phu nhân sắp làm
sẽ nguy hiểm đúng không ạ?
Có lẽ vậy.
Cô luôn ở cạnh thiếu phu nhân
nên có thể cũng sẽ gặp nguy hiểm.
Nên sau này càng phải
cảnh giác hơn.
Tiểu nữ...
thấy lo quá.
Không cần quá lo lắng đâu.
Thiếu phu nhân nhà cô
sẽ không sao đâu.
Vì bên cạnh cô ấy
còn có người quan tâm
bảo vệ là cô mà.
Tiểu nữ...
Cô còn
muốn nói gì sao?
Tiểu nữ...
cũng lo cho đại nhân nữa.
Xin ngài hãy bảo trọng.
Hai người đang làm gì
ở nơi thanh vắng thế này?
Có chuyện gì mà cô
muốn tập hợp bọn ta lại?
Ta muốn bàn về cha chồng ta.
Khi đến nơi,
ta sẽ kể chi tiết.
Được thôi.
Nhưng mà
ta đã tò mò chuyện này từ lâu.
Ta có thể hỏi không?
Vâng.
Là chuyện liên quan tới đệ đệ ta.
Cô có quan hệ gì
với đệ đệ ta?
"Quan hệ gì" là sao?
Huynh đệ, bằng hữu,
người yêu, phu thê, phụ mẫu.
Là một từ xác minh
mối liên hệ của con người.
Nếu nhất định cần giải thích
thì ngài cứ coi như là bằng hữu.
Nam nhân và nữ nhân
có thể làm bạn sao?
Ở đất nước Joseon này,
điều đó khả thi sao?
Ngài đang coi ta
như một nữ nhân sao?
Vừa nãy đại nhân
đã nói gì với Yeon Sun
mà tình tứ quá vậy?
Nữ nhân và nam nhân
ở giữa một nơi hiu quạnh.
Con dâu nhà Tả tướng
hóa ra là người thế này.
Dù hai người không phải
huynh đệ ruột,
nhưng ngài hành động y hệt
Tòng sự quan đại nhân.
Tả phó thừa chỉ đại nhân.
Ừ, Bi Chan đó à?
Bukchon đang rất hỗn loạn.
Ngài đã đi đâu vậy?
Lần đầu ta nhìn thấy ngươi đó.
Người mới à?
Tòng sự quan đại nhân
đã hạ lệnh cho ta hộ tống
Tả phó thừa chỉ đại nhân.
Sao một việc quan trọng như thế
lại giao cho ngươi?
Ta đã trực tiếp chỉ định người này,
nên hắn mới đi với ta.
Đại nhân chỉ định ạ?
Vừa nãy Soo Ho
đã kiếm ngươi rất lâu.
Vậy ạ?
Giờ ngài ấy đang ở đâu ạ?
Nó bảo ngươi về Cấm Vệ Doanh.
Vâng.
Người mới, gặp lại lần sau.
Cô mặc đồ này hợp lắm.
Đi thôi.
Ngươi đi đâu mà gấp thế?
Đại ca.
Đại nhân
đã chặn hết đường
lên núi, xuống biển rồi.
Chạy trốn thì có ích gì?
Canh mộ chịu tang là sao?
Cô nói thế nghĩa là sao?
Ở Bukchon mới có
khấu tặc hoành hành
mà đệ lại thấy việc đó là gấp gáp sao?
Có vẻ như cha chồng ta
đã để ý chuyện gì đó.
Chỉ vì một mảnh giấy nhỏ
mà đã bắt ta đi canh mộ.
Và đó cũng không phải khấu tặc,
mà là Kang Pil Jik.
Việc cha chồng đột ngột
bảo ta đi canh mộ
và việc Kang Pil Jik cố gắng
mưu sát phu nhân Hộ phán
không phải là những việc ngẫu nhiên.
Rồi sao nữa?
Cô bắt buộc phải đi sao?
Soo Ho à.
Tốt lắm.
Ta vốn cũng đang nghĩ tới việc
để thiếu phu nhân tới nhà Thanh,
vậy mà bây giờ cơ hội lại tới rồi.
Nước Thanh là sao chứ?
Không thể được!
Không lẽ thiếu phu nhân sẽ tới
nhà Thanh ngay bây giờ sao?
Hãy bình tĩnh đi.
Ta sẽ không đi đâu cả.
Nào, vậy thì...
liệu ta có thể ở lại nơi này không?
Các vị trong phòng hãy
thử suy nghĩ xem sao.
Chúng ta sao?
Việc bảo ta đi canh mộ chịu tang
chắc chắn có liên quan
tới tất cả chuyện này.
Người có thể tìm hiểu chuyện này
chẳng phải ta là phù hợp nhất sao?
À... thì cũng...
Nhìn vào việc của phu nhân Hộ phán,
ta nghĩ rằng trên đường đi canh mộ
ta có thể sẽ chết.
Phu nhân Hộ phán và ta
sẽ được lưu danh là những góa phụ
đi theo bước phu quân.
Ta tuyệt đối sẽ không
để chuyện đó xảy ra,
nên mọi người đừng nhìn ta như vậy.
Trong lúc điều tra Kang Pil Jik,
không phát hiện ra điều gì
liên quan tới phu nhân Hộ phán sao?
Có một vài dấu hiệu của
việc tham ô gạo cứu trợ
nhưng vẫn đang cần điều tra thêm.
Gạo cứu trợ sao?
Ý ngài là bà ấy đã lấy đồ ăn của
những người sắp chết đói sao?
Trong mắt bọn chúng
thì cuộc sống của bách tính
chẳng có gì quan trọng.
Thế nên đêm nào cô cũng
bịt mặt hành sự đó thôi.
Trước mắt thì ta sẽ lo
về phu nhân Hộ phán.
Vậy thì ta...
sẽ điều tra thêm về Kang Pil Jik.
Thế thì ta...
Huynh hãy tìm cách để thiếu phu nhân
không phải ra mộ sống đi.
Ta sao?
Chẳng phải huynh là Tả phó thừa chỉ
của đất nước này sao?
Sao tự dưng đệ lại...
Ngài ấy nói đúng đấy ạ.
Xin Tả phó thừa chỉ hãy giúp bọn ta.
Nhưng mà...
Chuyện đó là khó nhất mà.
Nhờ ngài giúp cho ạ.
Ơ... Ơ...
Để xem nào.
Ngài đi cẩn thận.
À, Đại hành thủ.
Ta có chuyện này muốn hỏi.
Chúng ta nói chuyện
một lát được không?
Đúng lúc ta cũng có chuyện
muốn hỏi ngài.
May quá.
Đi thôi.
Ngài có chuyện muốn nói với ta sao?
Lỡ như
cô phải ra mộ thờ chồng,
vậy ngoài cách sang nước Thanh ra
thì có cách nào ở lại đô thành không?
Hay là để ta cải trang
thành nam nhân thế này
và vào Cấm Vệ Doanh làm việc nhé?
Đó cũng là một cách hay.
Đại nhân.
Tả phó thừa chỉ đại nhân...
đã hỏi ta một câu hỏi.
Huynh của ta sao?
Ngài ấy đã hỏi...
ta và ngài có mối quan hệ gì.
Ta và ngài...
không thể có bất kì mối quan hệ nào.
Kể cả khi...
ta không còn là con dâu
nhà Tả tướng nữa.
Phu nhân.
Vâng.
Ngài cứ gọi ta như vậy đi.
Vì ta là phu nhân của
một người nào đó mà.
Vì thế, chúng ta...
không thể và không được
có bất cứ mối quan hệ nào.
Chúng ta chỉ là những người
phải giải quyết chung một việc,
vì chúng ta có chung số phận
và chung mục đích.
Thế nên...
sau này ngài đừng làm gì để gây
hiểu lầm cho người khác nữa.
Ta đã hiểu...
lời mà phu nhân nói rồi.
Nhưng có vẻ những người khác...
không hiểu lầm đâu.
Ta sẽ cố gắng...
để không làm phu nhân khó xử.
Không ngờ lại có ngày ta được
tận tay làm cơm cho con ăn thế này.
Nào.
Hôm qua mẹ đã khóc cả đêm rồi,
hôm nay lại vậy sao?
Ta xin lỗi.
Muội cũng nín đi.
Nếu còn khóc nữa
thì hổ sẽ tới và bắt muội đi đấy.
Nhưng Jae Yi nhà ta
cũng lớn quá rồi nhỉ?
Muội sẽ mang cam tửu
mà huynh thích tới.
Ta sẽ ngồi đây đợi muội.
Nào.
Con mau ăn đi rồi còn về nhà nữa.
Cha con mà thấy con
thì chắc ông ấy sẽ vui lắm.
Cha đã tìm con rất nhiều sao?
Đương nhiên rồi.
Cha con đã lục tung
cả cái đất Joseon lên
chỉ để tìm con đấy.
Chắc là ông trời đã hiểu được
lòng của ta và cha con.
Cả thê tử của con...
cũng đã vô cùng hết lòng vì con.
Con bé vô cùng hiền thục và nết na,
luôn biết cư xử đúng mực.
Ôi trời ơi, ôi trời ơi.
Thiếu phu nhân, người làm gì vậy?
Sao tự nhiên người lại hát như vậy?
Thì cũng phải làm gì đó
để kéo dài thời gian chứ.
Ôi trời ơi.
- Ôi trời ơi.
- Ta vào một chút có được không?
Ôi trời ơi, ôi trời ơi.
Ta đã bảo con chuẩn bị
ra canh mộ phu quân
mà sao lại hát ầm ĩ như vậy?
Hay là...
con có suy nghĩ khác?
Không đâu, thưa cha.
Con nào dám làm trái lệnh của cha ạ.
Chỉ là...
đêm qua phu quân của con
xuất hiện trong mơ,
khóc lúc nói rằng
nếu con rời khỏi đây...
thì chàng ấy sao mà
ở lại từ đường được.
Con thật không nỡ rời bước.
Được rồi.
Cả mẹ và cha đều đã
theo dõi con suốt thời gian dài,
nên ta hiểu chân tình
của con với Jeong.
Thế nên, vì Jeong và gia đình,
con sẽ đưa ra
lựa chọn đúng đắn thôi.
Ba hôm nữa sẽ có người
đến đón con đến khu mộ.
Cha!
Con hãy chuẩn bị đi.
Có vẻ bây giờ
cha không thèm che giấu
bản chất trước mặt ta nữa.
Chắc là thần phải
tìm cách để phu nhân Jo
không phải ra mộ sống thờ chồng.
Hóa ra
chuyện ngươi phải đảm đương
chỉ có như vậy thôi sao?
Đó là chuyện khó nhất đấy ạ.
Mẫu thân của ta vẫn hay tò mò
về con dâu nhà Tả tướng,
nên nếu nhờ mẫu thân ta
sắp xếp buổi gặp gỡ
thì có thể câu giờ tùy ý.
Đa tạ thánh ân.
Người khó để ta ban
thánh ân đang đến kìa.
Điện hạ.
Thần có chuyện muốn tâu với ngài.
Vậy thì đến Tiện Điện thôi.
Chuyện này là sao?
Đây là số lương thực
mà Đại phi nương nương đem đi
cứu tế trong 10 năm qua
và số lương thực đến tay
bách tính trên thực tế.
Chuyện này...
Khi Tiên vương băng hà,
Điện hạ vẫn được
bách tính ngợi khen
là vị thánh quân.
Trong đó cũng có công của
Đại phi nương nương.
Nếu như bách tính biết được
số gạo cứu tế thời gian qua
đã bị biển thủ thì...
Tả tướng!
Ngươi hãy biết phân biệt cái gì
nên nói và không nên nói đi.
Nếu để các đại thần trên triều
biết được thì còn rắc rối hơn.
Có khi
lại nghị luận phế truất Đại phi
nương nương cũng nên.
Sao chuyện này lại đổ trách nhiệm
cho Đại phi nương nương được?
Đây không phải đều là lỗi của
phu nhân Hộ phán sao?
Liệu phu nhân Hộ phán có biết
chuyện này đang xảy ra không?
Các đại thần hẳn sẽ nghĩ rằng
nếu không có lệnh của Đại phi
thì Hộ phán phu nhân
sao dám tự ý gây chuyện.
Đại phi
là người cả đời giữ gìn
sự yên ổn của Nội Mệnh Phụ,
là bậc trưởng lão trong vương thất.
Trước nay, Đại phi vẫn luôn
giữ gìn cương vị của mình.
Ta tuyệt đối không để ngươi
vấy bẩn thanh danh của bà ấy.
Đây cũng là điều mà thần muốn nói.
Nếu ngài chịu ngồi yên
thì Đại phi có thể bình yên
giữ vững cương vị.
Nhưng vì Điện hạ hành động tùy tiện
nên mới đẩy mọi thứ
vào thế hỗn loạn.
Phu nhân Hộ phán dám cấu kết
với bọn côn đồ hèn mọn
để thỏa mãn lợi ích của bản thân
nên chuyện không may
xảy ra tối qua
chắc cũng là do tư thù cá nhân.
Vì vậy,
Đại phi không nên bao bọc
phu nhân Hộ phán nữa.
Thần sẽ coi như
ngài đã khắc ghi rõ
lời khuyên của thần.
Thần xin phép lui về.
Phu nhân.
Người tỉnh lại rồi ạ?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tòng sự quan đại nhân
đã cứu mạng người ạ.
Tên đó
đã bị bắt chưa?
Hắn vẫn chưa bị bắt ạ.
Cấm Vệ Doanh đã cho quân
bảo vệ bên ngoài.
Ngoài ra,
chủ thương đoàn Hoa Liên
đang đợi ở ngoài.
Bà ấy bảo có điều muốn nói ạ.
Tại sao Đại hành thủ
lại muốn gặp ta?
Mong rằng mọi chuyện
sẽ diễn ra theo kế hoạch.
Bà đừng quá lo lắng,
cả về thiếu phu nhân
lẫn thương đoàn.
Đại hành thủ Jang Soo Woon
là người đứng đầu thương đoàn
Hoa Liên, ta có biết việc đó.
Nhưng cô là ai?
Đại hành thủ trước giờ
chỉ là người đại diện,
còn người thực sự
sở hữu thương đoàn
là ta.
Sao ta có thể tin được lời nói đó?
Nhìn thấy cái này rồi
thì bà có tin không?
Cái này...
Tấm lệnh bài này
có tác dụng gì chứ?
Ta điều hành một thương đoàn,
nên ta biết rất nhiều điều,
nhưng cái này thì thế nào nhỉ?
Ý ta muốn nói tới chuyện
bức tranh của Hộ phán
và thương đoàn của Kang Pil Jik
có mối liên hệ với nhau.
Mối quan hệ giữa bà
và Kang Pil Jik là gì?
Bhững cánh hoa ở bên trong
bức tranh có ý nghĩa gì?
Thứ giúp có thể dễ dàng
tìm hiểu những chuyện đó
chính là vị trí đoàn chủ của ta.
Cô là ai hả?
Hay là...
đại nhân sai cô đến?
Ta là con dâu trưởng của Tả tướng,
muội muội của Jo Sung Hoo,
Jo Yeo Hwa.
Làm sao mà...
thiếu phu nhân lại...
Tuy ta không biết vì lý do gì
mà phu nhân ném mồi về phía ta,
nhưng có lẽ phu nhân
đã nhầm tưởng rằng
ta là con cá dễ cắn câu.
Ta không thể tin nổi.
Cô đã lừa dối
tất cả mọi người...
Vẫn còn quá sớm để
phu nhân nói lời đó với ta.
Ta biết rất nhiều về phu nhân,
nhưng phu nhân
lại biết rất ít chuyện về ta.
Cô đến tìm ta là vì lí do gì?
Bà phải trở thành
con mồi giúp ta rồi.
Như bà cũng biết,
ta đã bị cha chồng ta lừa
suốt 15 năm nay mà.
Giờ ta đã biết tất cả sự thật rồi,
nên đâu thể ngồi yên được.
Biết tất cả sự thật sao?
Thế nên nếu bà chịu giúp ta
thì ta sẽ giúp bà tìm đường sống.
Tại sao ta phải làm vậy chứ?
Không phải bà không còn
cách khác nữa sao?
Ai mà biết được ngày mai
sẽ có ai tới bóp cổ bà nữa.
Cha ta là người
một khi đã quyết tâm
thì sẽ không bao giờ từ bỏ.
Bà cứ suy nghĩ và quyết định,
sau đó gửi thư báo cho ta biết.
Nếu trong ba ngày
mà không có tin của bà
thì ta sẽ hiểu là bà từ chối.
Ta giúp gì được cho cô?
Ta sẽ nói cho bà
sau khi bà đưa ra quyết định.
Cô nói là cô đã biết tất cả sự thật,
vậy thì chắc cô cũng biết
chuyện về huynh của mình rồi nhỉ?
Đương nhiên rồi.
Vậy sao?
Thiếu phu nhân.
Sao rồi ạ?
Rõ ràng bà ta biết
hành tung của ca ca ta.
Ít ra
bà ta vẫn biết nhiều hơn ta.
Bà hãy truyền tin cho
Tòng sự quan đại nhân.
Vâng.
Đi nào.
Hôm nay các ngươi
không mở cửa à?
Vâng. Thời gian tới
nơi này sẽ đóng cửa.
Đoàn chủ Kang đâu?
Hắn có ở bên trong không?
Chuyện đó...
Đại nhân tới đây có việc gì vậy?
Ta tới gặp Đoàn chủ Kang.
Hắn có ở trong không?
Đoàn chủ đã ra ngoài rồi.
Vậy à?
Vậy chuyển lời với hắn
là ta đã qua đây.
Dặn hắn tới Cấm Vệ Doanh nhé.
Nhất định phải tới.
Vâng.
Hay là hắn bỏ trốn rồi ạ?
Ngươi thấy mấy kẻ
đứng đằng sau không?
Chúng không cùng phe với hắn.
Vậy chúng là ai?
Y phục của chúng rất lạ,
một kẻ còn đang cầm kiếm.
Thuộc hạ của Kang Pil Jik
lại không có kiếm bên người.
Hình như có kẻ đang giám sát.
Hãy theo dõi động thái
của Kang Pil Jik
và những kẻ đi lại quanh đó.
Vâng.
Ta đã tạm lãng quên
Tả tướng là loại người thế nào.
Điện hạ.
Hắn không đời nào để lại lỗ hổng.
Chúng ta đã sắp tới nơi rồi.
Trước giờ chúng ta đã
tìm ra nhiều bí mật mà.
Tại sao hắn lại núp sau
phu nhân Hộ phán nhỉ?
Nếu nghĩ kĩ thì vốn dĩ
việc đó rất kì quái.
Việc chúng ta cần làm
không phải tìm ra mối liên hệ giữa
phu nhân Hộ phán và Tả tướng
mà phải nghĩ tới người
ngồi cùng thuyền
với phu nhân Hộ phán.
Sau cái chết của Phụ vương,
hắn đã nắm thóp mẫu thân ta.
Chắc chắn vẫn còn cách khác ạ.
Thần nhất định sẽ tìm ra
bằng chứng xác thực
để tóm gọn Tả tướng.
Thần chắc chắn
sẽ lấy được bằng chứng.
Tả tướng.
Tả tướng!
Hạ quan đã trói chặt
chân của Kang Pil Jik
để hắn không thể
rời khỏi Lữ các Pil.
Rốt cuộc hắn đã gây chuyện gì ạ?
Ngươi không cần biết.
Trước khi sự việc càng rắc rối,
thà rằng loại bỏ luôn thì
có phải tốt hơn không?
Chưa biết được làm thế
có ích gì không.
Hơn nữa, việc loại bỏ đó
không cần phải gấp gáp làm gì.
Vì vậy, cứ theo dõi thêm đã.
Hơn thế nữa,
cũng chưa biết động tĩnh ở phía
Chúa thượng Điện hạ mà.
Tuy ngài ấy đã nói rõ quan điểm,
nhưng nếu ngài ấy tỏ ra
quá tham vọng thì...
Ta mong rằng mình sẽ không phải
xử lý chuyện phức tạp
như vậy lần thứ hai.
Hôm đó, vì quá hoảng sợ
nên ta đã không nhìn kỹ.
Mà ta cũng không ngờ
được rằng phu nhân
của nhà quý tộc
lại ra đường với bộ dạng đó.
Thật thần kỳ làm sao.
Huynh à.
Ta đang khen cô ấy mà.
Ta khen thật đó.
À, vâng.
Ta nghe Đại hành thủ nói
hôm nay cô đã gặp
phu nhân Hộ phán.
Ta nghe nói cô giả trang thành
chủ nhân của thương đoàn.
Chẳng phải việc sống
bằng một danh tính khác
là một chuyện rất nguy hiểm sao?
Ta là một người có lòng tự trọng cao.
Muốn đe dọa để bắt ta
khai ra những điều ta biết
là chuyện không khả thi.
Nhưng...
các vị cũng đang muốn giết
cha chồng của ta sao?
Vậy thì ta sẽ thử một lần.
Ta biết mọi chuyện rồi.
Ta không còn gì để nuối tiếc nữa.
Chúng ta đang ở cùng một phe,
hãy cùng nhau trả thù nhé.
Ở cùng một phe ư?
Chúng ta cùng bị lừa mà.
Ta chưa bao giờ có ý định
đứng về phía phu nhân Hộ phán.
Chuyện khác thì ta không biết,
nhưng ta tuyệt đối không bênh vực
kẻ lấy cái ăn cái mặc ra làm trò đùa.
Phu nhân Hộ phán đã nói gì với cô?
Có thể đó đều chỉ là
những lời vô nghĩa thôi.
Tả tướng đại nhân
đã lấy Đại phi ra
để đe dọa Điện hạ.
Ngay từ đầu, ông ta đã
lợi dụng phu nhân Hộ phán
để lập kế hoạch ra tay với Đại phi.
Sao lần nào cũng lấy người thân
trong gia đình ra làm con tin vậy?
Kang Pil Jik thì sao?
Hắn đang bị nhốt ở lữ các Pil.
Đi thôi.
Hành động
vẫn tốt hơn nói suông.
Kẻ nào vậy?
Ngươi...
Lâu rồi không gặp.
Các ngươi ăn gan hùm hay sao
mà dám xông vào đây hả?
Đây không phải lúc
để ngươi la lối đâu.
Đại ca.
Kiếm cũng đã bị lấy đi rồi.
Nhìn các ngươi
như đang bị nhốt ấy nhỉ?
Hay là tại ở đây nó như vậy?
Ai dám nhốt bọn ta chứ?
Ta sẽ bỏ qua chuyện
các ngươi ngáng đường ta.
Muốn thì cầm lấy rồi biến đi.
Bây giờ,
hắn ta đang nghĩ
ta đến để ăn trộm à?
Vì trước giờ vẫn vậy mà.
Kẻ đằng sau ngươi là ai?
Thế ngươi là ai?
Ngươi trả lời trước đi.
Đi với người bịt mặt
thì hẳn là Tòng sự quan
Park Soo Ho rồi.
Ta biết ngươi có mối quan hệ
thân thiết với người bịt mặt.
Tòng sự quan của
Cấm Vệ Doanh mà lại đi bịt mặt,
hẳn là muốn giết người rồi.
Nếu ta có tội
thì Cấm Vệ Doanh phải
gọi ta tới điều tra.
Vậy mà ngươi lại
cầm kiếm xông đến đây.
Tội danh của ta là gì vậy?
Tội danh sao?
Sao lại hành động
không theo quy trình thế này?
Nếu ngươi biết ta thực sự là ai
thì ngươi sẽ nhớ ra
tội danh của mình đấy.
Ngươi đã sát hại cả gia đình ta,
chỉ còn mỗi mình ta sống sót.
Ta là con trai của
Nội cấm vệ tướng Im Kang,
là Im Han Jae.
Han Jae à.
Cha!
Ngươi...
vẫn nhớ chuyện đó sao?
Nhờ ngươi mà ta vẫn nhớ
ta là ai.
Ta chẳng biết gì hết.
Kế hoạch thay đổi.
Ta sẽ giết chúng ngay tại đây.
Khoan đã.
Ta đã bảo là đừng cản ta mà.
Xin hãy ngăn hắn.
Xin hãy cứu ta.
Ta đã hứa với ngài ấy rồi.
Thôi thì tùy ngài.
Ta sẽ làm mọi thứ ngài yêu cầu.
Lí do mà ngươi giết
gia đình ta là gì?
Nội cấm vệ tướng
có một giáo chỉ.
Phu nhân Hộ phán nói
chỉ cần ta mang giáo chỉ đó về
thì sẽ nhận được rất nhiều tiền.
Ta thật sự không rõ nội tình
mà chỉ làm theo chỉ thị của
phu nhân Hộ phán thôi.
Ngươi có thể chứng minh
lời mình vừa nói là thật không?
Chính ta...
là nhân chứng đây.
Chỉ cần các ngài tha mạng,
ta sẽ làm chứng bằng mọi giá.
Nhưng nếu ta chết tại đây
thì cả đời các ngài...
cũng không chứng minh
được sự thật đâu.
Nhưng nếu hắn ta cũng
không có bằng chứng...
Khốn nạn.
Cô có sao không?
Bị thế này là còn may rồi đấy.
Suýt chút nữa thì lớn chuyện rồi.
Ôi.
Bởi vậy mới nói.
Ta xin lỗi.
Là ta...
Vâng, ngài xin lỗi là đúng rồi.
Kế hoạch ban đầu...
không phải là uy hiếp hắn vừa đủ
rồi để hắn đi và đuổi theo hắn sao?
Còn nữa.
Nguyên tắc cơ bản
của việc che mặt
là không được để đối phương
biết mặt mình.
Vậy mà vừa tới nơi,
ngài đã để lộ mặt rồi.
Dù sao thì ta cũng
cho người theo dõi hắn rồi.
Kế hoạch cũng
chưa hẳn là đổ bể đâu.
Ngài đã khai với hắn
ngài là ai rồi mà.
Cái đó đâu có trong kế hoạch.
Khi nhìn bản mặt trơ trẽn của hắn,
khi hắn cho rằng
ta không biết gì hết,
suýt chút nữa ta đã
giết hắn ngay tại đó rồi.
Ta thậm chí còn quên mất
mình tới đó để làm gì.
Biết thế thì ta đi một mình cho rồi.
Nếu như phu nhân đi một mình
thì có lẽ đã không
bị thương như thế này.
Trời ạ.
Nhưng nghĩ lại thì thấy...
ta đi một mình thì rất nguy hiểm.
Nếu không có đại nhân giúp đỡ
thì có lẽ ta đã bị kiếm
đâm xuyên người rồi.
Phu nhân.
Tuyệt đối sẽ không có
chuyện như vậy đâu.
Ta sẽ không bao giờ
để phu nhân bị thương nữa đâu.
Cái tên Kang Pil Jik này.
Lần sau ta sẽ không cản ngài đâu,
cứ giết hắn luôn đi.
Bây giờ cũng đã muộn rồi,
ta xin phép đi trước.
Vâng.
Đại nhân.
Kang Pil Jik đã chạy trốn rồi.
Ngươi nói sao?
Một đám người bịt mặt
đột nhiên xuất hiện,
nên hắn đã lợi dụng
lúc hỗn loạn đó để bỏ chạy.
Đám người bịt mặt ư?
Mau tìm hiểu xem
đám người đó là ai.
Còn Kang Pil Jik thì
phải làm thế nào ạ?
Cứ kệ hắn đi.
Sẽ rất khó khăn để hắn quay trở lại
sống như một con chó
bên đường lần nữa.
Nên hắn chỉ có thể sống
như một kẻ đã chết thôi.
Vâng.
Dù thế nào đi nữa
thì việc đi qua cổng thành
cũng sẽ rất khó
Từ giờ ta sẽ theo sát bọn họ,
nên ngươi hãy tới chỗ đại nhân,
hỏi xem nên làm gì và quay lại đây.
Vâng.
Thật sự có thánh chỉ
của phụ vương sao?
Những trung thần đó đã cố gắng
bằng cả mạng sống của mình,
vậy mà nó lại bị tước đi
một cách tàn nhẫn.
Chẳng phải bây giờ chúng ta
không làm được gì nữa hay sao?
Điện hạ.
Chúng ta vẫn còn manh mối mà.
Joo Sung Hoo
sau cái chết của Nội cấm vệ tướng
thì đã nhận được triệu tập
từ Tiên vương và đã biến mất.
Nếu Tả tướng đã tìm hắn lâu như vậy,
vậy thì chắc chắn ông ta có
mật lệnh mà Joo Sung Hoo đã nhận.
Quả nhân sao có thể
tìm được thứ đó chứ?
Phu nhân của Hộ phán
có biết chuyện đó,
nhưng ngài phải đợi
tới lúc góa phụ họ Joo
tìm hiểu được đã ạ.
Nếu phu nhân Hộ phán hại đến
Đại phi nương nương thì sao?
Nếu phu nhân Hộ phán đã
lên kế hoạch để về phe Tả tướng
thì lúc đó ngươi định làm thế nào?
Với tội của phu nhân Hộ phán,
nếu bây giờ bà ta bị chặt đầu ngay
thì cũng không có gì quá đáng.
Nếu như chúng ta
không thu hoạch được gì
thì Điện hạ
có thể hạ lệnh trừng phạt
bà ta ngay lập tức.
Phu nhân.
Nô tì có thể đi vào đươc không?
Vào đi.
Có người gửi bức thư này
cho phu nhân ạ.
Đêm hôm qua...
đã có kẻ lạ mặt lẻn vào phòng khách.
Chắc chắn là do
Kang Pil Jik sai chúng tới.
Rất nhiều kẻ do cha chỉ đạo
đang lẩn trốn ở khắp nơi.
Chắc chắn ngài ấy cũng đang
tìm người đã gửi mẩu thư.
Nhưng điều trước tiên ông ấy
muốn làm vẫn là đuổi ta đi.
Nhưng mà...
Tả phó thừa chỉ rốt cuộc
đang làm trò gì vậy?
Ta và Tòng sự quan thức trắng đêm
chạy bên này bên kia,
vậy mà có chuyện nhỏ như vậy
mà ngài ấy cũng không xử lý được.
Chắc là ngài ấy cũng có lí do riêng.
Em đang...
- bênh vực Tả phó thừa chỉ à?
- Sao cơ?
Bênh cái gì chứ?
Không hiểu ngài ấy
có chuyện gì to tát
mà chuyện nhỏ như vậy
cũng không giải quyết được.
Thiếu phu nhân.
Phu nhân đã về rồi ạ.
Mẹ chồng ta đã về rồi sao?
Người mau ra ngoài ngay đi.
Ta sẽ ra ngoài ngay.
Hãy tới nói với Tả phó thừa chỉ
rằng ngài ấy không cần tìm cách nữa.
Vì mẹ chồng ta đã giúp ta
kéo dài thời gian rồi.
Mẹ ơi.
Người đã quên rằng chính người
đã từng muốn canh miếu chồng
hơn cả ngài ấy sao?
Cái gì? Ai về cơ?
Cha.
Đại nhân.
Jeong nhà ta đã về rồi.
Jeong nhà ta...
đã trở về rồi.
Thưa cha.
Đứa con bất hiếu của cha
đã về rồi đây.
Con... làm sao con...
Cha cũng không tin được
đúng không?
Con cũng...
Nó đã suýt chết vì bị
hỏa tặc truy đuổi,
sau đó bị mất trí nhớ.
Và rồi được một thương nhân
cứu giúp và đưa sang nước Thanh.
Con không nhớ được gì hết,
thế nên không thể quay về.
Con nghe nói thời gian qua
cha đã rất đau buồn.
Từ giờ trở đi,
con sẽ không làm
chuyện bất hiếu đó nữa đâu.
Được rồi, được rồi.
Vậy là con đã sống sót trở về.
Ta cứ tưởng rằng...
sẽ không bao giờ thấy được
cảnh hai cha con
tình cảm như vậy nữa.
Thưa mẹ.
Mẹ về rồi ạ?
Ừ, con mau lại đây đi.
Jeong nhà ta,
phu quân của con
đã quay trở về rồi.
Ai...
ai cơ ạ?
Là Jeong, con trai ta.
Không ngờ là nó
còn sống khỏe mạnh.
Ta xin lỗi...
vì giờ mới về được.
Trời ạ, cái tên này.
Tóc của ta.
Ôi, thật là.
Beau...
ti...
ful.
Đại hành thủ có ở bên trong không?
Ngươi thất lễ quá.
Sorry.
Ta xin lỗi.
Hai người cứ vui vẻ đi.
Trời ạ.
Nó đã thủ tiết suốt 15 năm,
nên cũng xa cách với nam nhân.
Sao có thể ngây thơ như vậy chứ?
Con bé sẽ sớm tỏ ra
tình cảm với con thôi,
nên đừng đau lòng quá nhé.
Vâng.
Mau vào thôi.
Ôi, giờ ta còn mơ
giấc mơ độc lạ gì thế này?
Chàng làm vậy vì sợ
thiếp ra mộ sống à?
Sao cái người ở đây
lại ở ngoài kia được?
Ta có thể vào trong một lát không?
Phu quân.
Xin chàng hãy nói là
không phải hắn đi.
Xin chàng.
Ta vào đây.
Không được.
Xin nàng thứ lỗi.
À, chuyện là...
Phu...
Phu nhân?
Chắc nàng bất ngờ lắm.
Khi nào bình tâm lại
thì hãy gọi ta nhé.
Ta sẽ chờ nàng.
Không ngờ mẹ lại dùng cách này để
giúp ta không phải ra mộ thờ chồng.
Người đó...
thì Bi Chan vẫn bám theo sát nhỉ?
Chúng ta phải điều tra xem
hắn có tiếp xúc với ai,
có đi đâu không.
Ta vẫn thường xuyên cập nhật
nên ngươi đừng lo.
Vâng.
Cha ơi.
Con gái.
Sao con lại đến đây?
Chuyện tình định mệnh xuất hiện
trong truyện dân gian
giờ lại xuất hiện ở đô thành rồi ạ.
Con trai Tả tướng sống sót trở về
nên bên đó đang xôn xao hết cả.
Ngày nào thiếu phu nhân
cũng cầu nguyện,
thế nên trời cao cũng
bị cảm động đấy ạ.
Trời đất.
Sao lại có chuyện đó được?
Chẳng phải đây là hỉ sự hay sao?
Con dâu nhà Tả tướng
chắc vui lắm đây.
Vừa được cởi bỏ áo tang,
vừa được hội ngộ với phu quân.
Con cũng muốn có
tình yêu đẹp như vậy ạ.
Con nhất định sẽ yêu như vậy.
Nếu thế thì...
trước tiên con phải
thủ tiết đã.
Không được.
Không thể như thế được.
Tòng sự quan Park!
Ôi.
Sao con lại nói những lời đó
trước mặt phu quân tương lai hả?
Con...
đang để ý tới người khác rồi ạ.
Con xin phép cha.
Huynh đã nghe gì chưa?
Ta biết rồi.
Sao người chết lại
sống sót quay về chứ?
Sao lại có thể như vậy được?
Con vào đây ạ.
Phu nhân.
Ta muốn ở riêng với Jeong một lát.
Vâng, được ạ.
Ta cũng bám dính lấy nó
từ hôm qua rồi.
- Vậy sao?
- Ôi trời.
Ông với con nói chuyện đi nhé.
Sao ngươi dám vác mặt về đây?
Không phải mọi người
đều hạnh phúc hơn sao?
Ngoài cha ra.
Tên láo toét!
Con sẽ gác lại chuyện
mà cha đã làm với con.
Giờ con sẽ chăm sóc cho
mẹ và phu nhân của con.
Cha đừng lo.
Ngươi có biết ngươi đang
phá hoại thế nào không?
Con chỉ mong rằng
dù chuyện đó là gì đi nữa
thì cũng sẽ không ai bị tổn thương
vì những toan tính của cha nữa.
Đệ...
Thực ra, đệ...
Huynh ơi.
Đệ phải làm sao đây?
Chuyện không thể thành ra
như thế này được.
Chuyện này thực sự không thể nào.
Ta xin đệ đấy.
Mà thôi.
Cứ nói tiếp đi.
Càng giữ trong lòng
thì càng khó chịu hơn mà thôi.
Đệ thấy tò mò muốn chết.
Rốt cuộc tên đó là người
như thế nào chứ?
Trước mặt phu quân đang sống
khỏe mạnh như thế này,
đâu thể tiếp tục mặc
bộ đồ tang đó nữa.
Thực ra hắn đã mấy lần
thấy con mặc đồ tang rồi, thưa mẹ.
Tuy đây là đồ của Jae Yi
trước khi nó xuất giá,
nhưng cũng hợp với con đấy.
Thật xinh đẹp.
Con có thấy vậy không?
Vâng, thưa mẹ.
Mặc bộ đồ đó vào,
trông cô ấy cũng giống
phụ nữ hơn rồi.
Con đã phải mặc áo tang suốt từ khi
bước chân vào nhà này làm dâu.
Thời gian qua, con đã phải
chịu nhiều vất vả rồi.
Không đâu, thưa mẹ.
Con không sao cả.
Con nói thật đấy ạ.
Nhờ có tấm lòng thành của con
mà Jeong mới trở về bình an vô sự.
Từ giờ, hãy mặc quần áo đẹp,
ra ngoài ngắm đường phố
và sống thật hạnh phúc nhé.
Không, mẹ à.
Đó giờ con vẫn ra ngoài
ngắm đường phố suốt.
Con còn mặc đồ đen
chứ không chỉ mỗi đồ tang.
Con chỉ muốn mặc áo tang
và sống ở từ đường thôi.
Được rồi.
Quả nhiên đây là cảm xúc
không thể nói thành lời.
Có lẽ con sẽ thấy lạ lẫm.
Hãy làm quen từ bây giờ đi.
Được rồi, ta phải đi đây.
Hai đứa nói chuyện đi nhé.
Ô kìa? Trời đất.
Mẹ ơi?
Rõ ràng rất giống với người phụ nữ
của vị Tòng sự quan kia.
Sao lại nhìn ta với ánh mắt đó chứ?
Chẳng lẽ hắn vẫn nhớ sao?
Thời gian qua,
nàng đã chịu vất vả rồi.
Không đâu ạ.
Lần trước ở Minh Đạo Các...
Minh Đạo Các là cái gì ạ?
Thiếp chưa bao giờ tới đó cả.
Lúc đó,
rõ ràng...
Tóc của nàng.
Lúc đó thiếp không biết chàng là ai.
Xin lỗi nàng.
Lúc đó ta không biết nàng
là phu nhân của ta.
Nhưng mà
sao nàng lại nói rằng
chưa từng tới Minh Đạo Các?
Cứ tưởng bị chập cheng,
ai ngờ cũng tinh ý ra phết.
Có vẻ như
nàng ấy đang giấu giếm gì đó.
Quả phụ đang thủ tiết thì
không được ra khỏi nhà.
Thiếp sợ
mẹ biết chuyện,
nên mới nói như vậy.
Ra là vậy.
Ta lại không nghĩ ra đó.
Nhưng mà
nàng quen biết Tòng sự quan à?
Người đó là ai?
Thiếp không hề biết đó là ai.
Không biết thì thôi.
Đêm nay có thể là cơ hội cuối.
Đợi chút đi.
Ta cần phải suy nghĩ.
Nghĩ ngợi gì nữa ạ?
Người sẽ ở đây mãi ạ?
Con dâu.
Sao con lại vào từ đường?
Có lẽ
do con đã quen với nơi này.
Phu quân của con còn sống,
từ giờ đừng đến đây nữa.
Vâng.
Ngoài ra,
con sẽ ở hậu đình
tới khi ta sắp xếp xong
phòng của Jeong.
Con cứ biết vậy nhé.
Vâng.
Dạ?
Con cần sinh con nối dõi.
Ta đã dặn dò Jeong rằng
nó sẽ ở hậu đình cho tới khi
hai đứa sinh con trai.
Nhưng...
Ta muốn mau chóng
được gặp cháu trai.
Mau quay về đi.
Nàng đừng quá lo lắng.
Ta là nam nhân
có phép lịch sự.
Chắc nàng tự hỏi
"phép lịch sự" là gì.
Muốn ăn đập đấy à?
Tức là một người giữ phép tắc.
Nếu chàng có phép tắc thì
thiếp xin được nói điều này.
Thiếp đã thành hôn một mình
và uống rượu giao bôi một mình.
Phải chính thức thực hiện
những thủ tục đó
thì mới thực sự
trở thành phu thê được.
Ta đã không nghĩ tới điều đó.
Chúng ta hãy tổ chức hôn lễ đi.
Tuy nhiên...
Nàng đã nhận Tứ trụ đơn tử chưa?
Có lẽ là nàng đã nhận rồi.
Lễ vật thì sao?
Đương nhiên là cũng đã nhận rồi.
Vậy thì trước hết,
cứ uống rượu giao bôi...
Hay là...
giết hắn luôn nhỉ?
Ta xin lỗi.
Xin lỗi vì đã để nàng phải
chịu đựng tất cả một mình.
Cả ngày hôm nay,
ta chỉ muốn nói với nàng câu đó thôi.
Mặc dù ta không biết gì
về phu nhân cả,
nhưng chắc chắn một điều là tại ta
mà nàng mới phải sống thế này.
Ta rất muốn xin lỗi nàng,
chỉ vì...
lí do như vậy thôi.
Dù là lỗi của ai đi chăng nữa
thì phu...
phu quân...
Thì chàng cũng không có lỗi.
Nhìn bài vị thì gọi giỏi lắm,
vậy mà với người
sống sờ sờ thế này
thì lại không thể gọi được
một tiếng "phu quân".
Vậy thì...
chúng ta đi ngủ thôi.
Nếu nàng thấy bất tiện
thì ta sẽ ngủ ở trên,
còn phu nhân
ngủ ở dưới nhé.
Nào.
Vậy ta xin phép ngủ trước.
Chàng đang làm gì vậy?
Chàng cứ mặc vậy mà ngủ đi.
Ta ấy à,
có thói quen khi ngủ thì phải cởi áo.
Thật sự luôn.
Ta không muốn làm thế này
ngay ngày đầu tiên đâu.
Vậy
để thiếp giúp chàng.
Hãy quay người lại đi.
Nàng giúp ta nhé.
Mà phu nhân này,
thực ra ta...
Ôi trời, phu quân à.
Trách chàng quá yếu mà thôi.
Sao bây giờ cô mới tới?
Ta gặp chút khó khăn
trước khi ra ngoài.
Sau này không thể
tiếp tục thế này được.
Cô định làm thế nào?
Phải tìm cách để mau chóng
ra khỏi căn nhà đó thôi.
Hôm qua cô còn tìm cách để ở lại mà.
Ta còn cảm thán về
sự tần tảo của cô đó.
Nhưng mà
phu quân mới trở về
của cô là người ra sao?
Đừng nhắc đến hắn ta nữa.
Chính là kẻ đó!
Chính là gã họ Joo
từng buôn bán ở đây.
Là hắn sao?
Hành vi của hắn rất kì lạ.
Ta không thể xác nhận được là hắn
có đang biết chuyện gì đó không.
Bà hãy tìm hiểu giúp ta với.
Nếu là gã họ Joo
thì thật kỳ lạ.
Không phải là
người giống người à?
Ngày mai còn phải khiến
phu nhân Hộ phán khai ra nữa.
Có thể đây sẽ là cơ hội cuối cùng.
Nếu bà ta không nói ra
thì ta sẽ mãi mãi không thể
tìm được huynh trưởng.
Ta rất sợ điều đó.
Có một người cũng
đáng thương như cô
đang ngủ ở phòng bên.
Cô sang đánh thức người đó
và bảo người đó đi
giúp ta được không?
Tới rồi sao?
Tiểu nhân
xin dâng cả mạng sống này
cho đại nhân.
Phu nhân?
Rốt cuộc ngài ấy đã uống
bao nhiêu rượu vậy chứ?
Ta...
thậm chí còn thấy ảo giác.
Phu nhân.
Giờ cô là phu nhân
của ai đó.
Đệ sẽ tới Minh Đạo Các.
Này.
Đệ có biết mình nói như vậy
bao nhiêu lần rồi không?
Huynh bỏ đệ ra đi.
Đệ cần phải hỏi xem
rốt cuộc kẻ đó là ai.
Mau tới Minh Đạo Các thôi.
Đi luôn đi.
Thích làm gì thì làm.
Đúng là phiền phức.
Con trai của Nội cấm vệ tướng
vẫn còn sống ạ.
Nhân cơ hội này,
loại bỏ triệt để hậu họa đi.
Kang Pil Jik sẽ nhắm tới ngài.
Ngài cần phải cảnh giác.
Vậy huynh là...
Để ta hỏi điều này.
Phu nhân của ta nên là
người thương của huynh,
hay nên là kẻ bịt mặt?
Hai ngày sau sẽ có bữa tiệc đơn giản.
Tả tướng hãy đưa phu nhân, con trai
và con dâu mình
tới đó chơi một chuyến.
Ta chỉ còn cách chơi trò đê hèn thôi.
Điện hạ.
Con không được phép can thiệp.