Rốt cuộc ngài ấy đã uống
bao nhiêu rượu chứ?
Ta thậm chí
còn thấy ảo giác.
Phu nhân.
Cô là phu nhân...
của một người nào đó.
- Xin lỗi...
- Xin...
Xin cô thứ lỗi.
Có vẻ ngài gặp chuyện không vui.
Ngài hãy rũ bỏ hết đi.
Thời gian trôi qua
sẽ chữa lành tất cả.
Cô có sao không?
Nghe nói con trai cả nhà Tả tướng
đã quay trở về.
Ta không sao.
Ta...
vô cùng lo lắng.
Ta sợ rằng việc hắn quay về
sẽ khiến cô bị ràng buộc
với Tả tướng.
Hoặc cô bị ép làm tròn bổn phận
người vợ của người đó.
Ngài không phải lo đâu.
Từ trước tới nay,
ta làm tròn bổn phận của một liệt nữ
vì không có lựa chọn nào khác.
Tuy nhiên, từ giờ,
ta sẽ không để ai ép buộc mình đâu.
Phu nhân.
Cô là phu nhân
của một ai đó.
Ngươi điên rồi, Jo Yeo Hwa.
Mau mau tỉnh táo lại giùm đi.
Thiếu phu nhân.
Vừa có một kẻ bề ngoài rách rưới
bước vào nhà khách,
đáng nghi lắm ạ.
Vào giờ này sao?
Phải xem là ai mới được.
Trông ngươi tàn tạ quá.
Bộ dạng đó
làm ta nhớ lại hồi ta thu nhận ngươi.
Tiểu nhân
dù chỉ một giờ một khắc
cũng chưa bao giờ dám quên
ơn huệ của đại nhân.
Ngươi nghĩ như vậy
nhưng lại bỏ chạy sao?
Không phải vậy đâu ạ.
Bỏ chạy là sao chứ?
Không phải như vậy đâu.
Làm gì có kẻ nào
lẩn tránh tai mắt của đại nhân
mà vẫn sống sót được
ở đất Joseon này chứ?
Tuy nhiên,
trước khi chết,
tiểu nhân nhất định
phải hoàn thành một việc.
Thế nên tiểu nhân không còn
lựa chọn nào khác.
Việc nhất định phải làm sao?
Con trai của cựu Nội cấm vệ tướng
vẫn còn sống.
Sao cơ?
Ngươi nói ai còn sống cơ?
Con trai của...
Im Kang ạ.
Chuyện quái gì vậy?
Là Park Yoon Hak.
Ngày đó, Park Yoon Hak
đã cứu sống đứa trẻ
chỉ còn chút hơi tàn đó.
Đệ đệ của Park Yoon Hak,
tức là Park Soo Ho,
chính là con trai của Im Kang.
Sao cơ?
Cả hai bọn chúng đã biết
tất cả chuyện đó từ đầu
và dám lừa gạt ta sao?
Chúng đã giấu móng vuốt của mình
và chờ đợi thời cơ.
Park Soo Ho đang điều tra
chuyện của 15 năm trước.
Đại nhân.
Tiểu nhân nhất định sẽ tóm cổ
Park Soo Ho và Park Yoon Hak.
Sau khi trừ khử được chúng,
đại nhân có thể
lấy mạng của tiểu nhân.
Không phải do phu nhân Hộ phán
mà có thể là do Park Yoon Hak làm.
Sao hắn dám
ném ra thứ mồi nhử
sơ sài thế này chứ?
Nhân đây, hãy diệt cỏ tận gốc đi.
Kẻ nào đó?
Trong phủ có kẻ khả nghi đột nhập.
Các ngươi nhất định phải tìm cho ra.
Vâng.
Hình như là phía bên kia.
- Cẩn thận.
- Vâng.
Giữa đêm hôm...
- Có chuyện gì thế?
- Này.
Mau lên nào.
Có chuyện gì vậy?
Nghe nói có kẻ khả nghi đột nhập,
nên chúng nô tài đi tìm ạ.
Sao cơ?
Chuyện gì vậy?
Sao nàng lại lau
tấm bài vị đã vứt đi thế?
À, chuyện đó...
Đây là thói quen
trước khi đi ngủ nên là...
Thiếu gia!
Có phải là của nàng không?
À.
Bên này không có gì đâu.
Ngươi đi đi.
Vâng.
Đại nhân ơi!
Đại nhân!
Đại nhân à.
Xảy ra chuyện lớn rồi.
Chuyện gì vậy?
Tên Kang Pil Jik kia
đã vào phủ của Tả tướng,
nên ta đứng gác ở bên ngoài.
Hắn dám vào nhà Tả tướng sao?
Đó không phải là vấn đề chính.
Vấn đề là cả nhà đó đang loạn lên
vì có kẻ lạ đột nhập!
Ta sẽ đi xem xem sao.
Cứ theo dõi hành tung
của Kang Pil Jik đi.
Vâng.
Rốt cuộc chàng đang làm gì ở đây?
Ta nghe nói
có một kẻ khả nghi vào nhà ta.
Nàng vẫn ổn chứ?
Kẻ khả nghi đó là ai?
Ta nghĩ hắn đã bỏ trốn rồi.
Vậy chàng về phòng trước đi.
Thiếp sẽ về sau.
Mà này,
sao nàng lại mặc bộ đồ đó?
Chuyện này chẳng phải rất kì lạ sao?
Chẳng là...
Sao nàng lại mặc bộ đồ tang đó?
Mình vẫn chưa quen được. Trời ạ.
Nàng mặc đồ tang
và lau tấm bài vị.
Xem ra nàng ghét việc ta quay về.
Không hề.
Vậy là nàng thích à?
Ta mong nàng sẽ mặc
những bộ đồ phù hợp hơn.
Nếu mẹ biết thì sẽ lại mắng nàng đấy.
Vâng.
Nàng cũng thật là
một người nhiều secret.
Si cừ gì cơ?
Nói cái gì vậy?
Tòng sự quan Park Soo Ho!
Trời ạ.
Tên Kang Pil Jik
biến hắn ra nông nỗi này đấy.
Ngươi bị thương nặng lắm à?
Xin ngài thứ lỗi.
Tự dưng có mấy tên ất ơ xông ra
nên tiểu nhân
để vuột mất Kang Pil Jik.
Sao chúng dám động tay vào
quan lại của Cấm Vệ Doanh chứ?
Phải cho bọn vô lại này
ra bã mới được.
Ngươi có thấy mặt chúng không?
Ngài có nhớ đám kiếm sĩ
giam Kang Pil Jik không?
Chính là bọn chúng ạ.
Chúng ta phải xem Tả tướng
đã biết được đến đâu.
Cấm vệ đại tướng.
Hả?
Tiểu nhân có chuyện muốn nói.
Bọn Cấm Vệ Doanh
liên tục bám đuôi chúng ta,
cho chúng một bài học
đúng là sướng mà.
Hay là nhân cơ hội này
chúng ta diệt sạch luôn?
Phải thế chứ.
Có nên bám theo tên Park Soo Ho
như lần trước không ạ?
Ta sẽ giăng mẻ lưới
tóm gọn Park Soo Ho và tên bịt mặt.
Tên bịt mặt và Park Soo Ho.
Đại nhân.
Chẳng phải nên báo cho
Cấm Vệ Doanh hay Bộ Sảnh
để tóm cổ tên đó sao?
Ông dặn không được nói cho ai,
nên ta rất lo lắng.
Nhà ta không bị mất đồ đạc
và không ai bị thương,
nên ta mới dặn tất cả giữ kín miệng.
Gây ồn ào chỉ khiến nảy sinh tin đồn
và khiến lòng dân bất an thôi.
Kể cả vậy đi nữa...
Phu nhân đừng lo.
Ta sẽ tự biết xử lí ổn thỏa.
Ta không đời nào bỏ qua
cho kẻ dám vượt rào nhà Tả tướng
của đất nước này đâu.
Ta đi đây, phu nhân.
Tả tướng đại nhân.
Tại hạ tới vì nghe tin đêm qua
có kẻ bịt mặt đột nhập vào nhà ngài.
Ta lo rằng trong đô thành
sẽ có tin đồn kì lạ
nên đã dặn không được báo
cho Cấm Vệ Doanh.
Sao ngươi lại biết vậy?
Chúng tại hạ là ai chứ?
Chính là người của Cấm Vệ Doanh đó!
Bất kể ngày hay đêm,
bọn ta luôn cố gắng để đảm bảo
an toàn cho cả đô thành.
Một lính gác đi tuần
thấy kẻ bịt mặt khả nghi
trèo vào tường nhà ngài.
Ngài có mất đồ gì không?
Ta không mất mát gì cả.
Có ai trong nhà thấy kẻ đó không?
Hắn chạy vào phòng khách
và khi ta ra sân,
hắn đã lập tức bỏ chạy.
Gan hắn to cỡ nào
mà dám chọc tới ngài chứ?
Lúc đó, phu nhân có ở cùng
với Tả tướng không?
Không.
Ta đi ngủ sớm, mãi sau đó mới biết.
Vậy là chỉ có ngài thấy hắn sao?
Này, Cấm vệ đại tướng.
Vâng!
Cấm Vệ Doanh rất quan tâm
đến kẻ bịt mặt đó,
vậy thì ta sẽ giao việc này cho ngươi.
Tuy nhiên,
gia nhân nhà ta chỉ thấy
bóng hắn bỏ chạy khỏi nhà,
nên các ngươi sẽ không thấy
dấu vết nào trong nhà ta đâu.
Vâng.
Dù có phải lục tung
cả tòa thành này lên
thì hạ quan cũng nhất định
sẽ bắt được hắn.
Nhưng mà
kẻ bịt mặt đó có phải cũng là
kẻ trộm tranh của Hộ phán không?
Rất khó để nói chắc chắn ạ.
Nhưng mà
tại hạ có thể hỏi lý do
đại nhân lại nghĩ như vậy không?
Ngươi trả lời câu hỏi của ta
bằng một câu hỏi đấy à?
Kẻ bịt mặt đó lang thang
khắp thành từ đời nào rồi,
sao các ngươi
vẫn chưa điều tra được gì về hắn hả?
Phải chăng các ngươi
cố tình không bắt hắn?
Cấm Vệ Doanh
làm ăn lôi thôi thế này à?
Xin đại nhân thứ lỗi.
Chúng tại hạ nhất định sẽ tìm cho ra.
Và điều tra xem
hắn xông vào phủ Tả tướng
là có mục đích gì.
Ngươi cương quyết
như vậy trước mặt ta
thì chắc là phải tin ngươi thôi.
Vâng.
Vậy ta xin phép.
Ngài có sao không ạ?
Tòng sự quan Park Soo Ho.
Ta...
tuy là đang làm theo ý chỉ
của Điện hạ, nhưng mà...
Tả tướng đúng là đáng sợ quá.
Sợ chết đi được.
Ngươi có thấy không?
Đôi mắt đó như mắt hổ ấy.
Huynh đến đây có chuyện gì vậy?
Ta đến vì công việc thôi.
Còn huynh thì sao?
Đây là nhà của ta.
Chẳng lẽ ngài chính là
đại thiếu gia nhà Tả tướng,
người đã sống sót quay về?
Ta đã vô tình
tiết lộ thân phận quá muộn rồi.
Xin chính thức chào hỏi mọi người.
Ta là Seok Jeong.
Huynh đang nói là...
Ta cũng đang có chuyện
muốn nói với Tòng sự quan.
Nhưng phu nhân của ta
đang chờ mất rồi.
Ôi.
Chắc ngài vui lắm.
Ngài mau vào đi.
Lát nữa ta sẽ đến Minh Đạo Các
nên chúng ta hãy gặp nhau ở đó nhé.
Phu quân cao to đẹp trai
lành lặn trở về thế này,
chắc con dâu của Tả tướng
vui phải biết.
Thiếu phu nhân.
Ngài Tòng sự quan
vừa đến nhưng đi mất rồi ạ.
Thế à?
Hẳn là ngài ấy không phải
là người không tinh ý nhỉ?
Phu nhân.
Cô là phu nhân của ai đó.
Phu nhân!
Phu nhân cái gì mà phu nhân? Gọi mãi.
Nếu nàng không cho ta gọi là phu nhân
thì ta phải gọi thế nào?
Darling?
Honey?
Có chuyện gì thì chàng mau nói đi.
Nghe hay đấy.
Honey.
Mẫu thân
đã cho phép ta
dẫn phu nhân đi dạo phố.
Thiếp vốn chỉ quanh quẩn trong nhà,
nên không biết ra ngoài tận hưởng.
Vì vậy,
thiếp xin phép ở nhà
để thêu thùa như mọi ngày.
Thật đáng tiếc.
Ta đã xin phép mẫu thân
cùng nàng mua đồ trang sức,
và ngắm cảnh đẹp đó đây.
Quả là đáng tiếc.
Nếu vậy,
ta sẽ tới Minh Đạo Các...
Nếu thiếp không đi
thì mẹ sẽ thất vọng lắm.
Mong chàng đợi một lát,
để thiếp đi chuẩn bị.
Yeon Sun ơi.
Dạ.
Sao người đó...
Nhưng mà
sao hắn lại muốn gặp mình?
Đại hành thủ có trong đó không?
Thật thất lễ.
Sorry.
Xin lỗi.
Mong huynh thứ lỗi.
Lẽ nào
lúc đó hắn đã thấy mặt cô ấy?
Huynh.
Ta vừa chuyển lời tới Cấm Vệ Doanh
để gọi đệ qua đây gặp ta.
Sao đệ biết mà tới trước vậy?
Đệ hẹn gặp người quen ở đây.
Thiếu phu nhân
hẹn tối muộn mới tới đây mà.
Hai ngài tới sớm vậy sao?
Đại hành thủ, đúng lúc lắm.
Người họ Joo từng
làm việc ở đây ấy...
Đại hành thủ.
Lâu rồi không gặp bà.
Ngài tới rồi ạ?
Không ngờ chúng ta gặp lại kiểu này.
Ta đã không biết ngài là con trai
của Tả tướng đại nhân.
Thời gian qua đã thất lễ nhiều rồi.
Không đâu.
Xin thứ lỗi vì không thể nói trước.
Thời gian qua ta rất biết ơn bà.
Tình huống kia là sao?
Lẽ nào...
hắn là con trai cả của Tả tướng?
Soo Ho à, đợi đã.
Tại sao huynh lại gọi ta tới đây?
Nói chuyện ở đây không phù hợp,
chúng ta tới chỗ khác thôi.
Đúng lúc chỗ ta mới nhập
trâm cài san hô rất đẹp.
Cô muốn xem không ạ?
Mời đi hướng này.
Rốt cuộc đệ ấy bị làm sao vậy?
Nhưng mà mọi người
bỏ quên mình rồi à?
Ta có một thắc mắc.
Nên mới yêu cầu gặp huynh
dù biết thế là thất lễ.
Chuyện này không thể
nói lung tung ra ngoài.
Nhưng vì công việc của huynh
là điều tra,
nên chắc huynh có câu trả lời.
Ý của huynh là gì?
Phu nhân của ta
rất khả nghi.
Khả nghi là sao chứ?
Con dâu nhà Tả tướng nổi tiếng
là có phẩm hạnh và khôn ngoan,
nghe nói cô ấy không hề loạn ngôn
về bất cứ ai cả.
Huynh dùng từ "khả nghi"
thật bất hợp lý.
Huynh hiểu rõ phu nhân của ta quá nhỉ?
15 năm rồi huynh mới về đô thành.
Và cũng mới gặp cô ấy gần đây.
Dĩ nhiên là ta hiểu cô ấy
hơn huynh rồi.
Okay.
Được rồi.
Vậy huynh có thể cho ta biết thêm
về phu nhân của ta không?
Kang Pil Jik
đã nói là sẽ bắt bằng được
Tòng sự quan đại nhân và ngài.
Hắn là kẻ không từ thủ đoạn đấy.
Hắn có thể xông đến
ám hại ngài bất kì lúc nào,
nên ngài phải thật cẩn trọng vào.
Ta thân là Tả phó thừa chỉ
nên hắn không dễ ra tay với ta đâu.
Nhưng mà
Soo Ho có thể trở thành
mục tiêu của hắn.
Từ khi ta đưa mảnh giấy
giả mạo cho cha chồng
thì ông ấy bắt đầu cố gắng
che đậy như thể đó là việc
ta tuyệt đối không được biết.
Rõ ràng ông ấy đã bịt miệng
phu nhân Hộ phán vì biết nội tình,
để Tả phó thừa chỉ đại nhân
không thể điều tra tiếp.
Đã rõ tình hình rồi
thì ta sẽ có phương án đối phó.
Với lại, Tòng sự quan đại nhân...
Nó là đứa có thể tự bảo vệ bản thân.
Đâu biết Kang Pil Jik
sẽ ra tay hèn hạ thế nào.
Cô lo cho Soo Ho sao?
Ta chỉ lo là
nếu Tòng sự quan có mệnh hệ gì
thì mọi chuyện sẽ đổ bể cả.
Ta không có gì để nói nữa.
Vậy để ta hỏi một câu.
Việc phu nhân ta
là tình nhân của huynh
và việc nàng ấy là kẻ bịt mặt,
cái nào đỡ hơn?
Ta đã suy nghĩ cả đêm.
Nhưng vẫn chẳng tìm ra được
câu trả lời.
Cô ấy là tình nhân của ta
hay kẻ bịt mặt thì huynh định làm gì?
Ta cũng chưa định làm gì cả.
Nhưng ta muốn báo trước cho huynh
rằng ta đang cân nhắc nên làm gì đó.
Trước khi hỏi ta câu này,
sao huynh không tìm hiểu
về cô ấy trước?
Rằng cô ấy là người như thế nào
và ý định trong đời của cô ấy là gì.
Nếu biết được điều đó
thì huynh sẽ không phán xét cô ấy
như bây giờ đâu.
Ta có việc muốn nói chuyện riêng
với phu nhân.
Có chuyện gì vậy?
Cô có thực sự ổn không vậy?
Con trai của Tả tướng đã hỏi ta
về danh tính của cô đó.
Chắc là chàng ấy để ý rồi.
Hôm qua vội quá
nên ta không kịp thay quần áo.
Cô có thể nói chuyện
bình tĩnh vậy sao?
Ta đã vô cùng lo lắng đó.
Nếu hắn là một tên cặn bã
như Hộ phán thì sao?
Hay là người đáng sợ
giống Tả tướng thì sao?
Ngài lo lắng không đâu rồi.
Nếu chàng ấy là người như thế
thì không lẽ ta sẽ ngồi im chịu trận?
Hơn thế, hắn còn được mọi phụ nữ
trong tòa thành này để ý nữa.
Chuyện đó cũng đáng lo lắm đấy.
Điều cần lo bây giờ
là an nguy của đại nhân đó.
Kang Pil Jik đang nhắm vào đại nhân.
Tuy Tả phó thừa chỉ
bảo không cần lo lắng
nhưng ngài đã từng ngất xỉu
trước mặt Kang Pil Jik mà.
Lúc đó chẳng qua
ta tự dưng bị đau đầu thôi.
Ngài phải thật cẩn thận đấy.
Cô lo lắng cho ta sao?
Chẳng phải đương nhiên là thế à?
Chúng ta
cùng hội cùng thuyền mà.
Dù ta không phải
tay kiếm giỏi nhất ở Joseon
nhưng ta cũng xếp thứ ba đấy,
nên cô không cần lo cho ta.
Ta tin ngài.
Ngài ăn quả táo này đi.
Ta đã nhớ hương vị này
biết bao nhiêu.
Ở nhà Thanh
không có táo vị như thế này đâu.
Nghe nói đây là
loại táo quý ở Cheongsong,
họ gửi tặng Hội Hoa Mẫu Đơn,
nhưng Đại hành thủ
dành riêng cho chúng tiểu nhân đó.
Thường thì thứ này
chỉ dành cho Điện hạ thôi.
Vậy nên, theo như lời tiền bối Kkot,
tên bịt mặt không phải là kẻ xấu
mà là người tốt sao?
Người ấy mang gạo
cho những nhà nghèo đói,
còn cho họ thực phẩm nữa đó.
Không chỉ vậy đâu.
Người đó đã tặng gạo cho ông già
bị cuốn vào chiếu và đánh đập
rồi dạy cho tên quý tộc đó
một bài học đấy.
Chà!
Đúng là một người ngầu nhỉ?
Đáng lẽ lúc đó
phải trừng phạt tên đó thêm.
Dạo này người ta nói
thiếu phu nhân là người hùng...
Hwal Yoo huynh!
Ăn thêm cả quả này nữa đi.
Táo đỏ thật đấy.
Người ấy đã sống như thế
suốt thời gian dài.
Nghe nói ngài bị mất trí nhớ.
À, phải rồi.
Đúng là vậy.
Ta phải đi đây.
Ta sẽ kể chi tiết sau.
Hwal Yoo à, ăn nốt quả này đi.
Sao rồi?
Nàng có thích chiếc trâm cài không?
Có ạ.
Đi nào.
Chà.
Kẻ bịt mặt giúp đỡ bách tính
khó khăn trong thành.
Đã vậy còn hành thiện suốt nhiều năm.
Người hùng huyền thoại
vượt tường nhà khi đêm xuống.
Ta nghe nói hôm qua
có kẻ lạ mặt xông vào nhà,
nên cứ tưởng kẻ xấu.
Biết đâu được.
Lỡ kẻ đó lại là
người hùng huyền thoại đó thì sao?
Ý chàng là nếu là kẻ đó
thì được phép vượt tường
nhà Tả tướng sao?
Ai biết được hắn đã giở trò gì.
Nghe nói hắn là người nghĩa hiệp,
hẳn sẽ không làm hại ai đâu.
Chắc hắn có lí do riêng.
Nghe nói thời gian qua,
chàng mất trí nhớ và phải chịu khổ.
Nhưng có vẻ chàng vẫn chưa biết sợ
thế gian này.
Nàng bị kẹt sau tường nhà với tư cách
con dâu Tả tướng suốt nhiều năm,
nhưng lại nói như thể hiểu rõ sự đời.
Ta rất thích người nghĩa khí.
Vì vậy,
mong rằng kẻ bịt mặt
hay người hùng gì đó
sẽ không bị bắt.
Thì ra là như vậy.
Đúng lúc Tả phó thừa chỉ cũng ở đây.
Nghe nói gia đình ngài có chuyện vui.
Xin chúc mừng, Tả tướng đại nhân.
Cảm ơn ngươi.
Thật ra quả nhân cũng đang nghĩ xem
hai ngày nữa có nên
tổ chức tiệc trà không.
Tiệc trà là sao ạ?
Người con trai cả đã chết
của Tả tướng đã trở về,
vì vậy ta muốn chia sẻ
niềm vui với Tả tướng.
Điện hạ nói chí phải ạ.
Điện hạ, lúc này tình hình
đất nước đang khó khăn.
Ngài không cần để tâm
tới việc nhỏ trong nhà thần đâu.
Cũng đúng ạ. Trong đô thành
đang có rất nhiều chuyện kì quái.
Nhưng chẳng phải nếu bỏ qua
chuyện này thì sẽ rất đáng tiếc sao?
Ta chỉ muốn gặp mặt hắn
và chia sẻ chén trà thôi.
Tả tướng hãy đưa phu nhân, con trai
cùng con dâu tới nhé.
Vâng, Điện hạ.
Ngài ổn chứ?
Có bị thương nhiều không?
Sao lại thành ra thế này vậy?
Cô tới đây làm gì vậy?
Đàn ông làm chuyện lớn
thì kiểu gì cũng bị thương.
Có gì mà phải hờn dỗi vậy?
Thì bởi chuyện đó đã khiến
tinh thần thượng võ của ta
bị tổn thương.
Ăn cái này đi.
Sau đó lấy lại tinh thần
và đi phục thù.
Trông ngài như mất hồn vậy
thì có sớm khỏe lại được không hả?
Tiểu thư.
Vậy thì hôm nay
Cấm vệ đại tướng sẽ chết đói mất.
Ôi, vừa rồi,
chẳng phải ta rất giống
dâu hiền vợ thảo sao?
Đó là câu nói điển hình
khiến đàn ông đổ rạp đó.
Vậy sao?
Có vẻ cũng giống đấy.
Bi Chan à.
Vâng, thưa Cấm vệ đại tướng.
Ngươi đã vất vả nhiều rồi.
Được lắm.
Mau vào đi.
Tòng sự quan Park đang đợi ngươi đó.
Vâng.
Sao con tới muộn thế?
Ta đói gần chết.
Không được.
Đây là cho Bi Chan.
Bi Chan ư?
Người đã muốn về phòng rồi sao?
Hôm nay ta hơi mệt,
muốn về nghỉ ngơi sớm.
Vâng. Người nghỉ ngơi đi ạ.
Vất vả cho ngươi rồi.
Ngươi là ai?
Sao em lại thế nữa rồi?
Ghê quá đi mất.
Vậy là...
tấm bài vị sống sót trở về đã nói...
Phu nhân.
Ta không ngủ được vì thèm
ăn hồng khô do Kkot Nim làm.
Nàng có thể tìm loại hồng khô đó
cho ta không?
Mẹ sẽ mắng ta vì sai nàng
đi mua đồ ăn mất.
Cứ bí mật đi thôi,
đừng để bị phát hiện nhé.
Người biết
đó là yêu cầu vô lý phải không?
Sao lại thế nhỉ?
Chắc chàng ấy đã nhận ra
ta làm gì vào ban đêm rồi.
Sao ngài ấy biết được ạ?
Lẽ nào...
Đừng bảo là tấm bài vị đó
biết thân phận của người rồi nhé.
Nếu đêm nay phu nhân Hộ phán
nói cho ta biết về huynh của ta
thì sáng mai ta sẽ đi luôn.
Lỡ đâu đêm nay
Kang Pil Jik cũng định giết
phu nhân Hộ phán thì sao ạ?
Vậy nên ta mới phải chuẩn bị thế này.
Đừng lo.
Người phải bảo trọng đó.
Tiểu nhân tò mò
về thân phận người hùng đến mất ngủ.
Đại nhân hãy nói đi ạ.
Kìa, đại nhân.
- Cho tiểu nhân biết đi mà.
- Đã bảo là không được.
Tiểu nhân muốn biết...
Đưa cho ta.
Vâng.
Đại nhân, ngài tính sao?
Mau đi tìm Cấm vệ đại tướng.
Bảo ngài ấy phái quân tới lữ các Pil.
Rõ.
Bi Chan, đi bảo vệ phu nhân Hộ phán.
Đại nhân, ngài định
đến lữ các Pil một mình sao?
Để tiểu nhân đi cùng đi.
Ta vẫn chưa biết
ý đồ của Kang Pil Jik,
nên an nguy của phu nhân Hộ phán
vẫn là trên hết.
Rõ.
Đại nhân đến rồi sao?
Mời ngài vào.
Bà không sao chứ?
Đại nhân.
Mau rời khỏi đây đi.
Tòng sự quan đại nhân đến rồi đấy ạ?
Cấm Vệ Doanh sắp tới đây rồi.
Đằng nào ngươi cũng bị bắt,
đừng để bị thương thì sẽ tốt hơn đấy.
Dù có bị bắt đi nữa
thì ngươi và kẻ bịt mặt
cũng phải chết trong tay ta trước.
Kẻ bịt mặt đâu rồi?
Đến chết
ngươi cũng không thể thấy đâu.
Ta rất tò mò
về thân phận của hắn.
Dưới chân đèn bao giờ
cũng là nơi tối nhất.
Đến giờ ta mới nghĩ đến việc
bắt cóc Đại hành thủ làm mồi nhử.
Mau thả Đại hành thủ ra.
Nếu muốn cứu Đại hành thủ
thì ngươi bỏ kiếm xuống đi đã.
Đáng ra
lúc đó ta phải giết ngươi mới phải.
- Đại hành thủ, bà không sao chứ?
- Vâng.
Dừng tay.
Im Han Jae.
Giống hệt như 15 năm trước nhỉ?
Cha ngươi, đệ nhất kiếm sĩ của Joseon,
vì lo sợ cho mạng sống của ngươi
nên mới không thể tự do
khua kiếm rồi bỏ mạng.
Thả kiếm xuống.
Người đó không liên quan gì tới ta.
Ngươi cứ chém ta đi.
Còn không bỏ kiếm xuống ư?
Không được.
Đằng nào cả hai ngươi cũng chết.
Sao mà phải tha thiết thế?
Cô còn nhớ lần đầu
chúng ta gặp gỡ không?
Ta vẫn nhớ rõ mọi việc đêm đó.
Mong rằng cô vẫn còn nhớ.
- Tự nhiên nói gì...
- Lúc đó...
cô đã làm gì?
Và đã nhìn ta như thế nào?
Đừng có lảm nhảm nữa.
Bỏ kiếm xuống.
Bỏ đây. Ta bỏ xuống liền.
Cấm Vệ Doanh tới rồi.
Đứng yên cho ta.
Bắt hết bọn chúng.
Đại nhân.
Nhưng mà người hùng đi đâu...
Bé giọng thôi.
Đứng dậy ngay.
Chết tiệt, lũ khốn kiếp.
- Bắt chúng.
- Vâng.
Sao ngươi biết thế?
À, chuyện là...
Lúc đó ta đang tới
nhà Hộ phán đại nhân...
Ngươi không phải là thủ hạ
của Tòng sự quan đại nhân sao?
Người hùng?
Nhưng sao ngươi lại tới đây một mình?
Lẽ nào đại nhân gặp chuyện rồi?
Người hùng ơi,
có rắc rối lớn rồi ạ.
May là ta gặp người hùng
để báo tin kịp thời.
Đại nhân suýt toi đời đấy.
Sao ngươi lại làm chuyện
mà ta không dặn dò hả?
Ngươi có biết là nguy hiểm lắm không?
Nhờ có người hùng
mà ngài mới bình an vô sự mà.
Giờ ta kết luận được rồi.
Người hùng vẫn mạnh hơn
đại nhân một chút.
Tên ranh này.
Đại nhân, Kang Pil Jik
bị Cấm Vệ Doanh bắt rồi ạ.
- Ra ngoài đi.
- Vâng.
Ngay lập tức
bắt giữ phu nhân của cựu Hộ phán.
Phu nhân của cựu Hộ tào phán thư,
Oh Nan Kyung, mau ra tiếp thánh chỉ.
Thánh chỉ ư?
Lục soát cho ta!
Rõ!
Điện hạ.
Ngài hạ lệnh Nghĩa Cấm Phủ
bắt phu nhân Hộ phán ạ?
Đúng là như vậy.
Mới sáng sớm,
ta sợ làm mất giấc của Tả tướng
nên đã tự mình quyết định.
Chuyện quan trọng như vậy,
sao ngài có thể quyết định
một mình được chứ?
Tả tướng đã xác minh
việc bà ta trộm gạo cứu tế mà.
Ta muốn vạch trần tội ác của bà ta
và tự thẩm vấn bà ta.
Thần cũng đã nói chuyện này
có thể liên lụy tới Đại phi mà ạ.
Nếu đã có tội
thì phải bị trừng phạt.
Kể cả mẫu thân của ta.
Tuy nhiên,
nếu ta phát hiện có kẻ hãm hại Đại phi
trong khi bà ấy vô tội,
vậy chẳng phải bỏ qua việc đó
là sai trái sao?
Chẳng lẽ
Điện hạ cho rằng một mình ngài
có thể điều tra đến tận cùng ư?
Tả tướng à.
Quả nhân là vua của đất nước này.
Ngươi đang khiển trách ta
vì đưa ra mệnh lệnh
mà một quân chủ có quyền đưa ra à?
Đã lâu rồi
ngài mới ban lệnh tự tin như vậy.
Nhưng chẳng phải phu nhân Hộ phán
đã biến mất rồi sao?
Ngài giương nanh múa vuốt như vậy,
nhưng lại chẳng khác gì
một con mèo cả.
Như vậy thì Điện hạ
sẽ mất thể diện lắm.
Ôi trời, khủng khiếp thật đấy.
Thật kinh khủng.
Hắn không nói một lời nào!
Tại hạ sẽ đi thay ngài.
Không cần.
Mười năm qua làm ở Cấm Vệ Doanh,
ta gặp nhiều kẻ như hắn rồi.
Ép nói thì chúng sẽ không nói đâu.
Hôm nay đừng để ai đi gặp hắn cả.
Cứ để yên xem thế nào.
Vẫn chưa có tin gì
về phu nhân Hộ phán sao ạ?
Chẳng phải lần trước
bà ta đã suýt chết sao?
Chỉ sợ lần tới bà ta sẽ chết
mà thần không biết quỷ không hay.
Vẫn chưa điều tra được gì
về phu nhân Hộ phán.
Thực đáng lo ngại.
Chúng ta vẫn còn Kang Pil Jik mà.
Có một thứ
có thể khiến Kang Pil Jik mở miệng.
Ngài tới sau khi nghe tin ạ?
Chuyện này là sao vậy?
Phu nhân Hộ phán đã mất tích rồi.
Như vậy chẳng phải ta sẽ mãi mãi
không thể biết gì
về huynh trưởng sao?
Ta sẽ trực tiếp đến hỏi cha chồng.
Nếu phải đe doạ ông ta
thì ta cũng sẽ làm thế.
Giờ không được hành động vội vàng.
Ngày mai, Chúa thượng Điện hạ
tổ chức tiệc trà.
Điện hạ đã lệnh cho Tả tướng
đưa người nhà tới, bao gồm cả cô.
Bất kể giữa Điện hạ
và Tả tướng xảy ra chuyện gì
thì cô cũng không được can thiệp,
không được để lộ là mình biết gì đó,
càng không được ngăn cản
ý định của Điện hạ.
Ý ngài là sao?
Ta không thể nói rõ được.
Nhưng nhờ cả vào cô đấy.
Ta quả thật vui mừng
khi cùng uống trà mừng chuyện vui.
Tả phó thừa chỉ cũng tò mò
về con trai của Tả tướng.
Nên ta đã mời hắn tới đây.
Đây là đứa con trai
còn thiếu sót của thần.
Lần đầu thần được diện kiến Điện hạ ạ.
Ngoại hình ngài rất giống
Tả tướng đại nhân.
Không biết phẩm hạnh của ngài
có tương tự không?
Không ạ.
Ta giống mẫu thân ôn hòa hơn.
Đứa con tưởng đã chết
giờ đã quay trở về.
Chắc hẳn ngươi rất vui mừng.
Vâng, thưa Điện hạ.
Giờ thần vẫn chưa dám tin ạ.
Khi thấy chuyện vui như vậy,
ta lại nhớ tới Phụ vương
đã băng hà 15 năm trước.
Ước gì Phụ vương
cũng có thể quay về như vậy.
Phu quân mà ngươi thương nhớ
đã quay về từ cõi chết.
Chắc giờ ngươi không còn
lo lắng gì nữa.
Điện hạ,
thần có một huynh trưởng
mà thần luôn mong ngóng trở về.
Vậy sao?
Sao con lại nhắc tới chuyện riêng
trước mặt Điện hạ hả?
Ngươi đừng nói vậy.
Quả nhân cũng đau lòng
như thể việc đó xảy ra với ta vậy.
Tả tướng,
ta sẽ làm mọi cách để giúp đỡ.
Mong ngươi hãy tìm cho ra
huynh trưởng của con dâu mình.
Vâng, thưa Điện hạ.
Thần sẽ cố gắng tìm kiếm tung tích ạ.
Buôn người
và cả biển thủ gạo cứu tế.
Chứng cứ chất đống ở đây.
Còn đây...
là chứng cứ ngươi hối lộ
phu nhân Hộ phán.
Ngươi còn bắt cóc
và định sát hại Đại hành thủ
ngay trước mặt ta.
Và còn định giết cả ta nữa.
Vâng, vâng.
Kang Pil Jik.
Với danh nghĩa Tòng sự quan
của Cấm Vệ Doanh
ta sẽ không dễ trừng phạt ngươi
theo đúng luật pháp.
Thế nên ta phải dùng cách khác.
Ngươi định làm gì?
Ngươi định đích thân chặt đầu ta
ngay trong Cấm Vệ Doanh sao?
Để xử ngươi
thì đâu cần đến
danh nghĩa Park Soo Ho.
Ta sẽ xử ngươi
với danh nghĩa Im Han Je.
Các ngươi ra ngoài đi.
Rõ.
Ngươi...
Các ngươi đi đâu vậy?
Gọi Cấm vệ đại tướng đến đây.
Cấm vệ đại tướng!
Chúng ta kết thúc tại đây đi.
Khoan đã.
Hôm nay là ngày vui nên ta đã mời thêm
một vị khách đặc biệt.
Vị khách đặc biệt sao?
Tả tướng mà gặp người này
thì chắc sẽ rất vui đấy.
Cho người đó vào.
Vâng.
Điện hạ.
Chuyện này là sao?
Chắc ngươi bất ngờ lắm.
Ta xin lỗi vì đã không báo trước.
Điện hạ.
Thời gian qua,
do thần sơ suất,
nên đã để Đại phi nương nương
phải phiền lòng.
Xin ngài thứ tội.
Không hiểu rõ được
con người của phu nhân
cũng là sự thiếu sót của ta.
Để tạ lỗi với Điện hạ,
và cũng là
để chúc mừng chuyện vui...
của Tả tướng,
thần xin được
dâng lên loại trà đầy ý nghĩa này.
Đây là loại trà
thần dâng lên Tiên vương
hôm ngài ấy băng hà.
Ngài còn nhớ không?
Sao mà ta biết được?
Chính Tả tướng ra lệnh cho ta mà.
Sao ngài đã quên rồi?
Ngài làm ta buồn đấy.
Ngươi nói là Tả tướng
bảo ngươi dâng trà này
lên Phụ vương của ta sao?
Vâng, thưa Điện hạ.
Nếu uống một ngụm trà
thì biết đâu ngài lại nhớ ra.
Ta tò mò quá,
phu nhân mau chuẩn bị đi.
Ta là Tòng sự quan Park Soo Ho
của Cấm Vệ Doanh.
Ta là chuyện khẩn
muốn tâu lên Điện hạ.
Ngài có chuyện gì vậy?
Đúng là một loại trà
có mùi hương đặc biệt.
Vậy mà Tả tướng
vẫn chưa nhớ ra gì sao?
Thần không thể nhớ ra được gì hết.
À.
Nếu ngươi đã nói thế
thì không còn cách nào rồi.
Ta sẽ cho con trai Tả tướng,
nhân vật chính của dịp vui này,
thưởng trà này trước vậy.
Ngươi hãy uống trước đi.
Điện hạ.
Không còn cách nào khác đâu ạ.
Đa tạ ân điển của Điện hạ.
Được rồi.
Để chứng minh việc Tả tướng
đã sát hại Phụ vương của ta,
dù là thủ đoạn thì cũng phải làm thôi.
Không có người cha nào
có thể trơ mắt nhìn con trai mình
chết trước mặt được.
Điện hạ!
Phu quân của thần là nam nhân.
Trà này quý giá tới vậy thì không nên
để chàng ấy uống trước đâu ạ.
Sao con dám lên tiếng ở đây hả?
Đây là lần đầu tiên phu nhân vào cung
nên chắc cô rất lo lắng nhỉ?
Xin Điện hạ thứ lỗi.
Con dâu nhà chúng thần
thời gian qua chỉ học cách
đối đãi với người lớn trong nhà?
Con bé không biết về
những lễ nghi trong cung,
nên đã phạm lỗi,
xin ngài tha thứ cho nó.
Phu nhân đừng bận tâm về điều đó.
Ta làm thế vì hôm nay
là một ngày ý nghĩa.
Tả tướng.
Ta để cho con trai ngươi
nếm thử trà trước,
không có vấn đề gì chứ?
Sao thần dám chống lại
ý chỉ của Điện hạ chứ ạ?
Ngài hãy cứ làm như ý mình đi.
Vậy thì tiểu nhân xin phép
được thưởng chén trà này trước.
- Dừng lại đi.
- Dừng lại.
Được rồi.
Dừng lại đi.
Đúng là
đáng nể thật đó.
Không ngờ
ngài lại nhẫn tâm
với cả con trai mình như vậy.
Điện hạ.
Phu nhân Hộ phán là tội nhân,
lẽ ra nên bị thẩm vấn,
chứ không phải ở đây dâng trà.
Sao ngài lại gọi tội nhân
đáng chết tới đây
để nghe những lời vô nghĩa chứ?
Người đâu?
Mau lôi phu nhân Hộ phán
- ra khỏi đây cho ta.
- Vâng!
Thần đúng là tội nhân.
15 năm trước,
thần đã dâng
thứ trà này cho Tiên vương
theo lệnh của Tả tướng đại nhân
nhằm mục đích hạ độc.
Cánh hoa trong trà
là cánh hoa độc.
Ngươi vừa nói là ngươi dâng độc
cho Điện hạ sao?
Không nghe thấy ta nói sao?
Mau đưa phu nhân Hộ phán đi ra ngay!
Tả tướng, im lặng cho ta.
Ông ta không quan tâm đến
mạng sống của con mình,
nên thần đành bất đắc dĩ
phải tự mình chứng minh.
Không được.
Điện hạ.
Trước khi tới đây,
thần đã uống
loại trà này rồi.
Phu nhân.
Người đâu?
Mau gọi ngự y, nhanh lên!
Phu nhân.
Mau gọi ngự y.
Thiếu phu nhân.
Ta tưởng...
nếu bảo toàn được mạng sống
thì sẽ sống một cách
khôn ngoan và tốt đẹp.
Ta từng thấy vô cùng bất công
vì nghĩ rằng cuộc đời mình
bị kẻ khác hủy hoại.
Nhưng mà
giờ nghĩ lại,
hóa ra mọi thứ
đều do chính ta phá hoại.
Phu nhân đừng nói gì,
độc sẽ lan ra thêm ạ.
Thiếu phu nhân,
đại ca của cô
vốn đã chết từ lâu
dưới tay của Tả tướng.
Dừng lại!
Ta đã tìm cô khắp nơi đó.
Ta có chuyện muốn hỏi.
Khi cô biết được tung tích
của huynh trưởng
và vạch trần tội ác của Tả tướng,
thì sau đó,
cô sẽ sống như thế nào?
Ta chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó.
Nếu vậy,
cô có thể suy nghĩ từ bây giờ không?
Sau đó,
hãy nói cho ta biết nhé.
Sao ngài lại yêu cầu ta làm vậy?
Vì...
ta đã suy nghĩ rồi.
Sau khi trả xong mối thù cho cha mẹ
và hoàn thành mệnh lệnh của Điện hạ,
thì khi đó,
ta có thể sống chỉ vì cô không?
Ta đã nghĩ về chuyện đó.
Ta sẽ cố gắng hết sức
để hoàn thành việc này.
Nhất định
trước khi ngày đó tới,
ít nhất cô cũng đừng để bị thương nhé.
Coi như ta nhờ cô đó.
Hôm nay, ta sẽ tiết lộ
sự thật về chuyện đã xảy ra
ngay tại đây.
Trước lúc đó, không ai
được di chuyển cả.
Ta đã bảo là không biết gì mà.
Ngươi đã giết Jo Sung Hoo sao?
Nếu bây giờ nàng đi
thì nàng sẽ không bao giờ
quay về đúng không?
Phu nhân đã biến mất ư?
Ta nhất định sẽ theo dõi
và khiến cha phải trả giá.
Có người muốn gặp ngài.
Ta sẽ trút sự căm giận
và sỉ nhục lên người ông ta.