(Con người và bối cảnh
không liên quan đến lịch sử, )
(bộ phim là tác phẩm hư cấu.)
Đợi đã.
Ngươi có biết Jo Sung Hoo không?
Jo Sung Hoo đã chết rồi.
Ta tìm thấy hắn
sau một năm hắn biến mất,
và đã tự mình giết chết hắn.
Ta là Tòng sự quan Park Soo Ho.
Ta tới đây vì có chuyện gấp
cần bẩm báo với Điện hạ.
Phu nhân không còn thở nữa.
Đợi đã.
Phu nhân vừa nói gì ạ?
Con dâu.
Phu nhân.
Bỏ thiếp ra.
Phu nhân vừa nói gì ạ?
Phu nhân đã nói gì với ta?
Sao con dám thất lễ
trước mặt Điện hạ?
Tất cả nghe đây.
Tất cả mọi chuyện
đều do ta tắc trách.
Mời mọi người lui về.
Ta nhất định sẽ vạch trần sự thật
của mọi việc xảy ra hôm nay.
Trước lúc đó,
không được ai hành động vội vã.
(Hoa nở về đêm)
Hẳn là Điện hạ đã dày công chuẩn bị,
khác hẳn với thường ngày.
Tại sao ngài không
bắt thần để thẩm vấn
thay vì làm vòng vo
dài dòng như vậy?
Ngươi quên rằng phu nhân Hộ phán
đã đứng ra làm chứng
bằng cái chết rồi sao?
Chuyện ngươi đầu độc Phụ vương
đã bị phanh phui hết rồi,
sao ngươi còn có thể
trơ tráo đến như vậy?
Chẳng phải thần đã nói rằng
mình không biết gì
về chuyện đó rồi sao?
Còn nữa, cho dù đó là sự thật
thì phu nhân Hộ phán
cũng đã chết rồi.
Chẳng phải giờ không còn cách gì
để chứng minh việc đó nữa sao ạ?
Tả tướng đại nhân.
Ngài không sợ trời cao có mắt à?
Tả phó thừa chỉ.
Nếu ngươi muốn bảo vệ
mạng sống của Điện hạ
thì chẳng phải ngươi nên hướng
ngài ấy tới con đường đúng đắn à?
Sao ngươi dám thách thức ta
bằng mánh khoé đơn giản này?
Có câu nói xưa như thế này:
"Con khỉ chết đuối"
"khi cố vớt lấy vầng trăng
phản chiếu trên mặt nước".
Điện hạ không biết rằng bản thân
đang là con khỉ tự phụ đó sao?
Sao ngươi dám nói chuyện
như thế với ta?
Sao ngài lại chẳng khác gì
với kẻ ngu xuẩn như
Tiên vương vậy chứ?
Đừng có nói về Phụ vương của ta!
Phụ vương của ta...
muốn tạo nên một đất nước mà ở đó
tất cả bách tính đều được sống tốt.
Một đất nước mà ở đó tất cả
bách tính đều được sống tốt.
Thế nên...
thế gian mà Điện hạ mong muốn
là thế giới đi ngược lại
với phong tục sao ạ?
Nơi mà những kẻ nghèo hèn
cũng có thể thi khoa cử,
nô lệ cũng có thể làm
quan lại trong triều sao?
Ngài đã thử nghĩ tới việc khi đó
đất nước sẽ như thế nào chưa?
Dù là ai đi nữa,
nếu chúng ta có thể cho họ
sống đúng với năng lực,
không quan tâm tới thân phận
thì dần dần, đất nước này
sẽ trở nên kiên cường hơn.
Ngài vừa nói là không quan tâm
tới thân phận sao?
Chẳng phải Điện hạ
chẳng cần làm gì mà vẫn được
ngồi vào ngai vàng
chỉ vì ngài là con trưởng
của Tiên vương hay sao?
Một người nên biết
thân phận của mình
và làm cho đúng với vị trí
mà mình được sinh ra.
Đó mới là đạo lí, lẽ thường.
Xin ngài đừng quên
thế gian vẫn luôn như vậy.
Nếu như ngài vẫn cố
đi ngược lại lẽ thường như vậy
thì có lẽ là trước tiên Điện hạ
nên rời khỏi vị trí quân vương.
Huynh.
Ấn tượng lắm.
Từ giờ muội đã có thể
tự bảo vệ bản thân.
Chẳng phải hôm nay là
ngày nghỉ của huynh sao?
Được rồi, ta sẽ giúp muội tìm
một thanh kiếm xương bồ.
Huynh đừng đi.
Huynh. Huynh ơi.
Người không sao chứ?
Thiếu phu nhân.
Cha chồng ta đâu?
Ngài ấy vẫn chưa về ạ.
Chuyện là
Tòng sự quan đại nhân nói rằng
có chuyện gấp cần nói với người
và ngài ấy đang chờ người
ở Thế Sách Phòng ạ.
(Thế Sách Phòng)
Cô không sao chứ?
Cha chồng ta
đã giết đại ca của ta.
Chuyện này sao có thể
xảy ra được chứ?
Sao ông ta có thể
giết chết huynh trưởng của ta
mà vẫn nhìn ta với ánh mắt
hiền lành đó được chứ?
Không đâu.
Chắc chắn là phu nhân
Hộ phán đã hiểu lầm.
Ta tới đây để nói với cô
về chuyện đó.
Kang Pil Jik
đã thừa nhận rằng
hắn đã giết huynh của cô
theo lệnh của Tả tướng.
Phu nhân!
Mẹ à.
Mẹ có biết gì
về chuyện hôm nay không?
Ta đâu biết chuyện gì
bên ngoài căn nhà này.
Tuy nhiên,
mong rằng việc này không liên quan
tới con và con dâu.
Thưa mẫu thân.
Chuyện đại ca của
thê tử của con biến mất
là sao ạ?
Hắn biến mất trước khi con bé
được gả về đây vài tháng.
Tới giờ vẫn chưa có tin tức.
Hơn chục năm bặt vô âm tín,
con bé luôn tin rằng
hắn vẫn còn sống
và năm nào cũng
thành khẩn cầu nguyện.
Con bé có thể gắng gượng
qua bao năm tháng cực khổ
hẳn là nhờ có tấm lòng
mong nhớ huynh trưởng.
Chắc đó là sức mạnh
để con bé chống đỡ trước cực khổ.
Ngươi
đã giết Jo Sung Hoo sao?
Ngoài kia không có ai à?
Tòng sự quan!
Ngươi đã giết hại Jo Sung Hoo
vào lúc nào, ở đâu
và như thế nào?
Sau hơn một năm
tìm kiếm Jo Sung Hoo,
bọn ta phát hiện hắn
lộ diện ở Bukchon.
Vì vậy, ta đã đuổi theo hắn
- đến khu rừng phía sau làng Sodang...
- Huynh ấy...
đã tới Bukchon sao?
Thưa cha.
Ừ, con dâu à.
Con có nóng không?
Con vẫn ổn ạ.
Con vẫn chưa nghe tin gì
của huynh trưởng sao?
Vâng, vẫn chưa ạ.
Ta cũng đang cố gắng tìm kiếm.
Hắn biết mình sẽ chết nếu quay lại,
nhưng vẫn nhất định
muốn gặp muội muội.
Nên hắn đã quay về.
Hóa ra là huynh ấy đã về.
Huynh ấy đã quay về.
Khi giết huynh ấy
thì...
Tả tướng có ở đó không?
Cô đi đâu vậy?
Đừng đi theo ta.
Để ta đi cùng cô.
Ta muốn ở một mình.
Cuối cùng
tại muội mà huynh
thành ra như vậy sao?
Trên đường về thăm muội,
huynh mới bị...
Ôi trời đất ơi.
Ôi.
Ở nơi xa lạ,
không có một ai máu mủ.
Lúc huynh của ta chết thì cô
cũng phải chết theo mới đúng!
Dù phải trải qua những
ngày tháng tủi nhục
thì muội vẫn vững tâm chịu đựng.
Muội xả thân làm mọi điều có thể
để làm một Jo Yeo Hwa
đường đường chính chính,
luôn cố gắng
trở thành một muội muội
mà huynh có thể tự hào
và đợi tới ngày được gặp lại huynh.
Thưa cha.
Chúng ta cùng đợi hắn đi.
Nhưng người mà muội xem là cha
hóa ra lại là kẻ thù
đã giết hại huynh.
Tại sao ông trời
có thể tàn nhẫn với muội như vậy?
Giờ thì muội phải sống...
vì điều gì đây?
Giờ đây...
muội sẽ...
làm việc cuối cùng
mà muội cần làm.
Phu nhân Hộ phán
giờ cũng chết rồi,
nên sẽ không còn
bằng chứng nào khác.
- Đại nhân.
Ngươi là ai?
Chính ông...
đã giết Jo Sung Hoo sao?
Làm sao mà ngươi biết hắn ta?
Ông đã giết Jo Sung Hoo
mà vẫn sống và giả vờ
như không có gì sao?
Ta sẽ cho ông biết...
ta là ai...
và cho ông thấy rõ...
con quái vật mà ông đã tạo ra.
- Đại nhân.
- Đi thôi.
Đi thôi.
Tại sao ngài lại cản ta? Tại sao?
Cô muốn chết ngay tại đây sao?
Cô định phơi bày danh tính
và giết Tả tướng
rồi vứt bỏ tất cả mọi thứ sao?
Đúng vậy.
Ta sẽ giết ông ta
rồi sau đó chịu tội.
Chẳng phải cả Điện hạ và đại nhân
đều mong muốn làm thế sao?
Thế nên...
ta mới muốn kết thúc mọi chuyện.
Tại sao ngài lại cản ta?
Ta cũng muốn
liều mạng mình để giết Tả tướng
và trả thù cho cha mẹ
của mình cả ngàn lần.
Thế nhưng...
ta không thể làm như vậy.
Chẳng lẽ cô nghĩ...
huynh trưởng của cô muốn cô
liều mạng để trả thù cho mình sao?
Nếu như
chỉ có dùng cách đó
mới kết thúc được mọi chuyện,
vậy thì ta sẽ làm.
Vì vậy, ta xin cô.
Đừng làm bản thân tổn thương.
Ông về muộn quá.
Chắc hôm nay bà hoảng hốt lắm.
Bà không sao chứ?
Vâng.
Phu nhân à,
Bà chỉ cần quán xuyến
việc trong nhà cho tốt là được.
Không cần bận tâm về
chuyện bên ngoài đâu.
Vâng.
Chắc bà mệt rồi,
mau vào trong nghỉ thôi.
Nghe nói đại nhân đã bị
kẻ bịt mặt tấn công bất ngờ.
Park Soo Ho cũng xuất hiện ở đó.
Chắc chắn hắn cùng một giuộc
với kẻ bịt mặt.
Sao chuyện lại thành ra thế này chứ?
Đưa Ansan quân về đô thành đi.
Sao ạ?
Điện hạ biết rõ hơn ai hết
ý nghĩa của việc
đưa Ansan quân về đô thành mà.
Tuy cũng thuộc vương thất,
nhưng người đó chỉ là dòng thứ,
hơn nữa cũng chỉ mới sáu tuổi.
Dù sao việc ai ngồi trên ngai vàng
cũng là do ta định đoạt.
Miễn là có dòng máu
vương thất là được.
Hơn nữa,
chẳng phải càng nhỏ tuổi thì
càng dễ được việc hay sao?
Cho đến bây giờ,
ta vẫn tin là huynh ấy còn sống.
Huynh ấy và ta
có một nơi bí mật để
luyện võ cùng nhau.
Trước khi thành thân,
ta đã để lại một bức thư ở đó.
Và khi ta quay lại đó,
bức thư đã biến mất
và có thanh kiếm này ở đó.
Vậy nên, ta mới tin rằng
huynh ấy còn sống.
Có lẽ thanh kiếm này
cũng là huynh ấy muốn để lại cho ta.
Hôm nào đó, ta sẽ cho muội
một thanh kiếm xương bồ.
Một thanh kiếm bí mật
và hoàn hảo cho muội.
Một thanh kiếm đặc biệt sao?
Muội muội duy nhất
của ta, Yeo Hwa à.
Khi muội đọc được bức thư này
thì tức là ta đã không còn
ở bên cạnh muội nữa.
Ta đã không thể giữ lời hứa
sẽ quay về với muội,
muội hãy tha thứ cho
vị huynh trưởng vô năng này.
Giờ muội có đang sống cuộc sống
mà muội mong muốn không?
Làm những việc muội muốn làm,
muội có đang sống
cuộc sống như vậy không?
Nếu như
Thế tử đã lên ngôi bình an vô sự
thì muội hãy đưa giúp ta
lá thư còn lại cho ngài ấy.
Còn nữa, ta là kẻ không thể
bảo vệ được muội,
là người huynh trưởng đã để lại
gánh nặng cho muội rồi bỏ đi.
Nên muội đừng nghĩ tới ta nữa.
Kang Pil Jik bị giết rồi!
Ngươi là ai?
Nào!
Con xin phép vào trong.
Có chuyện gì thế?
Con muốn hỏi cha một số chuyện
về việc xảy ra trong cung hôm qua.
Con không cần biết đâu.
Cha có biết
loại trà đó có độc không?
Sao ta biết được?
Nếu như cha biết
thì cha có cản con uống không?
Chắc cha sẽ không ngăn cản.
Con vào đây chỉ để
hỏi chuyện đó sao?
Lẽ ra con nên đỗ đạt
và xử lí việc nước từ lâu.
Nhưng lại suốt ngày
bay bổng như đàn bà.
Rốt cuộc đến bao giờ thì
con mới trưởng thành?
Dù con không hiểu rõ
việc triều chính,
nhưng con vẫn biết bổn phận
của mình đối với gia đình.
Cái đứa bỏ cha mẹ
để sống theo ý mình
sao giờ lại trơ trẽn tỏ vẻ
yêu thương gia đình thế?
Việc này là vì gia tộc chúng ta.
Đứa như con không hiểu là phải.
Rốt cuộc cha muốn đạt được điều gì
mà phải đánh cược mạng sống
của người thân chứ?
Mong rằng mẹ và phu nhân của con
sẽ không phải khổ tâm nữa.
Đây là lời thỉnh cầu cuối
của con trai cha.
Thiếu phu nhân ăn ngon miệng quá.
Ta phải ăn, phải lấp đầy bụng.
Vậy thì mới có sức
hoàn thành bổn phận.
Ta tưởng chỉ cần giao bức thư
của đại ca cô cho Điện hạ chứ?
Ta sẽ làm việc đó
và cả chuyện khác nữa.
Ta nghe thấy tiếng khóc cả đêm qua,
nên đã lo cô bị bệnh nằm một chỗ.
Ta vẫn chưa hiểu rõ về cô rồi.
Đáng ra ta nên nghĩ tới
rắc rối mà cô sắp gây ra.
Được rồi, ta đi đây.
Làm ơn hãy cẩn thận.
Giờ cô vẫn là con dâu
của Tả tướng đấy.
Nếu cô cứ đi lại ở Unjong-ga
rồi lỡ người ta nhìn thấy thì sao?
Bà đừng lo.
Ta đã làm dâu suốt 15 năm rồi,
chả lẽ ông ta lại giết ta chỉ vì ta
qua đêm ở ngoài một hôm à?
Đợi đã.
Ôi trời.
Thà cô ấy bị ốm còn hơn.
Bất an quá đi mất.
(Kiến Thiện Môn)
Ngươi có chuyện gì
muốn nói với ta vậy?
Vâng.
Chuyện là...
tại hạ đã tận mắt
nhìn thấy kẻ sát hại Kang Pil Jik.
Vào đêm qua,
kẻ bịt mặt
đã bí mật lẻn vào Cấm Vệ Doanh...
Kẻ bịt mặt sao?
Vâng. Chuyện đó...
tại hạ đã nghe được lời hắn nói
khi giết Kang Pil Jik.
Tại hạ nghĩ nên bẩm với
đại nhân chuyện này.
Hắn đã nói gì?
Hắn nói làm vậy...
là để trả thù cho Jo Sung Hoo.
Hắn cũng sẽ giao bằng chứng
ngày hôm đó cho Điện hạ...
và nhất định...
sẽ không để yên cho Tả tướng.
Điện hạ.
Thần là Jo Yeo Hwa.
Xin được diện kiến Điện hạ.
Ngươi muốn gặp ta sao?
Jo Sung Hoo, huynh trưởng của thần,
người mà Điện hạ đang tìm kiếm
đã chết...
dưới tay Tả tướng rồi.
Ta đã nghe Tả phó thừa chỉ nói rồi.
Ta thấy vô cùng có lỗi...
với ngươi.
Chứng cứ về việc tạo phản
mà huynh của thần nắm giữ
đã bị hủy rồi,
vậy ngài định xử lí thế nào ạ?
Thần xin mạn phép...
được hỏi Điện hạ thêm một câu.
Ngài từng nghĩ sẽ làm gì...
sau khi tìm được
chứng cứ tạo phản ạ?
Ta sẽ tiêu diệt Tả tướng...
và làm theo ý chỉ của Tiên vương,
tạo nên một đất nước
mà vạn bách tính có thể sống tốt.
Nếu không tìm được chứng cứ
thì ngài sẽ không làm gì
mà chỉ ngồi đợi thôi sao?
Hóa ra ngươi nghĩ quả nhân
là một kẻ hèn nhát.
Kể từ khi ngài lên ngôi,
thần luôn...
sống trong thân xác
của người quả phụ
thấp hèn nhất Joseon.
Điện hạ có biết
thần sống qua ngày
như thế nào không?
Ngoài việc than khóc
vì phu quân đã chết
thì thần có thể làm gì?
Thần trăn trở điều đó mỗi ngày.
Thế rồi thần đã bịt mặt
và trèo ra khỏi tường.
Vì cho dù hôm nay có phải chết,
nhưng nếu không làm được điều gì
thì thần chẳng là gì cả.
Nếu thần chẳng là gì cả thì cũng
chẳng còn lí do để sống tiếp.
Nên thần đã cố gắng để sống
bằng mọi giá.
Liệu Điện hạ khi ngồi ở vị trí đó
và nhìn xuống những người khác
thì mỗi ngày có suy nghĩ xem
hôm nay mình phải làm gì
cho bách tính không?
Ngoài chuyện bắt Tả tướng và
làm sáng tỏ chân tướng hôm đó
thì ta, Điện hạ của Joseon,
đã quên mất điều hiển nhiên
rằng hôm nay ta phải làm gì,
rằng mỗi ngày ta phải làm gì.
Một quân vương ngu dốt như ta
thấy thật có lỗi với ngươi.
Ta thật sự xấu hổ.
Thần...
tin rằng Điện hạ
sẽ trở thành vị thánh quân.
Xin Điện hạ thứ tội
vì thần đã rút kiếm trước mặt ngài.
Thanh kiếm này
là di vật duy nhất mà huynh
của thần để lại cho thần.
Trong thanh kiếm
có bức thư mà huynh ấy
dùng cả tính mạng để bảo vệ.
Xin ngài
hãy trở thành vị quân vương
có thể hoan hỉ thừa nhận
sự hổ thẹn và sai lầm của mình
và giúp cho bách tính
giống như thần
giữ lấy hi vọng được sống
trong một thế giới
tốt đẹp hơn.
Thế tử yêu quý của ta, So à.
Nếu có chuyện không hay
xảy ra với ta
thì chắc chắn rằng
đó là do bàn tay của
kẻ phản trắc Seok Ji Sung.
Nhất định Thế tử phải
bảo toàn mạng sống
và phải lên ngôi,
trở thành một quân chủ mạnh mẽ.
Con hãy mở ra một thế giới mới,
nơi ai cũng có thể mơ ước
và thực hiện việc ta muốn làm
nhưng đã không thể làm.
Nhất định con sẽ...
thực hiện di nguyện của Phụ vương
và trở thành một quân chủ mạnh mẽ.
(Cấm Vệ Doanh)
Sao ta lại làm chuyện như vậy chứ?
Ta cứ ngỡ sự nghiệp của mình
sẽ thuận buồm xuôi gió.
Điện hạ sẽ không bao giờ quên
công lao của Cấm vệ đại tướng.
Ta ấy à,
ta có tận sáu đứa con lận đấy.
Con gái út của ta
còn chưa xuất giá nữa.
Sợ lắm. Ta thực sự rất sợ.
Ngài đừng lo lắng quá.
Mọi chuyện rồi sẽ được
giải quyết ổn thỏa thôi.
Sáng nay ngài đã làm tốt rồi ạ.
Đệ đã...
đóng giả kẻ bịt mặt rất tốt.
Chuyện gì đã xảy ra
với Kang Pil Jik ạ?
Nào.
Mau đưa ta ra.
Ta sắp ngạt thở chết rồi đây.
Đại ca?
Man Sik? Là Man Sik đúng không?
Ôi, đại ca.
Cứ để chúng thế này mà đi thì sao?
Ta cũng đang nghĩ tới việc đó đây.
Ta đã làm theo lời các ngươi rồi mà.
Xin hãy cứu ta với.
Ngươi đã thú tội rồi,
ta có thể tha mạng cho ngươi.
Nhưng ngươi sẽ phải quay về
làm đồ tể tới tận lúc chết.
Mau đưa chúng đi.
Vâng.
Gì cơ? Đồ tể ư?
Đại ca.
Đại nhân!
Tả tướng...
sẽ làm gì đây nhỉ?
Ông ta nghĩ đệ và
người bị mặt cùng hội,
nên sẽ nhắm tới đệ.
Ta là hầu cận của Điện hạ.
Ông ta sẽ nhắm tới ta.
Chúng ta cứ đi rồi thì sẽ biết.
Đệ nghĩ Tả tướng sẽ cắn mồi à?
Vâng. Chúng ta đang bị
bám đuôi y như đệ nghĩ.
Có vẻ như có khoảng
năm người thì phải.
Ta không nhìn thấy ai hết.
Có đúng là năm người không?
Huynh.
Ừ?
Huynh biết dùng kiếm đúng không?
Ta là Tả phó thừa chỉ
của đất nước này đó.
Đệ đừng lo lắng.
Ta có thể bảo vệ được bản thân.
Để phòng hờ thôi.
Cái đó là gì?
Hãy chuyển cái này cho Điện hạ.
Đợi đã.
Mau để bức thư xuống.
Không có chuyện đó đâu!
Có bức thư rồi!
Ôi trời.
Được rồi.
Bây giờ tiểu nhân đủ giỏi để
làm Tòng sự quan rồi chứ?
Đại nhân.
Chính là nó ạ.
Điện hạ.
Tả tướng đã tới Tiện Điện rồi.
Bẩm Điện hạ.
Ansan quân xin vấn an ngài.
(Ansan quân, họ hàng xa của Lee So)
Tả tướng.
Ngươi đang làm gì vậy?
Sao ngươi lại đưa
Ansan quân tới đây?
Để nhắc nhở ngài ra quyết định
thể hiện sự quyết chí
giữ lấy ngai vàng.
Vậy thì khi đó, thần mới có thể
tiếp tục phò tá ngài.
Quyết chí ư?
Ngài hãy
lập tức phế truất Đại phi đi.
Phu nhân Hộ phán
đã cố đầu độc ngài
nhưng tội ác đó đã bị chôn vùi
cùng cái chết của bà ta rồi.
Ngài phải để Đại phi
chịu trách nhiệm.
Tả tướng!
Nếu không thì
ngài hãy lập tức nhường ngôi vị
cho Ansan quân đi.
Điện hạ.
Các triều thần đã tới rồi ạ.
Sớm thế này mà lại cho gọi họ sao?
Cho vào.
Vâng.
Tả tướng.
Đây chẳng phải là Ansan quân sao?
Bẩm Điện hạ,
thần đã nói xong
những điều cần nói.
Thần xin phép đưa
Ansan quân đi trước.
Xin Tả tướng dừng bước.
Có người tới đây để gặp ngài đấy.
Cho vào.
Là phụ nữ mà.
Gì vậy?
Thế này là thế nào?
Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
Sao lại như vậy chứ?
Trời ạ.
Sao có thể?
Điện hạ.
Sao ngài lại cho một nữ nhân
bước chân vào Tiện Điện ạ?
Tại sao con...
Phu nhân Jo thị, hãy giải thích
lí do ngươi vào đây.
Thần là...
con dâu của Tả tướng Seok Ji Sung.
Con nghĩ đây là đâu mà dám vào?
Và thần cũng là...
muội muội của
cấm quân Jo Sung Hoo,
người đã...
nhận mật lệnh từ Tiên vương
vào 15 năm trước.
Sau khi
đại ca của thần mất tích
vào 15 năm trước,
thần đã vào nhà họ Seok làm dâu,
nhưng vào ngày cử hành hôn lễ,
phu quân của thần đã chết
và thần đã sống như
một góa phụ thủ tiết cho tới giờ.
Còn không mau ngậm miệng lại à?
Suốt thời gian qua,
cuộc sống làm góa phụ thủ tiết
cũng không quá tệ đối với thần
khi có cha chồng là tả tướng
xuất sắc và cũng rất nhân từ.
Điện hạ.
Sao ngài có thể để quan thần
nghe lời than thở của một tiện nữ
giữa ban ngày thế này?
Vâng.
Ả tiện nữ là thần đây...
xin được được vạch trần
tội ác của cha chồng
ngay tại đây, giữa ban ngày thế này.
Tội thứ nhất.
Ông ta đã đưa thần vào làm dâu,
coi như là con tin để tìm được
đại ca của thần là Jo Sung Hoo.
Sau đó giết hại huynh ấy.
Tội thứ hai.
Giết hại cả gia đình
Nội cấm vệ tướng Im Kang.
Dừng lại.
Im Kang?
Nội cấm vệ tướng trước kia à?
Chẳng phải cả gia đình ngài ấy...
đã chết trong tay
đảng côn đồ hay sao?
Đúng vậy.
Cho vào.
Thần là con trai của
Nội cấm vệ tướng Im Kang,
Im Han Jae.
Thần xin diện kiến
Chúa thượng Điện hạ
với tư cách là nhân chứng
của chuyện hôm đó.
Chẳng phải cả gia đình ngài ấy
đã bị sát hại sao?
Ta cũng nghe nói thế mà.
Người này...
không phải là Park Soo Ho,
con trai nuôi của Đại đề học sao?
Tả phó thừa chỉ.
Đây chẳng phải là
đệ đệ ngươi hay sao?
Tả phó thừa chỉ,
hãy giải thích mọi chuyện
cho ta nghe.
Vâng.
15 năm trước, vào ngày
Tiên vương băng hà,
thần đã nhận được ngự mệnh
đến cứu con trai út sắp chết
của Nội cấm vệ tướng Im Kang
và đưa về nhà.
Im Kang là trung thần, nhưng gia đình
của ngài ấy lại rơi vào tay lũ khốn,
ta thực sự thấy rất đau lòng.
Không ngờ con trai của
ngài ấy vẫn còn sống.
Ôi trời.
Con trai của Im Kang vẫn còn sống!
Cuối cùng,
Tiên vương đã...
Câm miệng lại cho ta.
Ngươi muốn bị đuổi ra khỏi nhà sao?
Thưa cha.
Con đến đây khi đã sẵn sàng
từ bỏ mạng sống rồi.
Cha nghĩ...
con sợ việc bị đuổi ra khỏi nhà sao?
Thanh kiếm này
là di vật do huynh trưởng
của thần để lại.
Trong này,
có di thư của Tiên vương, tố cáo...
Tả tướng Seok Ji Sung là phản tặc.
Chuyện này là sao?
Tả tướng Seok Ji Sung
đã hạ độc Tiên vương.
Ngoài ra còn giết hại
Nội cấm vệ tướng quá cố Im Kang
và huynh của ta, Jo Sung Hoo,
người đã nhận thánh chỉ
của Tiên vương.
Thần,
Im Han Jae đứng ở đây
và bức thư này
là bằng chứng cho tội ác đó.
Với tư cách là con dâu
của phản tặc Seok Ji Sung,
thần cùng với cha chồng
xin được nhận tội tại đây.
Tả tướng.
Chuyện này là sao?
Tiên vương bị hạ độc sao?
Ngài đã giết hại Tiên vương sao?
Ngài nói đi.
Cô con dâu không đời nào
đặt cược tính mạng
để ăn nói vô căn cứ đâu.
Phu nhân Hộ phán
cũng đã chết sau khi uống trà độc.
Tin đồn đó là sự thật sao?
Vậy rồi...
nếu tất cả là sự thật
thì có vấn đề gì?
Tất cả đều là để
bảo vệ đất nước này.
Nếu ta không ra quyết định
khó khăn là loại bỏ Tiên vương
thì bây giờ các ngươi
và đất nước này
sẽ thành ra bộ dạng gì hả?
Thưa cha,
giờ cha hãy dừng lại đi.
Ngươi...
Vâng, thưa cha.
Là con đây.
Đừng khiến con
phải hối hận vì đã không
chặt đầu cha vào đêm đó.
Sao ngươi lại...
Điện hạ.
Xin ngài hãy đưa ra ngự lệnh.
Thần còn rất nhiều điều
phải nói riêng với Tả tướng.
Người đâu?
Mau bắt kẻ phản nghịch
Seok Ji Sung lại cho ta.
Ai cho các ngươi
động vào người ta?
Tất cả những điều ta làm
là để bảo vệ sĩ đại phu
của đất nước này.
Chúng ta đã giữ vị trí của mình
qua nhiều thế hệ.
Ta làm thế chỉ để bảo vệ
vị trí mà con cháu chúng ta
xứng đáng được hưởng.
Các ngươi hãy nhớ lấy.
Đất nước Joseon này
là đất nước của sĩ đại phu.
Rốt cuộc ngươi là ai vậy?
Cha đã quên...
con là ai rồi sao?
Con là con dâu nhà Tả tướng.
Tên là Jo Yeo Hwa.
Trong khi cha giết hại Tiên vương,
hậu thuẫn cho Kang Pil Jik
và phu nhân Hộ phán
để che giấu tội ác đó,
chính con dâu của cha là người
vượt qua hàng rào mỗi đêm
để liều mạng với chúng.
Còn nữa.
Cha nên cảm thấy may mắn
vì trong những việc con làm,
con đã không dùng chính tay mình,
dùng chính thanh kiếm của mình
để trừng phạt cha.
Con là người hành động
trước khi nghĩ về quốc pháp.
Nhưng riêng lần này,
con sẽ đứng yên nhìn cha
phải trả giá cho tội lỗi của mình
dưới quốc pháp nghiêm minh.
Tội nhân Seok Ji Sung.
Ngươi đã dùng thuốc độc sát hại
Tiên vương và tiêu hủy giáo chỉ.
Không những thế,
ngươi còn sát hại
cả gia đình Nội cấm vệ tướng
Im Kang và Jo Sung Hoo
để tiêu hủy chứng cứ tạo phản.
Mẫu thân.
Hiện giờ phụ thân...
đã bị bắt vì tội tạo phản.
Tội tạo phản?
Mẫu thân.
Ta tước bỏ mọi chức tước
của Seok Ji Sung
và giáng xuống làm tiện dân.
Nhận phạt 100 trượng và bị giam giữ
trên đảo Bogildo, tỉnh Jeolla.
(Tội phạm lưu đày
bị giam trong hàng rào gai)
Hãy sám hối về tội ác của mình
cho tới ngày chết.
Lập tức tiến hành
hình phạt cho ta.
Rõ.
Điện hạ. Thần...
mạo muội xin diện kiến
Điện hạ để xin một điều.
Cứ nói đi.
Ta sẽ chú ý lắng nghe
những lời ngươi nói bất cứ khi nào.
Điện hạ.
Thần mạo muội xin Điện hạ
hãy rủ lòng thương đối với
người thân của Tả tướng,
họ đã quá đau lòng vì
chuyện của Tả tướng rồi.
Cũng giống như thần, người bị
Tả tướng lừa cả đời này,
bọn họ hoàn toàn
không liên quan tới chuyện này.
Đúng như lời ngươi nói,
người còn lại trong gia đình
đâu có tội tình gì.
Tạ ơn Điện hạ.
(Hoa Liên)
Không phải rất quá đáng sao?
Khí biệt phu nhân* ư?
(*Vợ bị chồng bỏ)
Thiếu phu nhân đã phải làm
góa phụ suốt thời gian qua,
giờ lại phải làm khí biệt phu nhân ư?
Tình hình đã thế này
thì biết làm sao được?
Cô ấy từng bị nhốt trong nhà
và than khóc cả ngày,
giờ lại sắp mang tiếng xấu
là bị phu quân ly hôn.
Ta đã nghĩ
nếu cô ấy ra được khỏi đó
thì sẽ cùng cô ấy
xây dựng Minh Đạo Các.
Dù là góa phụ hay là
khí biệt phu nhân
thì đằng nào cũng không được đối xử
như con người trên đất Joseon mà.
Cô ấy đã vất vả đến như vậy
mà cuối cùng vẫn
phải sống không tên.
Tiểu nữ sẽ đưa cô ấy đi.
Dù là đến nước Thanh hay nơi khác.
Tất cả những việc này
đều là do nhà Tả tướng...
Đại... đại nhân.
Ta...
Đúng thế.
Ta tò mò muốn biết
phu nhân nhà ta định
thế nào nên mới đến đây.
Nàng ấy đi đâu rồi?
À, cô ấy đã ra ngoài
từ sáng sớm rồi.
Ta cũng không biết cô ấy đi đâu.
Giật cả mình.
Có chuyện gì...
mà mọi người lại
tập trung ở đây vậy?
Tả phó thừa chỉ đại nhân
tới đây có việc gì vậy?
Ta cũng muốn biết
cô ấy định thế nào.
Chuyện rất gấp nên ta phải tới cung.
Có khi sẽ vắng nhà vài ngày.
Sao ngài lại đến đây?
Vì ta nghĩ cô đang ở đây.
Hồi trước,
ngài...
từng hỏi ta một câu,
ngài có nhớ không?
Rằng sau khi biết được
tung tích của huynh trưởng
và vạch trần mọi tội ác của Tả tướng
thì lúc đó ta sẽ sống ra sao.
Ngài đã hỏi ta như vậy đó.
Cô đã thử nghĩ về nó chưa?
Sau khi mọi chuyện kết thúc
thì ta sẽ sống với thân phận nào,
sống như cái gì?
Ta sẽ không làm con dâu nhà ai,
cũng không làm phu nhân của ai cả.
À, cũng không phải là kẻ bịt mặt
nhảy qua mái nhà dưới ánh trăng.
Nhưng mà
ngay cả sau khi
mọi chuyện kết thúc,
ta đã nhận ra rằng
cho đến lúc chết
thì ta vẫn là con dâu nhà họ Seok.
Cho dù ta có ly hôn
và rõ ràng ta từng là
con dâu nhà quý tộc
thì tình cảnh mới của ta
cũng sẽ chẳng khác gì quả phụ.
Ý cô là sao?
Luật pháp đã rành rành như vậy,
ta cũng đâu thể làm gì.
Hay là cứ tâu với Điện hạ...
Chỉ riêng việc cứu gia đình ta
đã khó đối với Điện hạ rồi.
Thế thì ngài ấy có thể
vì mỗi mình ta mà cải luật không?
Phu nhân!
Thế nên, từ bây giờ,
đại nhân cũng hãy đi trên
con đường của mình đi.
Ta không thể làm vậy.
Dù cô là kẻ bịt mặt,
là quả phụ, hay là người ly hôn
thì ta cũng không quan tâm.
Ta sẽ ở cạnh cô.
Ta sẽ
đồng hành cùng cô.
Luật nước đã định rõ như vậy,
chúng ta phải làm sao?
Đại nhân, thiếu phu nhân
thực sự rất oan ức.
Cô ấy làm quả phụ suốt 15 năm,
mỗi ngày chỉ được ăn một bữa,
ngày nào cũng than thở,
lại còn không thể ra ngoài.
Thực sự không có cách nào sao?
Dù sao thì căn nhà đó...
Cô ấy không thể ở đó nữa.
Điện hạ cũng lấy làm tiếc
nhưng không có cách nào cả.
Nhưng mà
tiểu nhân có thắc mắc này.
Thiếu phu nhân
chưa từng gặp hậu bối Joo
trước khi kết hôn.
Thế mà cũng kết hôn được ạ?
Uyên ương thì phải có đôi có cặp,
vậy một mình thiếu phu nhân
thì sao gọi là kết hôn được?
Ta...
đến đây để tố cáo
một kẻ lừa đảo.
Kẻ đó chính là
ta!
Mọi người tránh ra nào.
Quan binh tới đây!
Tránh ra nào.
Ngài làm gì vậy?
Còn không bắt ta đi à?
Ôi trời ơi.
Thế thì
sao không ra Lễ Tào?
Sao ngài lại kiếm chuyện
ở ngoài cung thế này thế hả?
Ôi trời.
Để thông báo cho bách tính rằng
mối hôn sự của ta
ngay từ đầu đã là giả!
Hôn sự này
ngay từ đầu đã là mối hôn sự
lừa đảo và bất công!
Ta đã bị tình yêu làm mờ mắt,
nên đã chạy trốn sang nước Thanh.
Phụ thân ta dù biết rõ điều đó
nhưng vẫn nhận tiểu thư Jo Yeo Hwa
về làm con dâu.
Vì vậy, rõ ràng đây là
một cuộc hôn nhân lừa đảo!
Ta...
đã thành thân ở nước Thanh.
Và là người đàn ông đã có wife.
"Goai" gì cơ?
Tức là đã có phu nhân!
Nghĩa là phu nhân.
Vì không được phép có hai thê tử,
nên ta...
muốn hủy bỏ mối hôn sự ở nơi này.
Nói vậy tức là
người góa phụ đáng thương ấy
đã phải sống khổ sở nhiều năm
vì một phu quân còn sống và
đã kết hôn như huynh sao?
Bỏ tay ra đi.
Tòng sự quan.
Ta cũng đâu có biết gì.
Ta cũng không biết mà!
Tuy nói là không biết gì,
nhưng không có nghĩa là
ta không có lỗi với cô ấy!
Người phụ nữ đã phải
sống khổ sở vì ta
xứng đáng được tự do!
Ta phê chuẩn việc này.
Chúa thượng
Điện hạ.
Ta ra đây để xem
có chuyện gì mà vui vậy.
Ta sẽ bảo Lễ Tào
huỷ bỏ hôn sự của ngươi.
Thần xin
cảm tạ thánh ân,
Điện hạ.
Đây là một quyết định
vô cùng đúng đắn ạ.
Yeo Hwa biến mất sao?
Cô ấy để lại bức thư này
và biến mất rồi.
Ta sẽ sống tốt.
Vì vậy đừng lo cho ta.
Tất cả
chỉ có thế này thôi sao?
Khi bọn ta rời nhà vào tối qua
để đến Minh Đạo Các,
cô ấy có vẻ hoàn toàn bình thường.
Thật sự là
cô ấy chỉ để lại mỗi
lời này và bỏ đi sao?
Không biết là cô ấy đã biết chuyện
hôn sự đã được hủy bỏ chưa.
Nếu bây giờ nàng rời đi
thì nàng sẽ không quay lại nữa
phải không?
Đúng vậy.
Ở Minh Đạo Các thì
có hơi bất tiện một chút.
Nàng cứ tiếp tục ở đây
đến khi tìm được nơi ở mới đi.
Nàng thấy không ổn sao?
Duyên phu thê là thứ
được ông trời ban cho.
Vị phu quân
ta được gặp sau 15 năm
hoá ra lại là chàng.
Vậy nên ta thấy rất biết ơn.
Nàng hãy sống tốt nhé.
Hãy sống thật tự do.
À thì...
nếu thi thoảng gặp nhau
vào ban đêm thì cũng vui đó.
Ta thích người tuyệt vời mà.
Ta xin lỗi con.
Ta chỉ có thể thốt ra lời này thôi.
Xin lỗi con rất nhiều.
Mẹ.
Mỗi ngày con đều oán giận,
buồn bã
và căm ghét.
Nhưng nhờ có mẹ
đã luôn ở bên con,
nên con mới có thể cố gắng
suốt nhiều năm qua.
Mẹ có thể cho phép con coi mẹ
là người thân duy nhất không?
Dù đi tới phương trời nào
thì con cũng có thể tin rằng
mình có mẹ được không ạ?
Tất nhiên rồi.
Mong rằng
con sẽ quên đi
bao năm tháng đau khổ dằn vặt
và hãy sống thật tốt.
Hãy sống khỏe mạnh
với nụ cười nở trên môi.
Vâng.
Con nhớ rồi ạ.
Con sẽ sống như vậy.
Ta không muốn bị gắn cái danh
là con dâu, là phu nhân,
hay người thương của ai đó nữa.
Đại nhân đã nói rằng
một ngày nào đó
ta chỉ nên lo cho thân mình,
chứ không phải bất kì ai khác.
Ta cũng muốn
thử sống như vậy một lần.
Vì vậy, đại nhân cũng đừng lo cho ta,
mà chỉ cần nghĩ cho mình thôi.
Và hãy sống với nụ cười trên môi.
Ngài có biết khuôn mặt
tươi cười của mình
tỏa sáng rực rỡ biết bao không?
Từ giờ, ngài hãy
tìm cách sống đời mình
như bao người khác nhé.
Chúc ngài sống thật hạnh phúc.
Ta sẽ sống như vậy.
Ta hứa
là sẽ sống như vậy
và chờ cô quay về.
(Một năm sau)
(Bánh gạo Doore)
Kkot Nim, nghe nói muội đã
học xong Thiên tự văn.
Vâng. Tả phó thừa chỉ sẽ dạy muội
học sách Tiểu Học vào tháng sau.
Sao muội chăm học chữ vậy?
Muội muốn trở thành người
xuất chúng như thiếu phu nhân.
Huynh mua cho muội
thêm bánh gạo đi.
Muội định mang cho thiếu gia Joo à?
Vâng.
Thẩm thẩm. Cho ta
thêm mười chiếc nữa.
Ta biết rồi.
Người nhìn cả thứ này đi ạ.
Muội muội.
Lợi nhuận của tháng này
đã tăng 2500 lượng
so với tháng trước.
Muội muội sao?
Giờ cô ấy là Đô phòng
của thương đoàn rồi.
Từ lúc Yeon Sun vào đây,
tháng nào cũng tăng lợi nhuận.
Ta có thể giao phó
thương đoàn cho cô luôn rồi.
Người đừng nói vậy.
Tiểu nữ vẫn phải học hỏi nhiều.
Tả phó thừa chỉ đại nhân
muốn gặp Đô phòng Yeon ạ.
Trước đây Tòng sự quan
đại nhân suốt ngày lui tới,
giờ lại tới lượt Tả phó thừa chỉ.
Không biết nơi này là Minh Đạo Các,
hay là cung điện nữa.
Tiểu nữ xin phép một lát.
Ừ.
Mọi chuyện đã theo ý ngài chưa ạ?
Rất khó để Điện hạ chấp thuận,
nhưng ngài ấy đã cho phép ta
sống cuộc đời nhàn hạ rồi.
Không ngờ ước mơ của ngài
lại là ăn chơi nhàn hạ.
Đúng là thú vị.
Rời khỏi triều đình rối ren
và sống một đời yên ổn
là ước nguyện từ lâu của ta.
Phải rồi.
Cô đã chọn được ngôi nhà lợp ngói
mà cô mơ ước ở Hanyang chưa?
Tiểu nữ có ưng ý vài nơi,
nhưng vẫn chưa thực sự hài lòng.
Ta có biết một căn nhà đẹp.
Sân nhà luôn ngập tràn ánh nắng,
suốt bốn mùa luôn có hoa nở rộ.
Nơi đó là ở đâu ạ?
Nơi này không phải
là nhà của ngài sao?
Cô có muốn cùng ta
tham quan nơi này không?
Có ạ.
Ôi trời, đại nhân.
Ngài tới rồi ạ?
Bi Chan à.
Được rồi, ngươi có mang
món đồ ta dặn không?
Rồi ạ, của ngài đây.
Đây là gì?
Không phải là tứ trụ đan tử* sao?
(*Tờ ghi rõ ngày sinh
giờ sinh của chú rể)
Con đã quá tuổi xuất giá và đang
trên đà trở thành bà cô ế đấy.
Lùi việc kết hôn
suốt thời gian dài rồi,
giờ đã tới lúc đưa ra quyết định.
Tất nhiên là phải thế rồi.
- Cảm ơn ngài.
- Không được.
Nàng nói gì vậy?
Nếu kết hôn thì cả đời
sẽ mãi là phu thê.
Con muốn tận hưởng việc hẹn hò
lâu hơn một chút.
Con bé này.
Ôi trời.
Binh phán đại nhân.
Đã có chuyện gì ạ?
Cấm vệ đại tướng đại nhân
không nên biết thì hơn.
Sao ngươi còn chưa thích nghi đi?
Lẽ ra ngươi phải biết con bé
sẽ phản ứng thế nào chứ.
Nghe nói ngài rất bận
với việc ở Binh Tào.
Ngài vẫn có thời gian qua đây ạ?
Nghệ nhân Cheongsong đã
tự tay làm nên thứ này.
Ta đã tự mình mua nó
để chúc mừng ngươi lên
chức Cấm vệ đại tướng.
Để mua được
món đồ sứ trắng quý giá này,
ta đã phải vất vả biết bao. Ngươi có biết không hả?
Cấm vệ đại tướng,
đã tìm ra căn cứ hoạt động của
băng nhóm bắt cóc phụ nữ.
Ở đâu? Đi thôi.
Sao ngài lại đi một mình?
Đợi ta với.
Ơ kìa.
Ta...
cũng muốn đi.
Vào đêm trăng rằm sáng vằng vặc,
sẽ có người bịt mặt xuất hiện.
Các cô đã nghe câu chuyện đó
bao giờ chưa?
Nghe rồi.
Nhưng người đó là ai?
Lâu lắm rồi không thấy xuất hiện.
Calm down. Calm down.
Bình tĩnh nào.
Hôm nay ta sẽ kể cho
các cô nghe về cô gái đó.
Cô gái? Người đó là nữ sao?
Ơ, nghe nói kiếm thuật của
người đó cao cường lắm,
sao có thể là nữ được?
Ta gọi cô gái ấy
là "Hoa nở về đêm".
Cứu với.
Sao các ngài lại như vậy?
Ta đang thắc mắc
là kẻ nào lại làm loạn đô thành
bình yên này lần nữa,
hóa ra là các ngươi.
Ngươi là ai?
Ôi trời.
Ta vừa mới đặt chân
vào đô thành thôi mà.
Chào đón thế này có phải
hơi nồng nhiệt quá không?
Hôm nay ngươi chết chắc.
Cấm vệ đại tướng.
Cấm vệ đại tướng ơi!
Này. Chạy đi!
- Hướng đó.
- Vâng.
Cô không sao chứ?
Rốt cuộc ngươi là ai
mà lại che mặt và đi múa kiếm
quanh đô thành vậy?
Có phải ngươi không tin
Cấm Vệ Doanh
và ngươi quay lại chỉ vì lo lắng
cho bách tính không?
Hay là
ngươi quay về đây
vì có lý do gì khác?
Không phải là
ta không tin Cấm Vệ Doanh.
Cô lại lọt vào mắt ta lần nữa.
Từ giờ,
cô tuyệt đối không thể chạy khỏi
tầm mắt của ta nữa đâu.
Ta không phải
loại người dễ bị bắt đâu.
Nhưng ta sẽ cho ngài một cơ hội.
(Hoa Nở Về Đêm)
(Cảm ơn các bạn đã
theo dõi Hoa Nở Về Đêm)