Ngươi mang đủ tiền tới rồi chứ?
Đương nhiên là đủ rồi ạ.
Nào, giờ thì bắt đầu thôi.
Đánh đi.
Thắng rồi.
Trời ạ, Kim huynh lại tới rồi à?
Đây là giấy tờ nhà của nhà ta.
Nhận cái này và cho ta
chơi thêm một ván nhé?
Đương nhiên rồi.
Lần này cố thắng nhé.
Ai đây?
Của ta mà.
Con cái thì đói khát,
thê tử thì bị đánh đập.
- Sao người dám cản ta hả?
- Cha ơi.
Có thôi đi không hả?
- Ông không thể đi.
- Chết tiệt.
Ngươi...
Thấy thế chưa đủ hay sao
mà còn khiến ta bám theo đến tận đây?
Còn bén mảng tới chỗ này nữa
thì ta sẽ lấy cái mạng của ngươi
chứ không phải giấy tờ nhà này đâu.
- Vâng.
- Ai ở đó hả?
Bắt hắn!
100 lượng.
Nếu muốn theo thì cứ theo đi.
Đương nhiên rồi.
Có vẻ ta đã thắng ván này rồi.
Nhìn xem.
Hai con chín.
Đúng thật là...
Ta nói chứ,
chỉ cần ngồi chơi là đã có tiền rồi.
Chẳng phải thú vị lắm hay sao?
Mau bắt lấy tên đó!
Đợi đã.
Làm gì có thứ tiền
rơi từ trên trời xuống chứ.
Trò chơi này cũng đòi hỏi
tài năng và kỹ năng đó.
Hai con mười sao?
Ta tưởng mỗi ván chỉ có
hai con mười thôi chứ.
Chuyện này...
Đây là ván đầu tiên của ta ở Hanyang.
Tên điên này, ngươi làm gì vậy?
Ngươi là ai?
Tên kia!
Cái tên đáng chết nhà ngươi.
Ngươi dám lừa ta sao?
Đừng để tâm tới ta.
Cứ tiếp tục chơi đi.
Sao lại có con chuột chui vào đây?
Lùi lại.
Không là ta sẽ cắt đứt cổ hắn.
Bình tĩnh đi. Ngươi làm gì vậy?
Tiền của ta.
Này, tỉnh lại đi.
Tỉnh lại đi.
Bình tĩnh cả đi nào.
Trời ạ, không có gì phải hoảng cả.
Ngươi!
Tên khốn này.
- Chuyện gì đây?
- Nữ nhân ư?
Bắt hắn!
Cái gì? Đã có bãi lậu rồi sao?
Ta không đi cùng người này.
Đừng có nói dối!
Đưa cây quạt này cho ta!
Cái người phụ nữ này!
Con à.
Con ơi?
Đã đến từ đường rồi sao?
- Thiếu phu nhân.
- Mẹ đang tới.
Mau lên.
Xong.
Ôi trời... ôi trời ơi.
Mẹ.
Con thức cả đêm ở đây sao?
Cũng không thể sánh bằng
nỗi đau của mẹ được.
Nhưng cứ nghĩ tới phu quân
đã ra đi đột ngột
thì con làm sao có thể
nằm nghỉ ở căn phòng
có sàn được sưởi ấm chứ?
Người ta phải ăn mặc và cư xử lịch sự.
Đó là nền tảng của đức hạnh.
Con xin lỗi.
Sau hơn mười năm để tang ở điện thờ,
sao con vẫn kém cỏi vậy chứ?
Con sẽ cố gắng để tĩnh tâm hơn ạ.
Thế thì được.
Theo sách Tiểu Học,
con phải cố gắng chấn chỉnh
sự hỗn loạn trong tâm trí
để trau dồi phẩm hạnh.
Vì vậy, phải kiểm soát được mọi thứ,
từ lời nói, nét mặt,
cho tới đi đứng...
Vâng, con sẽ chép lại Nội Huấn...
Sao con dám ngắt lời mẹ chồng hả?
Con xin lỗi, thưa mẹ.
Phải nghiêm ngặt hơn
trong chế độ ăn uống
để kiểm soát bản năng.
Sao cơ ạ?
Từ hôm nay, con sẽ quay về
chế độ ăn một bữa mỗi ngày.
Không được ăn thịt.
Và hãy tránh ăn đồ ngọt.
Vâng, thưa mẹ.
Một ngày chỉ được một bữa rau xanh,
chẳng đủ để đi vệ sinh.
Chỉ tổ khiến thể xác
và tinh thần ta thêm bẩn.
Ghét quá đi.
Ôi, chưa gì đã thấy đói rồi.
Ta phải làm sao đây hả, Yeon Sun?
Sao thế? Em làm ta sợ đấy.
Em không tò mò
là tại sao ta bị thương à?
Sao em dám hỏi chứ?
Dù là bãi lậu reo lên
hay là mặt trời có lên cao
chỉ cần người không bị
phu nhân bắt gặp là được.
Gì mà nói mát thế?
Mát mẻ gì đâu ạ.
Dù có phải lo cho người
đến héo hon mòn mỏi,
lo đến thổ huyết ngất lịm
thì cũng có sao chứ?
Người cứ kệ em đi.
Em có là cái gì đâu.
Ta chỉ muốn đi xem
Kkot Nim có khỏe không thôi mà.
Cô bé đến đây mỗi ngày để may vá
nhưng dạo này không đến nữa.
Vâng, đương nhiên
là người thấy tò mò rồi.
Em chỉ cần nghe tiếng "bộp" từ đằng xa
là đã lo thiếu phu nhân
trèo tường bị ngã rồi.
Nghe tiếng chó nhà bên sủa thôi
là em đã phải tự hỏi rằng
liệu có phải người đã bị
lính tuần bắt đi rồi không.
Nhưng may mà hôm nay
người vẫn bình an vô sự.
Đúng vậy.
Thiếu phu nhân độc nhất vô nhị của em
hoàn toàn bình an
vô sự trở về rồi còn gì.
Xin thiếu phu nhân hãy
cẩn thận hơn đi ạ.
Nếu mang cánh tay bị gãy về
thì phải giải thích sao đây?
Hôm nay cũng thót tim thật đấy.
Đao kiếm cứ bay vèo vèo.
Bãi lậu thì reo lên lúc ta
vẫn còn ở Unjong-ga.
- Ôi, đau.
- Đao kiếm?
Thiếu phu nhân
đã tham gia đấu kiếm sao?
Ta nói "đao kiếm" à?
Không, không phải đâu, Yeon Sun à.
Thật vô lý.
Mà hôm nay ta mới biết chuyện này.
Ta...
có thể đấu một chọi mười bảy.
Thiếu phu nhân!
Ôi trời, giật cả mình.
Tòng sự quan Park Soo Ho.
Võ trạng nguyên có gia thế hiển hách.
Đến với bọn ta sau khi xử lý được
vấn đề thuế gạo ở tỉnh Jeolla,
khiến ta nghĩ rằng
ta có thể tin tưởng ngươi
một cách mù quáng.
Tại hạ chỉ thực hiện
trách nhiệm của mình thôi.
Đúng. Trách nhiệm của ngươi.
Nhiệm vụ đầu tiên ta giao cho ngươi
là đi tóm cổ một tên lừa đảo,
nhưng ngươi đã làm gì nào?
Tại hạ đã làm theo đúng ý ngài.
Tại hạ đã bắt một tên
gây nhiễu loạn trị an.
Còn việc điều tra là của Bộ Sảnh
nên tại hạ giao hắn cho họ rồi.
Tất cả các địa phương
đều nóng lòng muốn bắt tên đó.
Và Cấm Vệ Doanh chúng ta
đã bắt được hắn.
Cơm sắp chín tới nơi rồi
mà ngươi mang cho người khác xơi hả?
Hắn sẽ bị định tội theo luật.
- Xin ngài đừng lo lắng.
- À.
Ngươi sắp làm huynh đệ
với Khổng Tử được rồi đấy.
Cơm của người khác
đặt trên bàn của ngươi,
nên có chết thì ngươi
cũng không ăn hả?
Ôi, đúng thật là.
Ngươi đúng là tài giỏi.
Đã có sự cố xảy ra ở sòng bạc.
Ta thấy quy mô của sòng bạc
không hề nhỏ
và vì có kẻ khả nghi đã đột nhập vào
thì cần tăng cường
canh phòng và trị an ở đô thành.
Sao ngươi lại nói chuyện đó với ta?
Tới Bộ Sảnh mà báo cáo chứ.
Mà sao ngươi không bắt kẻ khả nghi đó
rồi đưa hắn về Bộ Sảnh luôn nhỉ?
Vậy nếu việc điều tra có tiến triển gì
thì tại hạ sẽ báo với ngài.
Trời ơi.
Sao mình luôn bị mắc kẹt
với mấy tên ngốc vậy?
Ngài bị mắng ạ?
Đại nhân cũng thật là...
phải bắt tên đó về đây
rồi cho Cấm Vệ Doanh cảm nhận
về sự tồn tại của mình chứ.
Đầu tiên là vụ thuế gạo ở tỉnh Jeolla,
sau đó là kẻ lừa đảo ở sòng bạc.
Cấm vệ đại tướng sẽ để ý đến ngài...
Tương lai của ta cũng sẽ...
À, có một nhiệm vụ cho ngươi đây.
Đêm qua,
một kẻ đeo khăn che mặt màu đen
đã làm náo loạn lữ các Pil.
Khăn che mặt sao?
Kiếm sĩ?
Hay là trộm?
Đừng nói là sát thủ nhé?
Ta chưa xác định được.
Nhưng thực lực của kẻ đó
không thể đùa được.
Kẻ đó đã gây rối loạn trị an.
Tìm hiểu xem là ai
và sao kẻ đó lại tới đó.
Ta muốn có báo cáo chi tiết.
Vâng.
Điện hạ.
Mọi người đã rất lo lắng
vì ngài không tới
buổi thiết triều hôm nay.
Chỉ cần thiết triều kết thúc
là triệu chứng gì của ta
cũng biến mất.
Mà ta nghe nói đệ đệ ngươi
đã gia nhập Cấm Vệ Doanh rồi.
Chắc đệ ấy bận rộn lắm,
nên thần cũng chưa gặp mặt được.
Ai cũng nói rằng
đứa trẻ được nhà ngươi nhận nuôi
sẽ làm nên chuyện lớn.
Chính vì vậy
nên thần càng lo lắng hơn.
Nếu đệ ấy thu hút sự chú ý...
Cũng 15 năm rồi nhỉ?
Có lẽ không ai biết được
hắn là con trai của Im Kang đâu.
Nhưng đến ngài cũng đang
thể hiện hứng thú với đệ ấy mà.
Đương nhiên là ta không thể
quên con trai của trung thần
đã phò tá phụ thân ta đến cùng được.
Mà chẳng phải bây giờ hắn là
đệ đệ của ngươi sao?
Ái chà, ngon lành.
Chiếu tướng!
Đến lượt ngươi rồi.
Nếu thần thắng,
Điện hạ phải dự
buổi thiết triều ngày mai nhé.
Vậy là ta lại có cớ
để không dự buổi thiết triều rồi.
Ngài đừng chủ quan.
Vì thần...
sẽ bảo vệ vua của thần đến cùng.
Nghe nói Điện hạ bị sốt cả đêm,
thế mà giờ lại đang ngồi đánh cờ tướng
cùng Tả phó thừa chỉ.
Cũng đâu phải mới ngày một ngày hai.
Ngài không biết Điện hạ giả bệnh sao?
Điện hạ thì không nói làm gì.
Nhưng Tả phó thừa chỉ cậy mình
từng là bồi đồng của Điện hạ
nên cứ thảnh thơi rong chơi.
Trong khi Tả tướng
ngày đêm khổ não lo việc nước.
Điện hạ thật quá đáng quá.
Xe của Điện hạ đang gặp nguy rồi.
Xin ngài hãy ra lệnh
cho Tả phó thừa chỉ
mau lùi lại một bước đi ạ.
Tả tướng.
Ngươi tới đây có việc gì?
Thần nghe nói đêm hôm trước
ngài ngủ không ngon.
Vậy nên thần đến thăm Điện hạ.
Đến sáng thì ta lại
thấy không sao rồi.
Có phải ngài đang rất lo lắng
vì trận hạn hán kéo dài
ba tháng không?
Trời không mưa
thì sao là lỗi của Điện hạ được?
Tất cả đều là do
thiếu sót của quả nhân.
Từ ngày còn bé,
mỗi khi trong lòng thấy khó chịu
là Điện hạ thường bị sốt.
Mong Điện hạ
đừng quá nặng lòng vì quốc sự.
Thần và các quan khác trong triều
sẽ luôn kề cận để phò tá Điện hạ.
Cảm ơn Tả tướng.
Có Tả phó thừa chỉ ở đây,
ta cũng thấy yên tâm hơn nhiều.
Để Điện hạ không thấy khó chịu
thì hãy để tâm tới Điện hạ nhé.
Vâng, thưa Tả tướng.
Tại hạ sẽ tận lực tận tâm.
Thần xin lui ạ.
Được rồi.
Trung thần
không phò tá hai vua,
nữ nhân đoan chính
không thờ hai chồng.
Phu nhân Yoon ở Suncheon
sau khi phu quân lìa đời
thì đã ở bên mộ phu quân
- chăm nom mộ suốt bảy năm trời.
- Không sợ.
Không sợ.
Sợ mà.
Sợ thật mà.
Không sợ.
Sợ!
Phu nhân Ko ở Danyang
đã tuyệt thực
và chỉ sau 10 ngày
đã ra đi theo phu quân quá cố.
Ta chỉ ăn đúng một thìa thôi.
Phu nhân Kwak ở Haeju
khi phu quân vừa mất
thì đã không thể nén nỗi đau thương
mà gieo mình xuống vách đá.
Ôi, ta chịu thôi.
Nữ nhân đức hạnh...
Nhảy xuống đi.
Thế mà
con lại nằm trong vòng tay
của nam nhân khác.
Hai bàn tay con sẽ bị chặt bỏ
và cả đôi mắt
cũng sẽ bị móc ra.
Ôi, đau quá.
Cứ tưởng bị chặt tay thật rồi chứ.
Lần này là chặt tay sao ạ?
Ta còn suýt bị móc mắt cơ.
Người bất an vì điều gì
mà lại mơ như vậy?
Ôi trời, bất an gì chứ?
Yeon Sun à.
Đây không phải
là chuyện của ta đâu nhé.
Nếu lỡ một góa phụ nào đó
vô tình rơi vào vòng tay
của một nam nhân...
không phải, là bị đẩy ra...
Chết chăng?
Phải rồi.
Hầu hết bọn họ sẽ chết
vì không chịu được nhục nhã nhỉ?
Hoặc phải cắt bỏ
phần cơ thể bị chạm vào,
hoặc là
phải tự sát.
Người góa phụ đó là ai vậy ạ?
Hả?
À thì, là người ta quen thôi.
Người quen của người quen.
Còn góa phụ mà em quen ấy,
nếu hôm nay cô ấy
không chép xong đống này...
Thì sẽ chết nhỉ?
Sao chép sách lại khó thế này chứ?
Cái cây bút lông này
còn nặng hơn cả dao.
Thay vào đó
thì người giỏi võ thuật còn gì.
Cũng phải.
Lúc huynh ta dạy ta võ thuật
thì cũng nói như thế này:
"Muội vừa xinh đẹp lại vừa có tài,
vậy mà không thể khoe cho cả thế gian,
đúng là đáng tiếc".
Còn em lại lo là thế giới
sẽ phát hiện ra điều đó.
Còn bao nhiêu nữa nhỉ?
Em biết ngay sẽ như vậy
nên đã làm thêm trước đấy.
Yeon Sun à.
Người mau lau má đi.
Em sẽ lấy hai lượng thôi.
Hai lượng ư?
Eem còn giảm giá rồi đấy.
Em từng nói là muốn mua
một căn nhà lợp ngói đẹp ở Hanyang.
Tiền tiết kiệm vẫn chưa đủ à?
Còn lâu mới đủ ạ.
Phải rồi.
Khi nãy Bong Mal báo rằng
hôm nay phu nhân sẽ đi gặp
nhà thông gia của tiểu thư.
Vậy sao?
Vậy bà ấy đã ra ngoài chưa?
Phu nhân được ở một gia đình
có gia thế hiển hách thế này,
chỉ cần nhận danh hiệu Liệt Nữ Môn
thì gia đình phu nhân
sẽ trở thành danh gia vọng tộc
có tiếng nhất Joseon này đấy.
Nhưng con dâu nhà Lại phán
có thể sẽ lấy mất cái đó đấy.
Chuyện đó...
là sao?
Dạo này hiếm có goá phụ nào
được ban cái đó lắm.
Đương nhiên rồi.
Người ta đồn thổi rằng
lý do chỉ có thể là vì
phu nhân của Hộ phán,
đồng thời là cháu gái
của Đại phi nương nương,
đặc biệt yêu quý cô ấy.
Từ thời xa xưa,
người ta đã cho rằng danh phận
Liệt Nữ Môn là do trời ban.
Đương nhiên rồi.
Cái đó đâu phải
cứ có quan hệ là có được.
Nếu ta tự khoe khoang
thì cũng không hay ho gì,
nhưng con dâu lớn nhà ta
cả trăm ngày nay chỉ ăn
mỗi ngày một bữa,
thậm chí còn
không bước ra khỏi từ đường.
Đến lòng thành còn chẳng có
mà lại dùng mối quan hệ
để nhận Liệt Nữ Môn ư?
Nhà Lại phán cũng đáng thương thật.
Đúng vậy.
Nhìn cô nhòm ngó chạn bếp
giữa ban ngày kìa.
Đã xuất giá rồi mà sao cô ta
hay đến đây vậy?
Tiếc là mình không thể
lén lấy đồ ngọt về được.
Thực sự chứng tỏ
ai là người ít học mà.
Nhịn một bữa còn chẳng nổi,
hở ra là xuống bếp nhòm ngó.
100 ngày ở trong từ đường,
mỗi ngày chỉ ăn một bữa ư?
- Sao trông khoẻ thế?
- Ta là người nhã nhặn.
Làm nhục thanh danh gia tộc vừa thôi.
Dù bị khinh thường
thì ta cũng không nổi giận.
Ta là người rộng lượng.
Sao cô dám ngẩng cao đầu như thế hả?
Ôi, đói quá.
Trời ạ.
Đáng ra lúc huynh của ta chết
thì cô cũng phải chết theo chứ.
Bực cả mình!
Thiếu phu nhân.
Người vẫn khỏe chứ ạ?
Kkot Nim đấy à?
Ta đã rất lo vì mấy ngày nay
không thấy ngươi.
Không có chuyện gì đúng không?
Cha tiểu nhân có vẻ đã tỉnh ra rồi.
Cha tiểu nhân cầm giấy tờ nhà
ra ngoài để đánh bạc,
nhưng sau đó lại để trên sàn nhà.
Thật à?
Vậy thì may rồi.
Hồng khô à?
Cảm ơn ngươi.
Thiếu phu nhân đẹp nhất
là lúc cười đấy ạ.
Tiểu nhân xin phép về nhà đây ạ.
Ừ.
Tiểu nhân về nhé.
Tên khốn này.
Ai khiến lữ các của ta
thành ra như vậy hả?
Xin ngài tha tội.
Đột nhiên có kẻ bịt mặt xông tới...
Bịt mặt?
Khi hắn gây ra đống lộn xộn này
thì các ngươi đã làm gì?
Hắn vô cùng nhanh nhẹn nên...
Để hắn chạy mất à?
Hay là...
hắn chính là tên bảy năm trước?
Tiểu nhân không chắc...
Rốt cuộc thì ngươi
biết chắc được cái gì?
Trong sòng bạc có kẻ lừa đảo.
Tòng sự quan của Cấm Vệ Doanh
lẻn vào để bắt hắn nên to chuyện.
Nơi này là nơi nào hả?
Sao ngươi lại để kẻ lừa đảo
và cả Tòng sự quan dính vào?
Nếu chuyện này tới tai
các vị quan bên trên,
ngươi có biết cơ đồ ta gây dựng
bao lâu nay sẽ sụp đổ không?
Tiểu nhân đã phạm tội chết.
Chết tiệt...
Tòng sự quan quèn mà dám
bén mảng tới lữ các của ta ư?
Giỏi võ thuật.
Chuyện gì thế này?
Là nữ nhân.
Quả nhiên, vào thời khắc cuối cùng
thì lại bắn chệch.
Đúng là vẻ đẹp của sự khiêm tốn.
Ngạc nhiên ghê.
Ta đã quá kỳ vọng ở hắn rồi.
Ngài về rồi ạ, đại nhân?
Ta bận rộn cả ngày nên về hơi muộn.
Cha đã về rồi ạ?
Phụ thân.
Ban ngày, mẹ chồng của Jae Yi
đã đưa Jae Yi về nhà mình.
Con bé đang
không được khỏe trong người
nên mẹ chồng nó để nó về đây
nghỉ ngơi vài ngày.
Ô hay.
Sao con gái đã xuất giá rồi mà lại
về đây thường xuyên như vậy?
Hãy ngủ lại nhà đêm nay thôi,
khi nào trời sáng thì về nhà chồng đi.
Vâng, thưa phụ thân.
Hôm nay con bị thương sao?
À, buổi sáng, lúc con đi xuống
từ từ đường thì bị...
Con xin lỗi.
Sao con lại vụng về vậy?
Đúng rồi.
Cẩn thận kẻo bị nặng hơn nhé.
Chắc con đã mệt rồi, mau đi nghỉ đi.
Vâng, thưa cha.
Chúng ta mau đi lên thôi, phu nhân.
Con bé định tới nghỉ mấy ngày
mà sao ông đã đuổi nó về ngay vậy?
Ta cũng muốn con bé ở lại vài ngày,
nhưng mà...
Yeo Hwa là goá phụ, không người thân,
lại mắc kẹt với chúng ta,
bà nghĩ cho cảm nhận của nó đi.
Nếu Jae Yi đến chơi quá thường xuyên,
thì chẳng phải Yeo Hwa sẽ buồn ư?
Đứa chỉ biết ngồi một chỗ
như bức tranh
mà cũng cần quan tâm đến cảm xúc à?
Goá phụ thì chỉ cần than khóc
cho phu quân là được rồi.
Ơ kìa.
Ý ta là muốn bà quan tâm chăm sóc hơn
đến đứa trẻ cô độc thôi mà.
Thỉnh thoảng cứ cho con bé
ra ngoài hóng gió đi.
Góa phụ đau buồn
thì không thể đi ra ngoài.
Lỡ người ngoài bàn tán vớ
vẩn thì ông tính thế nào?
Phu nhân dạy dỗ tận tình như vậy
thì đâu có gì phải lo lắng.
Nghĩ lại thì hôm nay
chưa bỏ gì vào bụng.
Ngươi đích thân thêu sao?
Cẩm chướng gấm
rất giống với thiếu phu nhân,
nên tiểu nhân đã thêu loài hoa này.
Loài hoa nở giữa những tảng đá.
Ta nghe nói
thân của chúng trông giống thân tre.
Hồi lâu về trước,
ta đã từng thấy chúng rồi.
Tiểu nhân biết nơi
ngập tràn loài hoa này.
Thiếu phu nhân muốn đi xem không ạ?
Mặc dù rất muốn đi,
nhưng ta không được ra khỏi nhà.
Cửa rộng mở như vậy
mà vẫn không thể đi ạ?
Đúng đấy.
Ta...
không được phép bước chân ra ngoài.
Nếu vậy thì
tiểu nhân sẽ thêu hoa
lên từng chiếc khăn tay
mà tiểu nhân tặng cho người.
Phu thê là phải chia sẻ với nhau
dù là nửa hạt đậu.
Phu quân mà ta chưa từng gặp mặt ơi.
Có vẻ...
thiếp trông giống hoa cẩm chướng gấm.
Chàng có biết không?
Hôm nay tiểu thư Jae Yi tới nhà,
và vẫn đay nghiến thiếp
vì thiếp chưa tuẫn táng theo phu quân.
Cô ấy đã giết thiếp bằng lời nói.
Chắc chắn là
tiểu thư nói vậy vì rất nhớ chàng.
Thiếp sẽ coi như tiểu thư
nhớ chàng thay phần mình
và cố gắng chịu đựng.
Chúc chàng ăn ngon miệng.
Hôm nay là ngày khách quý tới thăm.
Chuẩn bị kĩ càng cho ta.
- Vâng.
Con sẽ tới Hội Hoa Mẫu Đơn sao?
Phải.
Thi thoảng con cũng nên ra ngoài
để đổi gió một chút chứ.
Dù sao thì trong
Hội Hoa Mẫu Đơn hôm nay,
ta có cảm giác
là cần dâu trưởng ra mặt.
Thật ạ?
Bao lâu rồi mình mới được
mặc áo trùm đầu ra ngoài
vào ban ngày nhỉ?
Dạo này người ta trùm thế nào nhỉ?
Tạo khe hẹp.
Hình tròn.
Hình bầu dục dài.
Ai quan tâm là tạo hình gì chứ?
Mình có thể làm thế này.
Như thế này.
Thiếu phu nhân.
Yeon Sun à.
Sao nhìn người đáng sợ quá vậy?
Phu nhân mắng người gắt lắm sao?
Bà ấy cho ta đến
Hội Hoa Mẫu Đơn cùng bà ấy.
Bà ấy cho người đi sao?
Ta sẽ được ra ngoài vào ban ngày.
Chắc cũng phải hơn nửa năm rồi nhỉ?
Người thích đến vậy ạ?
Thích lắm.
Ban đêm người ta ngủ hết rồi
nên cô đơn và buồn tẻ lắm.
Nhưng nếu được ra đường vào ban ngày
thì Unjong-ga sẽ đông người lắm.
Vậy thiếu phu nhân
cầm cái này đi mà ăn nhé.
Đây là bánh trà mà.
Em đã trộm một ít
đề phòng người bị đói.
Cảm ơn em.
Thiếu phu nhân. Nếu chuẩn bị xong rồi
thì mau ra đi.
Ta ra ngay.
Ta đi rồi về nhé.
Mua đi. Mua đi.
Vì Cấm Vệ Doanh bày đặt điều tra
nên giờ lữ các mới bị đảo lộn như vậy.
Thêm vào đó, ta còn bị mất
con cóc vàng quý giá nữa.
Cóc vàng đấy!
Các ngươi định thế nào đây?
Định thế nào?
Ngài đã tới lữ các tìm chưa?
Cái gì?
Ngươi bảo ta đi tìm hả?
Ngươi gây chuyện
mà lại định để ta đi dọn dẹp sao?
Thật là.
Tại ngài ấy cô đơn thôi.
Ngươi cứ mua đại cái nào
giống giống là được.
Tại sao chúng ta phải đi mua cóc vàng
cho ngài ấy chứ?
Nếu không nhanh nhanh
kết thúc sự việc,
ngài ấy sẽ
hành hạ chúng ta dài dài đấy.
Thật là.
Vậy thì...
hay là ngươi xử lý chuyện
của Hộ phán đại nhân đi?
Mời ngài đi tiếp ạ.
Mua hồng khô đi ạ. Mua hồng khô đi ạ.
Mời ngài mua hồng khô ạ.
Cái này là gì vậy?
Là hồng khô mà Kkot Nim
đã trực tiếp gọt và phơi khô ạ.
Hồng khô à? Chắc là ngon lắm.
Hồng khô của Kkot Nim?
Tên đẹp quá.
Cho ta một cái đi.
Cảm ơn ngài.
Đại nhân. Mỗi ngài có miệng ăn thôi à?
Đại nhân.
Nào, xin mời tránh đường.
Tránh đường nào.
Mời mua hồng khô ạ.
Đã gọt và phơi khô,
đẹp như một đoá hoa.
Mời mọi người mua hồng khô ạ.
- Kkot Nim kìa.
- Mua hồng khô Kkot Nim làm đi ạ.
- Hai quả nhé.
- Hai ạ?
Cảm ơn ạ.
Nó chạy mất rồi. Bắt lại đi!
Mau bắt nó lại.
Có vẻ hôm nay họ không bán hàng.
Hai ngài tới có việc gì vậy?
Ngài là Tòng sự quan
mới nhậm chức phải không ạ?
Ta nghe nói
ngài được điều tới Hanyang.
Ta là Đại hành thủ Jang So Woon.
Park Soo Ho, Tòng sự quan
của Cấm Vệ Doanh.
Ta đến đây vì muốn tìm một thứ.
Hôm nay có vẻ ở đây
không buôn bán nhỉ?
À, chỉ cần ngài nói thứ mình cần
thì ta sẽ gửi đến Cấm Vệ Doanh
cho ngài sau.
Hôm nay Minh Đạo Các
tổ chức Hội Hoa Mẫu Đơn ạ.
Hội Hoa Mẫu Đơn?
Thời gian qua Đại hành thủ
vẫn khỏe chứ?
Phu nhân đến rồi sao?
Đây là bình hoa đó à?
À, vâng.
Mời vào.
Đại hành thủ.
Thời gian qua bà có khỏe không?
Lâu rồi mới gặp phu nhân
của Tả nghị chính.
- Phu nhân đến rồi đấy à?
- Vâng.
Nhìn phu nhân trẻ lâu quá.
Phu nhân quá khen.
Ta đã già đi nhiều rồi.
Cơn gió nào đã khiến bà
đưa con dâu tới đây vậy?
À, đây là vị tòng sự quan
mới được bổ nhiệm
ở Cấm Vệ Doanh.
Ta là Tòng sự quan Park Soo Ho.
À.
Hóa ra là con nuôi
của Đại đề học Park.
Vậy thì...
hẹn gặp ngài sau.
- Chúng ta vào trong thôi.
- Vâng.
Ta đã chuẩn bị ít bánh kẹo,
mọi người mau vào đi ạ.
Đi thôi.
Chắc đại nhân vẫn chưa biết.
Hội Hoa Mẫu Đơn
là buổi họp giữa các phu nhân
của các đường thượng quan.
Mời thiếu phu nhân đi hướng này.
Cảm ơn.
Phu nhân vẫn khỏe chứ?
Vậy ta sẽ để các vị trò chuyện nhé.
Hôm nay có sự kiện đặc biệt.
Phu nhân của Tả tướng đại nhân
cùng con dâu cả
đã tới tham dự cùng chúng ta.
Hãy chào hỏi đi.
Xin được ra mắt các vị phu nhân.
Mong các phu nhân thông cảm
cho sự thiếu sót của con bé.
Ôi, Tả tướng phu nhân.
Chắc phu nhân không nhớ
định nghĩa của từ "thiếu sót" nữa rồi.
Thiếu phu nhân đĩnh đạc
và tươm tất ngần này,
sao có thể nói là "thiếu sót" được?
Xem ra Binh phán phu nhân
chưa bao giờ thấy
người đĩnh đạc và tươm tất nhỉ?
Từ xưa tới nay,
giữ y phục sạch sẽ
là phép tắc cơ bản nhất.
Nhưng tay áo của góa phụ này
lại bẩn thế kia.
Con dâu thứ nhà ta
cũng mặc tang phục năm năm rồi.
Nhưng bộ y phục đó
chưa lần nào dính bụi bẩn.
Ta cũng đã được nghe nhiều
về con dâu thứ nhà phu nhân.
Phu nhân cũng nên đưa cô ấy
tới đây chứ nhỉ?
Nếu để cô ta ra ngoài
thì chẳng mấy chốc
nó sẽ phạm tội
bằng đôi mắt và tâm trí thôi.
Trái tim đã kiên định
với một người rồi
thì sao phạm tội bằng mắt được?
Ý chí là những gì
nuôi dưỡng trong tâm trí
và là từ ngữ phát ra từ miệng mình.
Thế nên mới phải cẩn thận
mồm miệng và giữ kẽ.
Ban đêm tĩnh mịch ở Unjong-ga
còn thích hơn.
Chà, Hội Hoa Mẫu Đơn.
Ta mới chỉ nghe về nó thôi,
nhưng không ngờ uy nghiêm đến thế.
Chúng ta được tận mắt
thấy các vị phu nhân ấy đó.
Sao ngươi lại biết về hội này
trong khi ngươi ở Jeolla cùng ta?
Ở Hanyang ai chẳng biết
Hội Hoa Mẫu Đơn.
Đại nhân không biết vì không quan tâm
đến những việc như thế.
À, cô gái làm rơi bánh trà lúc nãy
là con dâu goá chồng
của nhà Tả tướng đấy.
Đó là con dâu nhà Tả tướng sao?
Vâng.
Theo như ta nghe được
thì là người đàng hoàng,
có phẩm hạnh, thanh nhã
và vô cùng kiểu cách.
Phẩm hạnh sao?
Mọi người nghe rồi chứ?
Tiểu thiếp sắp gả vào nhà Hộ phán
thấy bảo là kỹ nữ đó.
Đừng để ta bắt đầu nhé.
Phu nhân nhà Hộ phán
đã trả tiền để cô ta bỏ đi
nhưng tin đồn đã lan truyền rồi.
Ta sẽ không bất ngờ khi cô ta quay lại
và nói rằng mình đã sinh con trai.
Một người phụ nữ sống bằng Nội Huấn
làm sao chịu được điều đó đây?
Nếu phải sống như vậy
thì thà làm góa phụ còn hơn.
Nếu phu quân như trời cao
lại là một kẻ khốn nạn...
Chẳng phải là như vậy sao?
Dù có là goá phụ hay không
thì đời người phụ nữ
có gì khác biệt sao?
Bầu trời u tối hay sáng rõ
đâu được quyết định
bởi việc chúng ta là ai.
Ta chỉ mong
có thể hoàn thiện
những khuyết điểm của mình
để không trở thành
nỗi xấu hổ của gia đình.
Phu nhân của Hộ tào phán thư
tới rồi ạ.
Mời phu nhân vào.
Ôi trời.
Phu nhân đã tới rồi sao?
Ta đến muộn rồi đúng không?
Bà mau ngồi xuống đi.
Vâng.
Mọi người đang nói chuyện gì
mà đều cười vậy?
À... là...
Lâu lắm không gặp,
phu nhân đẹp lên nhiều quá.
Trời ạ.
Phu nhân lúc nào chẳng đẹp.
Đúng vậy, phu nhân lúc nào cũng đẹp.
Chính là nó ạ.
Đẹp quá.
Thấy được hồn
của nghệ nhân ở trong này luôn.
Đúng là đồ nhập từ nước khác.
Nhìn này. Rất khác.
Đây không phải đồ nhập đâu ạ.
Được làm từ bàn tay của
các nghệ nhân Cheongsong đấy ạ.
Kể cả người nhà Thanh
cũng phải xếp hàng
để mua gốm trắng này đấy ạ.
Thế hả?
Vâng.
Thảo nào.
Cốt cách của nó rất khác biệt.
Tại hạ phải trả thêm bao nhiêu tiền
mới mua được
loại gốm trắng quý giá này đấy.
Quả nhiên.
Đúng là thương đoàn Pil mà.
Thế nên ta rất thích ngươi.
Mời ngài ngồi.
Phải rồi.
Lần này ngươi muốn ta cho phép
mở một tuyến đường biển
sang nhà Thanh ư?
Vâng.
Ba ngày nữa tại hạ định đưa hàng
vào Bắc Kinh qua Thiên Tân.
Việc đó thì chỉ cần
ta đóng dấu một cái là xong thôi.
Nhưng mà
lần này ngươi cũng
dành phần cho ta cả rồi chứ?
Đương nhiên rồi ạ.
Ngày mai tại hạ sẽ cho người
mang nó về nhà cho ngài.
Được rồi.
Vậy sao?
Ta nghe nói
con dâu nhà Tả tướng có tài vẽ lan
thuộc hạng nhất phẩm phải không?
Cái gì? Ai cơ?
Ta sao?
Nói chung cũng đủ
để không phải mất mặt với mọi người.
Ôi, cứ như ta đang tự hào
về con dâu vậy.
Thật là ngại quá.
Mỗi chiếc lá con bé vẽ
đều có sức mạnh riêng,
mỗi bông hoa có mùi thơm riêng.
Cũng khá xuất sắc đấy ạ.
Bà tự hào về khả năng hội hoạ
của con dâu mình như vậy
khiến ta muốn được
thưởng thức một lần.
Lẽ nào...
Không đâu.
Phu nhân đã muốn biết như vậy
thì cũng không nên khiêm tốn.
Có đúng không, con dâu?
Mẹ.
Mong rằng thiếu phu nhân
không bao giờ phải cầm tới bút.
Nhìn nét vẽ đó kìa.
- Quả nhiên.
- Ôi trời.
- Xuất sắc.
Trông có hơi...
Hình như có chút trừu tượng.
Gì vậy?
Đó là hoa lan sao?
Xin thứ lỗi.
Do tiểu nhân bị trượt tay...
- Ôi trời.
- Làm sao đây?
Xin phu nhân thứ lỗi.
Tiểu nhân đã chuẩn bị món quà nhỏ
để xin thứ lỗi cho việc
không hay hôm nay.
Lần sau,
hãy cẩn thận để không tái diễn.
Vâng, tiểu nhân hiểu rồi.
Xin phu nhân thứ lỗi.
Tại Minh Đạo Các chỉ có y phục sặc sỡ,
nên không có y phục
phù hợp. Xin lỗi ạ.
Nó cũng chỉ được mặc tang phục thôi,
nên ngươi không cần để tâm.
Lần sau tới đây,
tiểu nhân sẽ chuẩn bị y phục
mà thiếu phu nhân có thể mặc.
Phu nhân về trước đi.
Bà chọn món nào vậy?
- Xin cảm ơn.
- Đẹp quá.
- Đi nào.
- Được rồi.
Thế mới nói,
phải có học thức
thì mới vẽ được tranh tứ quý.
Con đã nghi từ lúc cô ta nói
cô ta vẽ lan rất giỏi rồi.
Đừng nói nữa.
Cô ta còn che giấu điều gì không nhỉ?
Để con lục tung phòng cô ta nhé?
Làm sao đây?
Em sẽ xem xem có gì
không nên bị phát hiện không...
Mà chắc cô ta cũng chỉ biết thêu thùa
và chép sách thôi.
Cũng chẳng còn gì để giấu cả.
Quả phụ không vượt nổi tường nhà
thì biết làm gì chứ?
Ồn ào quá.
Con đang làm ta thấy tệ hơn đấy.
Ta vượt tường giỏi hơn cô nhiều nhé.
Thiếu phu nhân.
- Giờ đâu phải lúc khoe chuyện đó.
- Được rồi.
Tại mẹ dễ tính quá đấy.
Đáng ra mẹ phải đá cô ta đi luôn
khi đưa một đứa
không rõ nguồn gốc về đây.
Sao một con nhãi ranh dám ra vẻ
mình là ái nữ của nhà quý tộc
và vẽ lan chứ?
Mẹ đừng có bỏ qua.
Xin lỗi em, là lỗi tại ta.
Không đâu ạ.
Tội của em là đã vẽ lan quá đẹp.
Nặng lắm phải không?
Không được rồi.
Thưa mẹ.
Con dám làm mẹ phải hổ thẹn,
tội này có chết cũng đáng.
Theo Nội Huấn,
dù có bị cha mẹ chồng
mắng mỏ hay đánh đập
thì cũng phải vui lòng chịu phạt.
Con xin tuyệt thực năm ngày,
à không,
mười ngày, để chuộc tội.
Và con sẽ ở yên trong từ đường
để sám hối.
Đừng mà, thiếu phu nhân.
Vậy thì người chết mất.
Không thì mẹ sẽ không nguôi giận đâu.
Lần này mẹ giận ta thật đấy.
Trước khi có lệnh của ta,
thì con phải ở yên trong từ đường.
Vâng.
Nặng lắm nhỉ?
- Làm sao đây?
- Em không sao.
Nhưng mà
người định tuyệt thực thật sao?
Phải vậy thôi.
Ôi trời ơi.
Ôi.
- Ôi chao ôi.
- Đi thôi.
Chân của ta.
Cái chân của ta.
Ngài về rồi ạ?
Xin lỗi vì đã về muộn nhé.
Chắc ngài mệt lắm rồi.
Ngài mau vào nghỉ đi ạ.
Cảm ơn nhé.
Hôm nay con đã học gì ở trường vậy?
Con
đã về rồi đây.
Đại nhân.
Là tiểu nhân, Bi Chan đây ạ.
Ngươi đến đây có chuyện gì?
Còn gì nữa?
Tiểu nhân phải chạy đôn chạy đáo
để lo chuyện đại nhân giao phó đấy ạ.
Nhưng mà nhìn thấy
vóc dáng phi thường này
là tiểu nhân đoán ra ngay là ngài.
Thế nên mới đuổi theo.
Mà đây là nhà ai vậy ạ?
Ngươi đã làm được chuyện ta sai chưa?
À, có lời đồn về người bịt khăn ấy.
Tên đó khá là ấn tượng đấy.
Khi trăng sáng vằng vặc trên cao,
sẽ có một người bịt mặt xuất hiện.
Cứu với.
Người đó mang lương thực đến
cho gia đình đã nhịn đói ba ngày.
Ôi, gạo này!
- Cảm ơn.
- Được cứu rồi.
Người đó đưa thuốc
cho kẻ nô bộc bị đánh đập
hoặc là đem đến nhà y sĩ.
Người đó đi mây về gió,
nhanh hơn cả ánh sáng.
Chạy trên mái nhà như một con sóc bay!
Nghe như người hùng
trong truyền thuyết ấy nhỉ?
"Người hùng trong truyền thuyết"?
À, đó là tên do ta tự đặt.
Đúng lúc bách tính lầm than
và phải vùng vẫy trong sự đau khổ,
một người hùng trong
truyền thuyết xuất hiện,
đưa tay cứu giúp họ.
Danh tính thật của hắn là gì?
Chưa ai từng nhìn thấy hắn cả.
Giống như tay trái không biết
tay phải đang làm gì ấy.
Chưa ai thấy hắn bao giờ à?
Tới rồi à?
Bà còn phân biệt được
cả tiếng bước chân của ta nhỉ?
Đâu chỉ riêng tiếng bước chân.
Ta còn biết được tâm trạng
thông qua giọng nói,
hay sự căng thẳng
thông qua ánh mắt cô.
Có vẻ hôm nay
cô đã bị phu nhân mắng rất nhiều.
Ta đã chờ cô rất lâu đấy.
Ta xin lỗi.
Tại ta mà bà bị mắng oan.
Ta là thương nhân giao dịch
với các phu nhân quý tộc
nên đó là chuyện thường gặp.
Cô không cần lo lắng đâu.
Nhưng bà đã vất vả kiếm tiền mà.
Đáng lẽ ta không nên
gây tổn thất gì cho bà.
Hãy trừ khoản chi hôm nay
từ phần lương của ta.
Không cần cô phải nhắc.
Ta cũng định
trừ tiền của cô tháng này.
Chà, mới ngày nào
bà còn bảo ta cứ lấy mọi thứ
của Hoa Liên vì ơn cứu mạng mà.
Bà tính toán thật đấy.
Kinh doanh thì lúc nào cũng phải
tính toán chính xác chứ.
Nhưng mà
chỉ cần cô muốn,
thì ta sẵn sàng
nhường lại Hoa Liên cho cô.
Ta không thích đâu.
Nhưng cô đâu thể hứng sương đêm
mà sống mãi như vậy được?
Ra khỏi nhà thì ta có thể
sống bằng thân phận gì chứ?
Ta sẽ có khuôn mặt sao?
Ta sẽ có tên sao?
Thiếu phu nhân.
Jo Yeo Hwa, con dâu của nhà Tả tướng
sẽ trở thành một người đã chết.
Cô cũng có thể tìm một nơi thật xa
và sống cuộc đời mới ở đó mà.
Thế rồi lỡ
huynh của ta tới tìm ta thì sao?
Ta xin lỗi.
Ta còn không thể giúp cô
tìm được huynh,
vậy mà ta lại nói lời không cần thiết.
Đó đâu phải là lỗi của Đại hành thủ.
Một ngày nào đó,
ta sẽ tìm được huynh ấy thôi.
Vẫn chưa có tin là huynh ấy đã chết,
nên chắc chắn
huynh ấy vẫn còn sống.
Cô bị thương sao?
Ta không sao đâu, ngài đừng bận tâm.
Sao thế được? Cô bị thương vì ta mà.
Để ta đưa cô tới y quán.
Nếu ngài đã có lòng như vậy
thì cho ta tiền đi thăm khám đi.
Gì cơ?
Ta đã bảo là không sao mà.
Ta không sao nên ngài cứ đi đi.
Ơ... ơ kìa.
"Sau khi tỉnh dậy,
ta trở thành phu nhân
của Tả phó thừa chỉ?"
Lãng phí quá.
Thúc thúc.
Có chuyện gì xảy ra với Kkot Nim sao?
Ôi trời, cô gái này, đừng nói nữa.
Vừa nãy có mấy tên tới đây
rồi lôi nó đi,
- nói là để trả nợ cờ bạc cho cha nó.
- Sao cơ?
Thiếu phu nhân!
Có chuyện lớn rồi.
Chuyện gì thế?
Kkot Nim bị bắt đi
để trả nợ cờ bạc của cha.
Sao cơ?
- Không!
- Tuyệt!
Xui quá.
Ta có bàn tay quá tuyệt vời.
Đến uống đi.
Nhường chỗ một lúc được không?
Lâu rồi không gặp.
Ngồi đi.
Vâng, thưa huynh.
Chỗ ở thì sao?
Giờ đệ đang ở đâu?
Tạm thời đệ ở Cấm Vệ Doanh.
Nhưng đệ có việc gì mà tới đây vậy?
À.
Ta đã đến nhà huynh
và được bảo là huynh ở đây...
Ý ta không phải vậy.
Ta muốn hỏi đệ rằng
tại sao đã đến tỉnh Jeolla
mà còn quay lại Hanyang cơ.
À, đệ ở tỉnh Jeolla cũng lâu rồi...
Cứ yên lặng mà sống đi.
Việc cái tên của đệ
bị người khác nói ra nói vào
cũng có thể mang họa cho gia đình đấy.
Vâng, thưa huynh.
Thời gian qua, huynh vẫn khỏe chứ?
Như đệ thấy đấy.
Ta vẫn khỏe.
Đệ còn muốn nói gì không?
Không ạ.
Ta sẽ uống thêm một lúc rồi về.
Đệ cứ về trước đi.
Vâng.
Cha ơi.
Mẹ ơi.
Những bé gái bị bán đi
để trả nợ cờ bạc
có thể phải làm người hầu trong lữ các
hoặc làm thiếp
cho các gia đình quý tộc,
hoặc bị đưa vào kỹ phòng.
Ta phải làm gì đó.
Ta sẽ tới lữ các Pil.
Mua hồng khô xinh đẹp đi.
Hồng khô do Kkot Nim
tự tay gọt và phơi khô đấy.
Ngươi chẳng phải là Kkot Nim sao?
Đại nhân.
Nhưng ngươi làm gì ở đây vậy?
Mau đi theo ta một lát.
Ngài không được làm thế đâu, đại nhân.
Ta có việc cần nói,
đi theo ta một lát thôi.
Mau đi theo ta.
Gì chứ? Chưa gì đã bị
bán cho hắn rồi sao?
Mau bỏ tay ra ngay!
Ta sẽ mua đứa trẻ này.
Cô là ai thế?
Ta không biết ngài đã trả bao nhiêu,
nhưng bán cô bé này cho ta đi.
Đợi chút đã.
Chúng ta gặp nhau chưa vậy?
Ở đâu chứ? Sao mà gặp được?
Chuyện gì đây?
Đó là cái khăn tay mà mẫu thân thích,
không thể để nó ở trên kia được.
Nghe nói một nam nhân
đã bám theo sau thiếu phu nhân.
Thiếu phu nhân có quen người đó không?
Ta chưa từng bị lộ suốt bao năm qua.
Sau này vẫn sẽ như vậy.
Tòng sự quan đại nhân
tò mò về người đã đưa đứa bé đi ạ?
Nếu có cơ hội,
thì ta muốn gặp người đó.
Ngài có biết Kang Pil Jik không?
Mọi việc làm ăn bẩn thỉu
đều có mặt hắn.
Ngươi sẽ thấy hắn thôi.
Đứa nào?
Kẻ nào dám động tới đồ
của Hộ tào phán thư này?
Có phải kẻ đó
đeo khăn bịt mặt đen không?
Việc này
cũng là do nữ nhân đó sao?