Thiếu phu nhân, Kkot Nim lại bị
lôi đi bán để gán nợ cờ bạc rồi.
Gì cơ? Quay lại đó sao?
Nguy hiểm lắm,
để ta đến đón nó về.
Nếu Đại hành thủ xuất hiện
ở lữ các của Kang Pil Jik
thì sẽ xảy ra chuyện gì đây?
Có thể sẽ ảnh hưởng tới
việc kinh doanh của bà đấy.
Hãy để ta đi chuộc lại con bé.
Nếu cô thực sự muốn đi
thì hãy đi cùng Hwal Yoo đi.
Với lại,
ta không ngờ lại phải dùng
đến thứ này sớm như vậy.
Tất cả y phục ở Minh Đạo Các
đều có màu sắc sặc sỡ.
Ta thực sự xin lỗi vì đã không
chuẩn bị được y phục phù hợp.
Dù sao nó cũng chỉ được
mặc đồ tang thôi
nên đừng quá bận tâm.
Lần sau cô đến,
ta nhất định sẽ chuẩn bị
y phục cho cô.
Đi đến lữ các Pil sao?
Nếu để thiếu phu nhân đi một mình
thì ta không yên tâm.
Nhưng mà...
khả năng của thiếu phu nhân
đủ để chấp hết đám người
ở lữ các của Kang Pil Jik mà.
Bà đang lo lắng quá rồi.
Lỡ như đến nơi đông người
rồi có ai nhận ra cô ấy thì sao?
Ấn tượng lắm.
Từ giờ muội đã có thể
tự bảo vệ bản thân.
Không đâu.
Muội vẫn còn kém xa huynh.
Như bây giờ là đủ rồi,
còn muốn giống như ta làm gì?
Muội cũng muốn
giống như huynh,
bảo vệ những người khác.
Sao huynh lại dùng kiếm thật chứ?
Huynh đang chơi xấu đó.
Muội cũng sẽ nói vậy
trước mặt kẻ địch sao?
Nhưng muội đâu có thanh kiếm nào.
Hôm nào đó,
ta sẽ cho muội
một thanh kiếm xương bồ.
Một người xinh đẹp như muội
lại có tài năng nhường này.
Thật đáng tiếc vì không thể
để cho thế giới biết.
Nhưng nhất định...
muội có thể làm gì đó
với tài năng của mình.
Khi đã tìm thấy điều đó rồi
thì hãy làm nó bằng mọi giá nhé.
Chẳng phải hôm nay là
ngày nghỉ của huynh sao?
Chuyện rất gấp nên ta phải tới cung.
Có khi sẽ vắng nhà vài ngày.
Huynh đừng lo về muội.
Chỉ cần huynh bình an là được.
Hãy trông coi nhà cửa cẩn thận.
Đừng bỏ bữa nhé.
Vâng.
Phụ mẫu mất sớm,
huynh trưởng cũng ra đi,
cô ấy chẳng còn người thân.
Một khi Tả tướng biết chuyện đó...
Rắc rối lớn sẽ xảy ra cho xem.
Tại sao thiếu phu nhân lại phải
gả vào nhà Tả tướng vậy?
Thúc phụ!
Huynh trưởng không có ở đây
thì làm sao cử hành hôn lễ được?
Với lại, con chưa từng nghe
đến việc con đã đính hôn.
Đó là con trai của Tả tướng đấy.
Một người không cha không mẹ từ nhỏ...
chẳng xứng với cơ hội này đâu.
Huynh ngươi đã bặt vô âm tín
suốt nhiều tháng...
Thúc phụ!
Người ta nói rằng cuộc đời...
chứa đầy những ngã rẽ bất ngờ.
Ai biết được cô ấy sẽ được
gả vào nhà Tả tướng
và trở thành vọng môn quả phụ
vào ngày thành hôn chứ?
Chắc thiếu phu nhân
cũng không ngờ được.
Tân lang bị tấn công
trên đường tới lễ thành hôn.
Chắc cô ta sát phu lắm nên
mới khiến chồng chết tức tưởi như vậy.
Nhưng cô ấy vẫn quan tâm
đến người khác nhiều hơn là
lo lắng cho bản thân.
Nên ai mà ngăn được cô ấy chứ?
Đi thôi.
Những bé gái bị bán đi
để trả nợ cờ bạc
có thể phải làm
người hầu trong lữ các
hoặc bị bán đi làm thiếp
cho các gia đình quý tộc,
hoặc bị đưa vào kỹ phòng.
Đại nhân, ngài làm vậy
là không được đâu.
Đi ra đây.
Cái gì vậy?
Con bé chưa gì đã bị
bán cho tên đó sao?
Hãy bỏ tay cô bé ra.
Ta sẽ mua cô bé.
Ta không biết ngài mua
cô bé với giá bao nhiêu,
nhưng hãy bán lại cho ta.
Cô là ai?
Dù ngài trả bao nhiêu
thì ta cũng trả gấp đôi.
Cô hãy nói rõ danh tính đi đã.
Chuyện đó thì ngài
không cần phải biết.
Việc của ta là biết chuyện đó.
Ta không quan tâm.
Ta là Tòng sự quan
của Cấm Vệ Doanh.
Cô là ai mà đòi mua đứa bé này?
Không ngờ ta lại gặp
một vị Tòng sự quan
sẵn sàng thị uy để áp bức
vì một chuyện nhỏ nhặt thế này.
Ta sẽ đưa đứa trẻ này đi.
Khoan đã.
Chúng ta từng gặp nhau
ở đâu rồi phải không?
Chúng ta gặp nhau
ở đâu được chứ?
Bỏ ta ra!
Đợi đã, cho ta xem.
Ngài đang làm trò gì vậy?
Ta cần xác minh.
Không được!
"Không được" cũng có nghĩa là
"có được" đấy.
Ôi trời, thấy người ta có đôi có cặp
nên tủi thân quá đi.
Ở đây không có gì ngoài phòng cả.
Nếu các vị muốn chuộc
đứa bé bị gán nợ này
thì cứ đưa tiền đây là được.
100 lượng.
100 lượng là được rồi chứ?
100 lượng?
150 lượng.
200 lượng.
250 lượng.
300 lượng.
350 lượng.
Đại nhân đúng là hào phóng thật đấy.
Ta trả 500 lượng bằng đồng bạc.
Đi thôi.
Ái chà. Để xem nào.
Đừng đi theo ta nữa.
Uống rượu cũng vừa vừa
phai phải thôi chứ.
Ngươi làm cái quái gì vậy?
Quý khách không sao chứ ạ?
Chắc là ngài say lắm rồi.
- Đứng lên đi ạ.
- Sao cơ?
Ôi.
Ta không uống rượu.
Kẻ nào dám làm loạn
ở lữ các của ta hả?
Ngươi là chủ nhân của lữ các sao?
Ta là Tòng sự quan Park Soo Ho.
Park Soo Ho.
À.
Chẳng phải ngươi
chính là Tòng sự quan
gần đây đã làm loạn
ở lữ các của ta đó ư?
Ta rất xin lỗi vì
chuyện xảy ra lúc đó.
Sau khi nghe về vụ lộn xộn
mà ngươi gây ra chỉ để
bắt một kẻ lừa đảo,
ta phải thừa nhận rằng
ta rất tò mò về ngươi.
Không ngờ chúng ta lại
gặp nhau như thế này.
Gần đây có rất nhiều tụ điểm
đánh bạc bất hợp pháp.
Ta không thể
không đi kiểm tra được.
Vốn dĩ ta định
mỉm cười tha cho ngươi
vì nghĩ ngươi mới lần đầu đến Hanyang.
Nhưng nếu ngươi lại động vào
lữ các của ta một lần nữa
thì sau này, khi gặp lại,
ngươi có thể sẽ không thể về nhà
với một lời cảnh cáo đơn giản đâu.
Ai lại dám đe doạ tòng sự quan
của đất nước này như vậy?
Huynh.
Đây là đệ đệ ta.
Ta gọi đệ đến và khiến đệ phải
nghe mấy lời không hay rồi.
À.
Ôi trời. Hóa ra ngài là
đệ đệ của Tả phó thừa chỉ.
Ta không biết đệ đệ ta
đã làm loạn gì ở đây.
Nhưng ngươi nói cho ta đi.
Ta sẽ bồi thường cho ngươi.
Không đâu ạ.
Tại hạ chỉ là con buôn không biết gì
nên đã nói lời khinh suất.
Mong ngài lượng thứ.
- Đi thôi, đệ đệ.
- Vâng, thưa huynh.
Con bé sốt cao lắm, nên hãy
trông chừng khoảng bốn tiếng nhé.
Vâng.
Nhờ ngươi nhé.
Kkot Nim có sao không?
Chắc là hoảng sợ quá
nên bị sốt, ta đã cho nó
uống thuốc và đi ngủ rồi.
Có thể cha nó sẽ lại
bán nó để trả nợ cờ bạc
nên từ mai ta định giữ nó lại
làm việc ở Minh Đạo Các.
Cô thấy có được không?
Như vậy cũng tốt.
Dù sao thì giữ nó ở bên cạnh
vẫn tốt hơn.
Nó là đứa trẻ thông minh
nên sẽ thạo việc nhanh thôi.
Trừ đi số tiền hôm nay cô đã dùng
thì tháng này cô sẽ không được
nhận thêm khoản nào.
Có sao không?
Nhưng mà kinh doanh
thuận lợi thế này,
sao mà ta đã tiêu hết được?
Cô đã tiêu hết 500 lượng
trong một đêm đấy,
còn nói được câu đấy sao?
Mà ta nghe Hwal Yoo nói...
có một công tử nào đó
đuổi theo cô.
Đó là người quen của cô sao?
Trời đất ơi, hoang đường quá.
Ta đâu có phước
quen được công tử nào
trên cái đất Joseon này.
Hắn ta hoàn toàn là người lạ.
Ta nói vậy vì ta lo rằng
danh phận của cô sẽ bị bại lộ.
Suốt bao nhiêu năm qua
không ai có thể phát hiện ra.
Và sau này cũng sẽ như vậy.
Cô có thích bộ y phục đó không?
Bộ y phục này thực sự rất đẹp.
Nhưng nó không hợp với ta lắm.
Cả y phục
và giày đều không hợp.
Vả lại, hôm nay,
ta còn làm mất một chiếc giày nữa.
Ta rất biết ơn sự chu đáo
của Đại hành thủ.
Nhưng tốt nhất
là ta không nên mặc
đồ như hôm nay nữa.
Tên Kang Pil Jik đó
không chỉ là
một thương nhân bình thường đâu.
Hắn ta không ngại
làm những trò bẩn thỉu đâu.
Sau này đệ nên cố gắng
đừng dính líu tới hắn.
Huynh.
Cảm ơn huynh.
Ta làm vậy không phải
để đệ phải cảm ơn ta.
Cũng muộn rồi.
Đệ mau về Cấm Vệ Doanh đi.
Đại nhân. Cái này...
Là chứng cứ đấy.
Đặt xuống ngay.
Chứng cứ sao?
Chứng cứ của tình yêu ạ?
Ôi trời.
Trời ạ.
Bi Chan.
Vâng?
Ngươi có bao nhiêu tiền?
Tại sao ngài lại hỏi vậy ạ?
Mẹ của tiểu nhân đã dạy là
dù có thân thiết tới đâu
thì cũng không nên
dính dáng tới tiền nong.
Có một nữ nhân...
tiêu 500 lượng trong một ngày
mà không thấy tiếc.
Ngài hãy giới thiệu
người ấy cho tiểu nhân với.
Thế rốt cuộc...
nữ nhân đó là ai vậy?
Ta không biết quý danh,
hay gương mặt nữ nhân đó.
Lẽ nào đây là chiếc hài
của nữ nhân đó?
Ngươi tinh ý đấy.
- Vậy tiểu nhân sẽ tìm chủ của...
- Bỏ xuống.
Mình có dự cảm xấu ngay từ đầu.
Hắn là kẻ dai dẳng,
thực lực cũng không hề tầm thường.
Rốt cuộc cô là ai mà
muốn mua đứa bé này?
Thậm chí còn có ý thức
trách nhiệm không cần thiết.
Ngài đang làm gì vậy?
Ta cần xác minh một chuyện.
Không được.
Nếu va chạm thêm
thì mình sẽ gặp nguy.
Thiếu phu nhân.
Ngài tới rồi ạ?
Khỏi cần chào hỏi.
Ngươi xem xét thứ này đi.
Sẽ trừ thẳng vào quan bổng
của ngươi đấy.
Nghĩa là tháng này
không có lương nhé.
Có thể vài tháng tới cũng vậy.
Ngay hôm đầu nhậm chức,
ngươi đã gây rắc rối tại lữ các Pil.
Hộ phán còn bị mất con cóc vàng nữa.
Rốt cuộc ngươi đập vỡ cái gì
mà hết tận 150 lượng thế?
Không ngờ lại gặp ngươi ở đây.
Ngài có biết rõ về
tên Kang Pil Jik không?
Biết thì sao?
Ngươi định tới đó rồi nhờ hắn
bớt cho chút ít à?
Thôi đi.
Tên đó là một tên
mờ mắt vì tiền mà.
Rõ ràng tại hạ đã
gặp hắn ở đâu đó rồi.
Nhưng lại không nghĩ ra.
Chắc hẳn là vậy rồi.
Hắn có mặt ở mọi nơi bẩn thỉu.
Chắc chắn là ngươi đã
thấy hắn ở đâu đó rồi.
Ngài biết như vậy
mà vẫn để yên sao?
Cái gì?
Có vẻ hắn cũng thân thiết
với các quan lại cấp cao.
Hắn biết tại hạ là tòng sự quan...
nhưng cũng không hề sợ hãi.
Thêm vào đó, chuyện xảy ra
trong khi đang điều tra nữa.
Hắn còn dám đòi
Cấm Vệ Doanh bồi thường.
Vậy chắc chắn là chống lưng
của hắn cũng không vừa.
Trời ạ, sao ngươi phải
suy luận ra tận như vậy?
Sao ta lại không muốn
bắt hắn ta chứ?
Chẳng qua là chưa có vụ gì to
để Cấm Vệ Doanh của
chúng ta ra mặt thôi.
Còn nữa, chính ngươi cũng nói rồi mà.
Điều tra thì để Bộ Sảnh lo.
Vậy thì sau này tại hạ
sẽ để ý hắn kĩ hơn.
Ngài là tòng sự quan
mới nhậm chức phải không ạ?
Cô là ai?
Tiểu nữ là Hwang Yi Kyung.
Năm nay tiểu nữ 17 tuổi.
Tiểu nữ có năm ca ca.
Cha của tiểu nữ...
là Cấm vệ đại tướng.
Đây là con gái út của ta.
Con gái, con tới lúc nào thế?
Mời cô.
Tiểu nữ tên là Hwang Yi Kyung.
Ta nghe thấy rồi.
Sao vậy?
Tới nữa rồi đó.
Thôi được rồi. Vị này...
là Tòng sự quan Park Soo Ho.
Mau ra ngoài đi.
Ngay cả tên cũng hoàn hảo.
Đây đúng là định mệnh rồi.
Tháng trước con vừa gặp
định mệnh rồi còn gì.
Tên cũng hỏi xong rồi.
Ra ngoài đi.
Thiếu gia, ngày mai...
Ngươi đã làm việc ta giao chưa?
Việc gì ạ?
Cái việc mà ta giao cho ngươi đó.
- À, việc đó sao?
- Đúng vậy.
Tại hạ sẽ đi tới chỗ Hộ phán ngay.
Đúng vậy, là chuyện đó, mau đi đi.
Bước nhanh nhanh cái chân lên!
Chúc phụ thân ăn ngon miệng.
Thiếu gia, sau này hãy
thường xuyên gặp nhé.
Con đường phía trước
của ta và ngươi
sẽ khó khăn lắm đây.
Thiếu phu nhân!
Kkot Nim đó à?
Ngươi không khoẻ à?
Không ạ. Tiểu nhân vẫn rất lành lặn.
May quá.
Phải rồi, từ hôm nay, tiểu nhân
sẽ tới Minh Đạo Các làm việc.
Thật sao? Tốt quá rồi.
Hôm qua có người đã cứu tiểu nhân
và đưa tiểu nhân tới Minh Đạo Các.
Người ấy giống như
tiên nữ trên trời vậy.
Như thiếu phu nhân ấy.
Vậy sao?
Kkot Nim à.
Bây giờ ngươi phải mạnh mẽ lên.
Đã rõ chưa?
Vâng, thưa thiếu phu nhân.
Thiếu phu nhân à.
Người làm rơi thứ này.
Bỏ ra.
Tiểu nhân đã giặt sạch nó rồi,
thậm chí còn ủi cho phẳng nữa.
Thiếu phu nhân ơi.
Cảm...
Cảm ơn người vì tất cả ạ.
Sách Nho giáo ở một số
địa phương đã quá cũ,
nên gây ra nhiều khó khăn
cho nho sinh.
Thế nên mong Điện hạ ban
sách mới cho các nho sinh.
Phê chuẩn.
Đây là danh sách những người
được tiến cử làm
Quan sát sử ở Pyeongan.
Theo thần thấy thì
người thích hợp nhất
là Son Min, trưởng nam
của cựu Đại ti hiến...
Phê chuẩn.
Đây là tấu chương của
Đồng thiêm tiết chế sử
ở tỉnh Hamgyeong ạ.
Các bia tưởng niệm ở phía Bắc
bị hư hỏng nặng.
- Cần kêu gọi bách tính tới...
- Khoan.
Hạn hán cũng đang trầm trọng,
phải giải quyết ngay...
Ta phê chuẩn ngay đây.
Điện hạ, đó là tượng đài
ghi công hàng trăm người
đã hy sinh để bảo vệ
biên giới quốc gia.
Nên chuyện đó đương nhiên
là việc gấp cần làm ngay rồi.
Là quả nhân đã suy nghĩ
chưa thấu đáo.
Điện hạ.
Cho dù ngài không dự
buổi thiết triều sáng
thì cũng phải tham dự các buổi
thảo luận kinh thư chứ ạ.
Thảo luận kinh thư
ngài cũng không đến,
buổi thiết triều sáng cũng bỏ qua.
Như thế thì thần lo lắm ạ.
Ta học kinh thư Nho học
cũng có để làm gì nữa đâu.
Tả tướng lúc nào
cũng ở cạnh ta
và chỉ bảo cho ta
điều hay lẽ phải mà.
Điện hạ, sao ngài
có thể nói như vậy ạ?
Tiểu thần vẫn còn nhiều thiếu sót.
Chỉ là thần luôn cố
hết sức vì ngài thôi.
Ta luôn thấy biết ơn Tả tướng.
Ôi.
Trời ơi.
Ông ấy đã làm gì chứ?
Hãy đánh ông ta
cho đến khi...
chết đi thì thôi!
Đại nhân.
Ngài nhất định phải đánh chết
người ta thì mới chịu sao?
Láo toét, đàn bà con gái mà dám...
can dự vào hả?
Cái loại sống chỉ tổ
tốn cơm tốn gạo như hắn,
dù ta có đánh chết, giẫm chết
thì hắn cũng là đồ vật của ta,
ta làm gì cũng là quyền của ta.
Các ngươi làm gì đấy?
Không mau đánh tiếp đi à?
Vâng.
- Ôi.
- Đến rồi đấy à?
Ô?
Ôi, ôi.
Ta biết ngươi sẽ tìm thấy nó mà.
Đây có đúng là con cóc
mà ngài đang tìm không?
Tất nhiên rồi.
Con cóc vàng quý giá của ta.
Nó quý đến mức
nếu ta nhét nó vào mắt,
ta cũng không thấy đau.
Nhưng mà ở ngoài sân
đang có chuyện gì ồn ào vậy?
À.
Đã hỏi rồi thì ta cũng
nói luôn. Ôi trời...
Dạo này sao lại có nhiều chuyện
làm ta tức giận vậy chứ?
Cái tên người hầu
không được việc gì đó
đã làm đổ nước
vào bức tranh quý giá của ta đó.
Đằng kia, ngươi có thấy không?
Ôi, chỉ cần nhìn thôi cũng cảm thấy
năng lượng ma thuật rồi.
Nhờ năng lượng
mãnh hổ tràn đầy này
mà ta mới có thể
lên được vị trí này.
Bức tranh này...
bị hư hại ở đâu chứ?
Hả? Gì cơ?
Ở... ở đây,
phần chóp đuôi ấy.
Ngươi không thấy gì sao?
Cái tên này. Chắc là do
ngươi làm việc vất vả quá.
Còn phơi phới xuân xanh,
thế mà hai con mắt đã...
mờ rồi đấy nhỉ?
Dù sao thì...
Ta đã loại bỏ một tên ngốc
không làm được gì khác
ngoài lãng phí thức ăn.
Đó là chuyện tốt mà.
Không phải sao?
Ông ấy ở cửa tử rồi,
thế mà họ lại bỏ mặc
ông ấy ở bên ngoài.
Đi thôi.
Ôi trời, các tỷ tỷ ơi.
Các tỷ nghe tin chưa?
Cô nghe được tin gì mà loạn lên thế?
Ông cụ họ Kwak
ở phủ Hộ tào phán thư ấy.
Ông lão ấy bị bọc chiếu
rồi bị đánh đập tàn nhẫn,
có thể sẽ chết đấy.
Ông lão già cả rồi,
rốt cuộc có thể gây tội lớn gì
mà lại bị quấn chiếu
rồi bị đánh đập chứ?
Rõ ràng quá mà.
Hộ tào phán thư đại nhân
rất nâng niu một bức tranh hổ quý giá.
Nhưng ông lão lại làm rớt
một giọt nước lên đó.
Ôi trời, ông lão bị
lôi ra đánh như chó,
rồi bị vứt ra đường
không thương tiếc.
Ôi, trời đất ơi.
- Ông ấy có thể sẽ chết đấy.
- Đúng thế.
Con trai ông ấy đã chết sớm,
bây giờ ông ấy chỉ còn
đứa cháu còn nhỏ thôi.
Chuyện khủng khiếp gì đây chứ?
Trần đời sao lại có chuyện bức tranh
quan trọng hơn mạng người chứ!
Ai vậy?
Đây là gì thế?
Có người bảo ta đưa cho ông.
Ta không biết phải báo đáp
ân huệ này ra sao.
Có phải là người đã nhờ
y sĩ tới đây không?
Y sĩ đã tới đây ạ?
Vừa nãy...
đã có y sĩ mang thuốc tới.
Ai đã làm chuyện đáng quý như vậy?
Quả là oan uổng.
Ta không hề tới gần
bức tranh con hổ đó.
Tại sao ta lại bị đối xử
không bằng một bức tranh
và bị ném ra ngoài chứ?
Ta giận lắm.
Ta thật muốn xé nó ra
thành từng mảnh.
Ta đã già yếu rồi.
Ta phải làm gì
để nuôi đứa bé kia đây?
Ông ơi, cái đó là gì vậy?
Chẳng phải theo luật nhà nước,
thì dù có là nô lệ
cũng không được đánh chết
khi chưa có bằng chứng sao?
Ông ấy là người hầu
đã làm ở nhà đó rất lâu rồi.
Những quý tộc đó
đứng trên cả quốc pháp.
Và đó không phải là
chuyện của chúng ta.
Vậy sao ngài lại cử y sĩ tới?
Ta chỉ giúp những người nghèo khổ
theo đúng luật quy định thôi.
À, đúng rồi.
Hôm đó có đứa trẻ đã bán hồng khô
cho đại nhân trên đường ấy.
Hồng khô ấy.
Đứa trẻ đó hiện tại
đang ở Minh Đạo Các.
Minh Đạo Các?
Chuyện dài lắm.
Tiểu nhân đã tìm hiểu
về người hùng trong truyền thuyết đó.
Gần đây có người đã bị
mất giấy tờ nhà ở lữ các.
Tiểu nhân đã tìm người đó hỏi chuyện.
Kẻ đeo mặt nạ tìm đến sòng bạc nói:
"Nếu còn bén mảng tới
chỗ này một lần nữa"
"thì ngươi sẽ mất mạng,"
"chứ không phải
mất giấy tờ nhà đâu".
Chuyện đó thì có liên quan gì
tới đứa trẻ bán hồng khô chứ?
Tiếng Joseon thì phải
nghe tới cuối chứ ạ.
Người dùng giấy tờ nhà
để đánh bạc đó
là cha của đứa trẻ bán hồng khô.
Vậy là kẻ đó muốn giúp đứa trẻ
nên mới làm vậy sao?
Theo như tiểu nhân tìm hiểu,
người cha đó phát cuồng vì cờ bạc
tới nỗi còn bán cả con mình đi gán nợ.
Thế nên lúc đó
tiểu nhân đã nhận ra.
Đây chính là câu chuyện về
người hùng trong truyền thuyết.
Ngươi hãy kết luận bằng ba từ đi.
Truyền thuyết. Người hùng.
Ngầu.
Đừng bỏ chạy.
Ta đến vì có điều muốn hỏi ngươi.
Ngươi làm việc ở đây à?
Ngày đó, người đưa ngươi đi...
là người ngươi quen biết sao?
Tiểu nhân không biết gì hết.
Thật đấy ạ.
Được rồi. Ta hiểu rồi.
Nếu ngươi không thích nói
thì không nói cũng được.
Ngươi hãy giữ bí mật
của mình thật kĩ nhé.
Có chuyện gì...
mà người của Cấm Vệ Doanh
tới tận đây vậy?
Tại sao đứa trẻ vừa nãy
lại xuất hiện ở nơi này vậy?
Đứa trẻ đó được ta trả tiền công
để làm việc ở đây.
Ai đã đưa nó tới đây?
Thì ra Tòng sự quan đại nhân đây
không tò mò về đứa trẻ đó,
mà tò mò về người
đưa nó tới đây sao?
Kẻ đó...
là người quen của
Đại hành thủ sao?
Nói là quen thì cũng đúng,
nhưng nói là người lạ
thì cũng chẳng sai.
Ta đã từng giao dịch với
người đó một vài lần.
Ta không biết tên tuổi và
gương mặt của người đó.
Vì thân mình còn chưa lo xong,
nên người đó đã
giao đứa trẻ cho ta.
Kẻ đó đã dùng...
một số tiền rất lớn ở lữ các Pil
để đưa đứa trẻ đó đi.
Vậy mà lại cứ thế
giao cho bà thôi sao?
Người đó có nói với ta thế này.
"Gặp phải một phụ thân ích kỷ"
"là cái số xui xẻo của
đứa trẻ đó đã đành..."
Nhưng một đứa trẻ mới mười tuổi
lại bị bán đi để trả nợ cho phụ thân
và ở thế giới này,
mọi người nhắm mắt làm ngơ
thay vì khiến những kẻ liên quan
bị pháp luật trừng phạt.
Chuyện này thật đáng trách.
Người đó đã nói vậy.
Một thương nhân
bình thường như ta
cũng cảm thấy xúc động.
Nên ta đã nhận đứa trẻ
mà không hỏi thêm gì.
Nếu có cơ hội...
thì ta thực sự muốn gặp người đó.
Ta cũng...
không biết khi nào
sẽ gặp được người ấy nữa.
Hắn đánh một ông già
thừa sống thiếu chết
vì một bức tranh quèn sao?
Quyển sách này có vẻ rất thú vị.
Chủ tiệm.
Ta sẽ mua cuốn này.
Vâng, thưa đại nhân.
Ngài tinh mắt quá.
Ta đã bảo ta đi một tí rồi về mà.
Hôm nay không được.
Bình thường vẫn được
cơ mà, em sao vậy?
Ác mộng em gặp phải
chắc chắn là điềm xấu.
Em mà cũng tin vào điềm à?
Không sao đâu, đưa cho ta.
Em thấy bất an lắm.
Lỡ hôm nay người ra ngoài
rồi có chuyện gì bất trắc thì sao?
Ta biết rồi.
Lần này em sẽ không
bị lừa nữa đâu.
Cũng được đấy nhỉ?
Tuyệt đối không được!
Chẳng có gì là tuyệt đối không cả.
Thiếu phu nhân!
Không được đâu!
Tuyệt đối không!
Hôm nay là em bắt ta
phải dùng sức đấy nhé.
Không được, em đã
bảo là không rồi mà.
Thiếu phu nhân!
Được rồi, ta thua rồi.
Sao ta có thể bắt ép em được chứ?
Hôm nay không được đâu.
Càng ngày em càng khoẻ đấy.
Ngài định đi đâu ạ?
Ta đi tuần quanh thành.
Chúng ta đâu thiếu
quân lính tuần tra.
Nhưng đại nhân muốn tự mình đi ạ?
Cũng phải.
Ôi trời, ngài có sao không?
Ta vẫn ổn.
Phải rồi.
Ông cụ mà ta bảo y sĩ
đi khám lần trước đã khỏe lại chưa?
Rồi ạ, nghe nói có một bao gạo
được để lại trong sân nhà ông ấy.
Tiểu nhân nghĩ là
người hùng huyền thoại
đã ghé qua đó.
Người hùng?
Chính là "Ánh trắng",
"Bịt mặt", "Lương thực" đó.
Người hùng lướt bay
trên các mái nhà đó.
Biết thế tiểu nhân đã đứng canh
nhà ông lão, biết đâu gặp được họ rồi.
Đường bằng phẳng không đi,
sao phải cực khổ
leo trèo mái nhà chứ?
Nhưng mà...
kẻ đó thường xuất hiện ở đâu?
Sao tiểu nhân biết được?
Vậy hắn thường xuất hiện lúc nào?
Chắc là ban đêm ạ.
Đại nhân, ngài đi đâu vậy?
Đại nhân.
Điện hạ.
Tả phó thừa chỉ xin diện kiến.
Ngươi tới đó sao?
Ngồi đi.
Vâng, thưa Điện hạ.
Hôm nay thần xin dâng
cuốn sách mới này cho ngài.
Không còn chút vết tích
ở khu vực tỉnh Jeolla.
Tuy ta không mong đợi nhiều
nhưng lần này cũng không
tìm được gì cả nhỉ?
Ngài đừng quá nóng vội,
hãy chờ thử đến
tháng sau xem sao.
Đây là cái gì vậy?
Đây là câu chuyện ngắn
mà đến thần cũng thấy thú vị ạ.
Thần nghĩ có thể Điện hạ sẽ thích nó
nên mới mang đến đây cho ngài.
Mới đọc tiêu đề thôi
mà ta đã thấy khó chịu rồi.
Có vẻ gần đây tên tuổi của quả nhân
còn không nổi tiếng bằng ngươi rồi.
Dù thế nào thì...
Điện hạ đã có Trung điện
và các phi tần bên cạnh,
còn thần chỉ có một mình...
Ầy!
Ngươi cũng tính đến chuyện
lập gia đình đi chứ.
Chẳng phải đã mười năm kể từ khi
ngươi mất thê tử rồi sao?
Một ngày nào đó,
khi thần đã thực sự yên tâm và
có thể lui về, cách xa Điện hạ
thì lúc đó thần sẽ thử
suy nghĩ tới chuyện đó.
Nếu thế thì nhà ngươi...
có lẽ sẽ chết một mình mất thôi.
Ôi trời.
Ai lại dám động vào đồ của
Hộ tào phán thư của đất nước này hả?
Là ai? Là ai chứ hả?
Ô? Ngươi đã tới rồi sao?
Đã tới đây rồi à?
Ta không thể tin tưởng
ai khác ngoài ngươi được.
Nên ta đã phải đặc biệt
nhờ tới Cấm vệ đại tướng.
Cái này...
Ngươi cũng đã thấy rồi đấy.
Bức "Sơn trung
bạch hổ đồ" của ta.
Không biết tên điên nào
lại biến bức tranh
quý hiếm đắt giá của ta thành cái này.
Ngài có nghĩ ra ai không ạ?
Kẻ nào trong khắp
đất nước Joseon này
lại dám động vào
Yeom Heung Jib ta cơ chứ?
Đợi đã, đêm qua có một hạ nhân
đã thấy một kẻ mặc đồ đen sì
nhảy qua tường nhà ta.
Có phải người đó...
đeo khăn bịt mặt màu đen không?
Đúng vậy, chính là kẻ đeo
khăn bịt mặt màu đen.
Ta có bắt rồi ăn tươi nuốt sống hắn
cũng không hả giận.
Tên khốn kiếp.
- Đây cũng là trò của cô ta à?
- Ta sẽ không để yên đâu.
Con hổ hùng dũng này...
là sao ạ?
Là cái giá phải trả
khi đánh đập người khác.
Trước hết,
người hãy giải thích cho em
chuyện gì đã xảy ra đã.
Chuyện này là...
Ông lão đó vừa khóc vừa nói là
muốn xé nát bức tranh này.
Nên ta giận phát điên.
Nghe nói đó là bức tranh
mà tên khốn đó yêu thích.
Nên ta muốn đến xem thử xem
rốt cuộc là bức tranh trông thế nào
mà hắn ta đánh đập
ông lão đến mức đó.
Bức tranh đã được trả giá
bằng việc đánh người,
nên nó đã không còn là
tranh của hắn nữa.
Yeon Sun à, em tự tính toán đi.
Thế này không phải
quá hoàn hảo à?
Sợ tường nhà hắn nhìn trống trải
nên ta còn tốt bụng treo lên
bức tranh mới vẽ xong.
Thế rồi ta cầm bức tranh này về.
Ôi trời ơi!
Đến xem đi.
Ôi, chào ngài.
Ngài đến rồi đấy ạ?
Buôn bán ổn chứ?
Nhờ ngài cho mượn chỗ
nên tiểu nhân cũng
đủ kiếm miếng ăn.
Tiểu nhân nhất định
không quên ơn này đâu.
Đây là quả hồ đào từ Cheonan.
Hương vị thơm ngon hết sảy đấy ạ.
Ngươi nói gì cơ?
Hồ đào Cheonan!
Sao ngươi dám nói từ thấp hèn
trước mặt ta hả?
Thấp hèn ư?
Thấp hèn sao?
Ngươi đang làm gì vậy,
ông chủ Kang?
Được rồi.
Nhìn xem ai kìa.
Nếu đang đi ngang qua
thì cứ lặng lẽ đi qua thôi chứ.
Ta vốn định thử
quả hồ đào Cheonan.
Nhưng xem ra ông chủ Kang
lại không thích thứ thấp kém.
Đáng lẽ ta phải giết ngươi từ lúc ấy.
Có vậy thì giờ khắc này
ngươi chẳng còn miệng
mà ăn hồ đào đâu.
Thật may mắn biết bao.
Ta vẫn sống khỏe mạnh
và đang thực hiện trách nhiệm
của một Đại hành thủ.
Ta đâu thể để cho truyền thống
kéo dài hàng trăm năm nay
bị phá vỡ bởi một kẻ vô lại
không biết phép tắc là gì được.
Ngươi dám nói ai là kẻ vô lại?
Ta nhìn vậy thôi
nhưng dòng máu của ta...
Ngươi nghĩ rằng ngươi sẽ ngồi trên
cái ghế đó bao lâu nữa?
Ngươi đang lo lắng
cho vị trí của ta sao?
Mà dù thế nào đi nữa thì vị trí đó
cũng không dành cho ngươi đâu.
Đó là chó sao?
Hay là gấu vậy?
Dù vậy thì vẫn có
một điều chắc chắn.
Điều gì?
Người hùng kia
thật sự không biết vẽ tranh.
Thật ra, tiểu nhân thấy sướng
vì bức tranh đó đã bị đánh cắp.
Ngươi quên nhiệm vụ
của ngươi là gì rồi sao?
Nhưng nghĩ đến ông cụ
bị đánh đập ấy...
Việc mang gạo biếu người già...
cũng có thể coi là người hùng.
Nhưng còn đây thì là
hành động trộm cắp.
Ngài tới rồi ạ?
Tại sao Hộ phán đại nhân
lại cho gọi ngươi thế?
Ngài ấy lại nhờ ngươi việc gì
phiền phức đúng không?
Hãy thông cảm nhé.
Ngài ấy có thói quen
không phân biệt công và tư
và sử dụng quyền lực của
triều đình vì lý do cá nhân.
Cái này là gì vậy?
Đêm qua trộm vào nhà ngài ấy,
lấy đi bức "Sơn trung bạch hổ đồ"...
và để lại bức vẽ giống như
trẻ con nghịch bậy này.
Cái gì?
Hắn ta dám để lại
một bức tranh thế này
ở nhà của Hộ tào
phán thư đại nhân
thì chắc chắn không thể nào
chỉ là tranh được.
Có thể đây là một lời cảnh cáo
từ những kẻ nổi loạn.
Theo như tại hạ thấy
thì chỉ đơn giản là
một tên trộm quèn thôi ạ.
Sởn cả tóc gáy.
Ngươi có biết...
thành ngữ "Mãnh hổ vị thử" * không?
Nếu một con hổ mất đi
sự uy nghiêm...
thì nó sẽ biến thành chuột.
Phải không ạ?
Ngươi không biết
điều đó nghĩa là gì sao?
Nếu như quân vương
mất đi quyền uy
thì có thể
sẽ bị các hạ thần đàn áp.
Cái này...
có mùi mưu nghịch.
Luyến mộ ạ?
Dù là đạo tặc hay nghịch tặc
thì ngươi cũng nhất định
phải bắt được hắn.
Danh dự của Cấm Vệ Doanh...
nằm trong tay ngươi đó.
Vâng.
Tại hạ rõ rồi.
Ta nhất định sẽ chống mắt xem
biểu cảm của con mụ đó
sau khi mất Minh Đạo Các.
Thuyền đi tới nhà Thanh sao rồi?
Tiểu nhân đã chuẩn bị xong xuôi ạ.
Ngươi biết Yeom Heung Jib
đã ăn chặn bao nhiêu không?
Ta khó khăn lắm mới
thu xếp được đường vận chuyển,
đừng để xảy ra sai sót
trong lúc chuyển đồ.
Xin ngài đừng lo.
Ta còn một việc cần xử lí luôn.
Ngài cần tiểu nhân giết ai ạ?
Tìm cho ta một bức tranh.
Đây là việc hệ trọng,
nhớ giải quyết trong im lặng.
Vâng, thưa đại ca.
Con cần dùng thời gian dài
và cả tấm lòng thành,
như vậy mới có mạch nha ngon.
Vâng, thưa mẹ.
Tốc độ không được quá nhanh,
nhưng cũng không quá chậm.
Con phải khuấy đều tay
để không khét đáy nồi.
Vâng.
Người hãy để em khuấy ạ.
Sao ngươi dám
động tay vào mạch nha
mà đại nhân sẽ thưởng thức hả?
Xin phu nhân thứ lỗi.
Nhưng mẹ ơi, ngày mai...
Phải xong việc hôm nay
thì mới bắt đầu làm
việc của ngày mai.
Khuấy tiếp đi, nhưng từ từ thôi nhé.
Vâng.
Yeon Sun à.
Hôm nay
đôi mắt ta cay xè lạ thường.
Đêm nay có làm xong
mạch nha không đây?
Phải làm xong
thì ngày mai ta mới được đi chùa.
Ngươi làm được mà, Jo Yeo Hwa!
Thiếu phu nhân!
Thiếu phu nhân ơi.
Đại nhân cho gọi người ạ.
Cha gọi con ạ?
Mai con phải đi chùa, ta gọi con đến
thế này thì có muộn quá không?
Cha biết là ngày mai ạ?
Làm sao mà ta không biết được?
Ta sẽ cho con hai bao gạo,
con hãy đi cúng dường cho tốt nhé.
Con cảm ơn cha.
Con là con dâu nhà này
nên Sung Hoo, huynh của con,
cũng không khác gì
người một nhà với chúng ta.
Nếu chút nỗ lực và lời cầu nguyện
có thể khiến huynh của con trở về
thì mấy bao gạo có đáng là bao.
Chẳng lẽ ta lại không biết
rằng con vì hi vọng
huynh của mình sẽ trở về
nên mới cố gắng chịu đựng
suốt bấy lâu nay sao?
Cha.
Còn hi vọng
là may mắn lắm rồi.
Chắc con mệt rồi.
Mau về nghỉ đi.
Vâng, thưa cha.
Huynh ơi.
Muội có thể sẽ phải thành thân.
Xin huynh...
hãy đưa muội theo với.
Cái này
là kiếm xương bồ* sao?
Hôm nào đó, ta sẽ cho muội
một thanh kiếm xương bồ.
Huynh ơi.
Huynh còn sống phải không?
Huynh đang ở đâu
mà sao mãi không quay về?
Mới đó...
mà đã 15 năm rồi.
- Cha ơi!
- Han Jae.
Không được!
Con phải sống.
Cảm ơn huynh đã đi cùng đệ.
Nếu không cùng đệ
đến viếng cha mẹ đệ
thì ta sẽ thành một ca ca vô tâm.
Phụ thân sẽ cằn nhằn ta
suốt ba ngày mất.
Ba năm rồi mới tới đây,
nên đệ làm mất nhiều
thời gian hơn dự tính.
Chúng ta đi xuống thôi.
Được.
Ơ kìa.
Năm ngoái trời mưa
tầm tã mà ngài cũng tới.
Năm nay ngài vẫn không quên nhỉ?
Ngài có một người huynh
đáng quý đó.
Thiếu phu nhân ơi,
còn bao xa nữa vậy?
Sắp tới nơi rồi.
Nửa canh giờ trước
người cũng nói như vậy.
Thôi được rồi, xem ra em đã rất mệt.
Chúng ta nghỉ ngơi một chút đi.
Mọi người nghỉ ngơi đi.
Vâng, thiếu phu nhân.
Huynh ơi, huynh phải mạnh mẽ lên.
Có thấy mấy nam nhân kia
mang cái gì theo không?
Là hai bao gạo đấy!
Làm thế này thì không biết
có bị trời phạt không.
Trước khi bị trời phạt
thì lũ trẻ nhà ta đã chết đói rồi.
Bây giờ không gì có thể cản ta.
Cẩn thận chút đi.
Phải nhớ là không được
làm người ta bị thương.
Nhớ rồi.
Chuẩn bị nhé.
Khi nào ta đếm tới ba
thì tất cả cùng xông lên.
Một, hai...
Hay là đếm đến hai thôi?
Cứ như vậy thì mặt trời lặn mất.
Đã bảo là trưng cái mặt
nguy hiểm nhất có thể mà.
Một. Hai.
Ba!
Nói đi.
Nếu lo cho mạng sống của mình
thì mau đưa gạo đây.
Đưa đây.
Nếu không thì...
bọn ta sẽ không để yên đâu.
Bọn ta sẽ không để yên đâu!
Thật đấy.
Thứ các ngươi muốn
là đống gạo đó sao?
Đúng vậy, không thì là gì?
Chỉ cần không làm ai
bị thương là được.
Các ngươi hãy mang hết gạo đi đi.
Cái gì?
Thật sao?
Bọn ta thật sự có thể mang tất cả
chỗ gạo này đi sao?
Được. Mang hết đi đi.
Không được nói hai lời đâu đấy.
Mau mang đi đi! Đừng có nhiều lời!
- Đi đi.
- Mau lên.
Huynh.
Mau lên.
Huynh cứ ở đây nhé.
Sao thế?
Đại hành thủ.
Có thư từ Cấm Vệ Doanh.
Ta gửi thư này với tư cách là
Tòng sự quan của Cấm Vệ Doanh.
- Đi tiếp đi.
- Mau dừng lại.
Trời ơi, sao tên đó lại ở đây vậy?
Ai thế ạ?
Thiếu phu nhân biết người đó sao?
Đại nhân. Ở đây nguy hiểm lắm.
Ngài mau giúp ta với.
Ta sẽ giúp cô.
Hãy đứng sau ta đi.
Không, thưa đại nhân.
Ý ta là ta đang gặp nguy hiểm.
Cô đừng lo.
Ý ta là...
Chờ chút.
Đại nhân.
Ta đang gặp nguy hiểm.
Ngài hãy giúp với.
Cô sao thế?
Đứng yên đi.
Giúp ta trước đi!
Ta gửi thư này với tư cách là
Tòng sự quan của Cấm Vệ Doanh.
Ta nhất định sẽ bắt được ngươi.
Thế nên...
ngươi đừng để ta bắt gặp.
Nghe nói đệ đệ ngươi
đang phụ trách vụ án
bức tranh bị đánh cắp
của Hộ tào phán thư.
Đã bắt được tên trộm chưa?
Ta không nhìn được
mặt của tên đó.
Là ai thế hả?
Rõ ràng ta đã nói là đừng có
xuất hiện trước mặt ta rồi mà.
Cứ cho rằng hôm nay
ngươi không gặp ta đi.
Phu nhân của các đại quan sẽ đến
tận nơi để xem ngũ cốc được phân phát.
Một chuyến đi khá dài phải không ạ?
Phu nhân mặc đồ tang ấy.
Ngươi thấy cô ấy thế nào?
Ôi trời, là người tuyệt đối
không thể động tới được.
Ta phải ra ngoài đó.
Ta cứ nghĩ mãi về bà cụ
ở khu ổ chuột thôi.
Bà ơi!