Theo Nội Huấn
thì nam nữ thụ thụ bất thân
và không được phép tận tay
trao nhận đồ vật cho nhau.
Ngày thường đã vậy,
ngày cúng giỗ hay đám tang
cũng phải dùng cái rổ
để đưa đồ cho nhau.
Con nghĩ tại sao phải như vậy?
Làm như vậy là để
tránh nam nữ động chạm vào nhau.
Bẩm đại nhân!
Ta cũng đang gặp nguy,
hãy cứu ta trước.
Cô làm gì thế hả?
Đứng yên đi.
Mau đến cứu ta với.
Thiếu phu nhân!
Rốt cuộc là chuyện gì vậy?
Thiếu phu nhân, ở đây có
nhiều người dòm ngó lắm.
Chúng có vẻ là đám cướp.
Không có chuyện gì xảy ra cả ạ.
Cô có quen biết bọn họ không?
Chuyện đó...
Ta biết cô.
Hồi trước,
chúng ta từng gặp nhau
ở Thế Sách Phòng mà.
Ai đấy?
Ta là Tòng sự quan
của Cấm Vệ Doanh.
Bọn em tình cờ gặp nhau khi...
Cái gì? Ngài là Tòng sự quan sao?
Tòng sự quan thì có gì đâu
mà ngạc nhiên?
Ta là Tả phó thừa chỉ
của đất nước này cơ mà.
Huynh à.
Phải.
Ta biết các cô rất bất ngờ.
Vết thương lần trước khỏi rồi chứ?
Em bị thương sao? Ở đâu vậy?
Tiểu nữ không sao hết.
Tiểu thư nhà ta đang rất kinh hãi.
Bọn ta xin phép đi trước.
Khoan đã.
Ta đã tận mắt chứng kiến sự việc.
Ta không thể cứ thế để cô đi được.
Việc của Cấm Vệ Doanh
là điều tra chuyện này.
Mong cô hợp tác.
Bây giờ đâu phải là lúc...
"Bọn ta đang trên đường đến
ngôi chùa gần đây để khấn vái".
"Nên không thể quay lại".
Thiếu phu nhân nhà tiểu nữ...
đã nói như vậy đấy ạ.
Vậy thì hãy đi cùng bọn ta tới chùa.
Có thể trên đường
sẽ lại gặp cướp mà.
Bảo là "như vậy là vô lễ".
Em sao?
Họ là Tòng sự quan
và Tả phó thừa chỉ mà.
Sao các ngài có thể vô lễ như vậy?
Nam nữ thụ thụ bất thân.
Ta là nữ nhân đang thủ tiết.
Đứng nói thế này
là ta đã thấy bất tiện rồi.
Sao hai ngài lại không hiểu vậy?
Nếu như...
Cấm Vệ Doanh điều tra
việc ta gặp cướp
thì ngài không biết tin đồn gì
có thể ập tới sao?
Ta đã thất lễ rồi.
Ta sẽ tìm cách đối phó...
để chuyện này
không ảnh hưởng tới cô.
Ta xin phép đi trước.
Đi thôi.
Được rồi.
Hai người đi cẩn thận.
Người ta nói đi cầu độc mộc
thì hay gặp kẻ thù mà.
Thiếu phu nhân...
Người trở thành kẻ thù với
Tòng sự quan từ bao giờ vậy?
À không.
Nhìn là biết ngài ấy sẽ
trở thành kẻ thù với ta còn gì.
Chỉ cần nhìn là biết ngài ấy sẽ
bắt ngay nếu biết người là ai đấy.
Đúng không?
Em cũng thấy ta lăn rồi đúng không?
Hoàn toàn không chu đáo gì cả.
Đúng là...
một người không bao giờ
nên gặp lại.
Người đã từng gặp...
Tòng sự quan đó rồi sao?
Yeon Sun à,
tự nhiên ta đau ở đây quá.
- Đây nữa.
- Ở đâu ạ?
Ở đây này, ở đây.
Ta mới chỉ bay nhảy thôi,
chứ chưa lăn bao giờ.
Người có biết người suýt...
gặp rắc rối tồi tệ hơn khi cố
giúp đỡ bọn cướp chứ?
Người cứ coi như cú ngã lăn quay
lúc nãy là để ngăn chặn thảm họa
bị lộ danh tính đi.
Ôi, ta không hề nghĩ tới điều đó.
Nhưng mà...
chúng ta nên làm gì
với đống gạo này?
Em đâu thể vác hết chúng về.
Cứ để lại đây đi.
Vứt lại hết chỗ này ạ?
Cúng dường là chuyện quan trọng,
nhưng người dân đói bụng cần nó hơn.
Muộn rồi. Mau đi thôi.
Suýt nữa đã xảy rắc rối lớn rồi.
May là đúng lúc
chúng ta đi ngang qua.
Vừa rồi quả thực rất nguy hiểm.
Đại nhân.
Ta đang gặp nguy,
ngài cứu ta trước đi.
Ngài đừng chỉ đứng đó.
Cô làm gì vậy?
Trông không hề
nguy hiểm chút nào mà.
Ý đệ là sao?
Trông giống như...
cô ấy cố tình giúp đỡ chúng.
Đệ nghĩ họ cùng một phe sao?
Không phải vậy.
Cô ấy là con dâu cả nhà Tả tướng mà.
Nhà Tả tướng?
Sao đệ biết chuyện đó vậy?
Mấy hôm trước,
đệ có vô tình gặp cô ấy
ở Minh Đạo Các.
Hóa ra đó là...
cô con dâu đầy rẫy
tin đồn nhà Tả tướng.
Huynh nói tin đồn gì cơ?
Ta cũng không biết cụ thể,
nhưng nghe nói cô ấy
là con nhà quan võ,
nhưng mồ côi cha mẹ từ nhỏ.
Trên cô ấy còn có
một người huynh trưởng.
Tới khi huynh trưởng
cũng không còn,
cô ấy cứ thế đơn độc
rồi sau đó đã kết hôn.
Mọi chuyện lại trở nên tệ hơn.
Cô ấy được gả về nhà chồng,
nhưng chưa kịp nhìn mặt phu quân
thì phu quân đã chết.
Là vọng môn quả phụ sao?
Hoàn cảnh của cô ấy như vậy,
chắc cô ấy cũng không thể
sống bình thản được.
Nhưng chuyện đó thì
có gì quan trọng chứ?
Nếu cô ấy được ban
danh hiệu Liệt Nữ Môn...
thì nhà đại nhân Seok
vốn được kính trọng
sẽ là gia môn bậc nhất
của đất nước này.
Kể cả người sống và người chết
đều mang lại lợi ích cho gia môn.
Ta nghe nói Hộ phán bị đánh cắp
một bức tranh rất quý.
Tả tướng có biết
đó là tranh gì không?
Giá mà quả nhân cũng
một lần được nhìn thấy nó.
Thần nghe nói đó là
"Sơn trung bạch hổ đồ".
Thần cũng rất tò mò về nó.
Tuy nhiên...
mong Điện hạ đừng nói những lời
như vậy trước mặt quan thần.
Là một đấng quân vương,
trước khi tò mò bức tranh
bị đánh cắp trông thế nào
thì ngài nên lo lắng cho
hoàn cảnh của quốc gia trước
khi một tên trộm còn dám vào nhà
của trung thần triều đình để ăn cắp.
Thì ra là vậy.
Quả nhân đã suy xét
không chu toàn rồi.
Cành cây gãy
vì bên trong có mối mọt.
Cả bức tường sụp đổ
chẳng phải là từ
một lỗ hổng mà ra sao?
Bách tính nể sợ triều đình,
các mệnh lệnh và đạo đức
được tuân thủ
thì gốc rễ của quốc gia
mới vững chắc.
Ngài nhất định phải
luôn ghi nhớ điều này.
Ta đã hiểu.
Ta sẽ khắc ghi
lời giáo huấn này của Tả tướng.
Xin Điện hạ đừng lo lắng.
Bộ Sảnh sẽ sớm bắt được tên trộm.
Gánh nặng của Điện hạ
sẽ được giảm bớt thôi ạ.
Có chuyện gì vậy?
Ta không biết gì về bức
"Sơn trung bạch hổ đồ" cả.
Đừng mà.
Cái gì cũng được, miễn là
có liên quan tới hổ.
Mang tất cả đến cho ta.
Dĩ nhiên rồi. Xin ngài đừng lo.
Theo dõi xem có kẻ nào
lan truyền bức tranh không.
Vâng.
Nếu lấy đồ của người khác
thì ít nhất cũng nên bị
mất một cái tay chứ.
Ta sẽ...
chặt nó giúp cho nhé?
Hành động bí mật thôi,
đừng để ai phát hiện.
Vâng.
- Rõ chưa?
- Vâng.
- Rõ rồi chứ?
- Vâng, vâng.
Ôi trời.
Trời ơi.
Làm ầm ĩ như vậy
mà còn đòi người ta phải giữ bí mật.
Ông không sao chứ?
Ta còn chưa từng nghe
hay thấy bức tranh đó,
vậy mà ai cũng muốn nó.
Ngươi cũng đi đi.
Ta không biết gì hết.
Ông à. Tên đó là người
của thương đoàn Pil.
Sao người đó lại muốn tìm
"Sơn trung bạch hổ đồ"?
Chuyện đó thì sao ta biết được?
Với cả, ta đã nói bao nhiêu lần
là ta không biết gì về
bức tranh đó rồi hả?
Ngươi phải biết lắng nghe đi chứ.
Có bị điên...
thì mới đem bức tranh ra
rêu rao ngoài thiên hạ.
Chắc là họ đang giấu bức tranh
ở một nơi bí mật rồi.
Phu nhân ơi,
người có khách ạ.
Khách sao?
Sao phu nhân Hộ tào phán thư
lại cất công đến đây vậy?
Ta đường đột đến đây
thế này, thật thất lễ quá.
Phu nhân nói gì vậy?
Bà mau vào nhà đi ạ.
Đúng là căn nhà được
chăm chút rất gọn gàng.
Đây là lần đầu phu nhân
đến nhà ta phải không?
Mọi lần chúng ta chỉ gặp nhau
ở Hội Hoa Mẫu Đơn,
đến hôm nay ta mới có dịp đến đây.
Nhưng mà...
phu nhân đến đây
có chuyện gì vậy?
À, cũng không có gì, chỉ là...
bà thấy thế nào về việc
Hội Hoa Mẫu Đơn tham gia
đợt cứu tế sắp tới?
Cứu tế sao?
Đây cũng là chuyện
nhỏ nhặt do ta chủ trì,
nhưng lại được Đại phi rất ủng hộ.
Cùng nhau chung tay làm chuyện tốt
có vẻ cũng không quá tệ.
Phu nhân đích thân tiếp tế sao?
Chuyện đó không vất vả đâu.
Dù sao đồ ăn cũng là
do đầy tớ chuẩn bị.
Ta chỉ cần phải chia
cho người dân thôi.
Ngày mai...
sẽ có buổi cứu tế.
Phu nhân có muốn
cùng tham gia không?
Ta chưa biết nữa.
Ta tham gia thì giúp được gì...
Phu nhân và con dâu thứ
nhà Lại phán...
đã tham gia cứu tế vài lần.
Phu nhân nhà Lại phán sao?
Trong lễ mừng sinh thần lần này,
Đại phi sẽ trao thưởng
cho những đứa con hiếu thảo
và các liệt nữ từng khu vực
trên cả nước.
Chắc vì thế nên bà ấy và
con dâu thứ đang thủ tiết
cũng đi cứu tế.
À thì... nếu bọn ta đi,
mặc dù đời sống sinh hoạt của
bách tính sẽ không khác đi đâu,
nhưng vì đó là lý do chính đáng
nên ta rất sẵn lòng tham gia.
Đứa con dâu lớn nhà ta ngày ngày
cũng chỉ ở trong từ đường, có lẽ...
đây cũng sẽ là
trải nghiệm tốt cho nó.
Đúng vậy đấy, đây sẽ là
trải nghiệm tốt cho con trẻ.
Đại nhân,
nghe nói Kang Pil Jik đang tìm
"Sơn trung bạch hổ đồ".
Ngươi nói vậy là sao?
Ban ngày, Cấm vệ đại tướng
yêu cầu ta đi tìm hiểu xem
bức họa đó
có ở trên thị trường không
nên ta đã đến một xưởng vẽ.
Nhưng ngài có biết
ta gặp được ai ở đó không?
Để xem nào.
Người của Kang Pil Jik đã tới để
hỏi về tung tích của bức tranh đó.
Kang Pil Jik cũng đang
đi tìm bức tranh sao?
Vâng. Nghe nói hắn đã tìm kiếm
mọi ngóc ngách luôn đấy.
Cấm Vệ Doanh đang điều tra rồi mà.
Nhưng chúng cũng đang
tìm bức tranh sao?
Chắc chắn là có lý do nào khác.
Đương nhiên là có lý do khác rồi.
Thứ nhất, đó là bức tranh đắt giá.
Thứ hai,
ai đó muốn có
bức tranh nên sai họ tìm.
Thứ ba, trên bức tranh có bí mật
không thể cho ai khác biết.
Bí mật?
Cuối cùng, lý do thứ tư.
Cái này mới là quan trọng.
Chúng muốn bắt được người hùng
trong truyền thuyết đã trộm tranh đó.
Ôi. Kang Pil Jik hẳn đang truy lùng
để bắt giữ người hùng đó.
Trời ơi, hắn có vết sẹo
vô cùng đáng sợ!
Thật là.
Người hùng đó của ngươi
cũng không vừa đâu.
Đừng lo.
Đúng vậy nhỉ?
Sao cơ?
Thiếu phu nhân.
Có thư từ Minh Đạo Các gửi tới ạ.
Thư?
Có chuyện gì nhỉ?
Ta biết rằng thời gian qua
ngươi là nữ nhân đã che mặt
để gây nên nhiều chuyện.
Đất nước có quốc pháp nghiêm ngặt.
Nếu có kẻ gây rối trị an ở đô thành
và hành động liều lĩnh
thì ta có nhiệm vụ phải bắt giữ kẻ đó
với tư cách là tòng sự quan...
của Cấm Vệ Doanh.
Ta nhất quyết...
sẽ bắt được ngươi.
Mong rằng...
ngươi đừng xuất hiện trước mắt ta.
Để ta xem tay cô.
- Rốt cuộc ngài đang làm gì vậy?
- Ta cần xác minh việc này.
Không được.
Phải rồi. Ta khuyên là
ngươi nên mau chóng
trả lại bức tranh về nơi cũ.
Có tin gì không hay ạ?
Lẽ nào...
là Tòng sự quan mà chúng ta
gặp lúc ban ngày đã gửi nó ạ?
Thảo nào. Vậy là...
Tòng sự quan đại nhân đã nhìn thấy
thiếu phu nhân đeo khăn bịt mặt.
Ngoài ra...
còn thấy cả cảnh này ạ?
Vậy...
tại sao thiếu phu nhân...
lại giấu chuyện quan trọng này chứ?
Nếu có rắc rối xảy ra
thì em có thể sẽ phải
vào ngục thay người,
hoặc là bị phu nhân đánh chết.
Em chỉ có một cái mạng...
Thiệt tình, vẫn nghe rõ mới bực.
Chắc phải đổi loại khác thôi.
Thiếu phu nhân.
Đừng lo.
Ta không bị tóm cổ đâu.
Bắt ta kiểu gì được?
Ta đâu có ra ngoài đường.
Vấn đề là người có ra ngoài.
Mặc dù ta luôn nói điều này,
nhưng em là kẻ tệ nhất đấy.
Nhưng mà...
ý ngài ấy là muốn người
trả lại bức tranh
hay là không vậy?
Đưa cho ta.
Ôi, ai đã vẽ bức này nhỉ?
Từng nét vẽ đều
ẩn chứa sức mạnh.
Trông sống động như hổ thật vậy.
Do cô liều lĩnh,
hay là do khờ khạo thế?
Ta đã nói đừng xuất hiện
trước mặt ta cơ mà.
Ngài bảo ta trả tranh lại mà.
Ta đã nói nếu không để ta
bắt gặp thì ta sẽ không bắt cô.
À, ý ngài là vậy sao?
Cô tự dẫn xác tới thì chắc là
cũng tình nguyện bị bắt rồi.
Ta không phải...
là loại người dễ xơi vậy đâu.
Vậy thì ta sẽ dùng nhiều sức vậy.
Hãy xem như là hôm nay
ngài không thấy ta đi.
Chỉ vì tranh con hổ của hắn mà...
Kẻ nào?
Đứng lại đó!
Khoan đã!
Xin hãy dừng bước.
Để ta kiểm tra một chút.
Đại nhân!
Xin hãy cứu ta trước. Bên này.
Đứng lại!
Cô là ai?
Mau khai ra, cô là ai?
Đó không phải là chuyện của ngài.
Ngươi là ai?
Là ta đây, đại nhân.
Sao ngươi tới mà không có
tiếng động gì vậy?
Rốt cuộc là dạo này ngài làm sao
mà cứ cư xử như vậy thế?
Xem ra ta bị quỷ ám rồi.
Không thể là cùng một người được.
Nhưng tất cả đều
trông giống hệt nhau.
Trong mắt ngài...
chỉ thấy một người thôi sao?
Là ai vậy?
Thôi. Ra ngoài đi.
Ngài có thấy quen quen như thể...
đã gặp ở đâu đó rồi không?
Ngươi cũng...
gặp phải chuyện thế này sao?
Tất nhiên rồi.
Có ai mà chưa từng
bị như vậy chứ?
Tình trạng lúc này của ngài
là hoàn toàn bình thường.
Lúc đọc sách cũng vậy,
khi làm việc cũng vậy,
ngay cả trong mơ
cũng thế, phải không?
Ừ.
Trong tất cả mọi người
trên thế gian này
mà lại chỉ thấy có đúng
một người thôi
thì chắc chắn là tình yêu...
Im miệng.
Thôi nào, với tại hạ thì ngài
không cần ngại đâu.
Chắc ngài thấy không quen vì
lần đầu ngài cảm thấy vậy.
Cái này người ta gọi là
nhập đức phủ định.
Nhập đức phủ định?
Phủ nhận tình cảm của mình
dành cho một người nào đó.
Nghĩa là tình cảm của ngài
đang lớn dần lên,
nhưng ngài vẫn đang phủ nhận nó.
Là nữ nhân nhà nào vậy?
Để tại hạ đi nói cho người đó
biết tình cảm của ngài nhé?
Cái tên này.
Đại nhân, ngài mau ra ngoài đi.
Cấm Vệ đại tướng đã
tới Thủy Khẩu Môn rồi.
Thủy Khẩu Môn?
Nghe nói phu nhân các đại quan
đã tới Thủy Khẩu Môn
để phát gạo cứu tế.
Ngài ấy nói là phải
bảo vệ thật cẩn thận,
tuyệt đối không được
để chuyện gì xảy ra.
Nhìn bên đó đi.
Nào.
Đường tới đây
rất vất vả đúng không?
Các phu nhân tới đây
phải chịu vất vả rồi.
Không đâu ạ.
Đất ở đây hơi ẩm ướt một chút,
nên khi xuống kiệu,
các phu nhân hãy cẩn thận.
Theo như Nội Huấn,
nếu cha mẹ chồng gọi
thì phải "vâng" thật nhanh.
Không được nôn mửa,
ợ hơi, hắt xì hay ho.
Không được đứng
liêu xiêu bằng một chân.
Được rồi, Jo Yeo Hwa.
Ngươi làm được mà.
Xin chào bà.
Chào bà.
Xin bà thông cảm vì lần này
chỉ chuẩn bị được 10 bao gạo thôi.
Ôi trời.
Bà đừng xin lỗi mà.
Mỗi lần tổ chức cứu tế,
bà đều rất hào phóng.
Ta rất biết ơn bà.
Phu nhân Yoo.
Bà chỉ nắm tay con dâu
tới đây thôi à?
Ta vội vã tới đây
nên chưa kịp chuẩn bị gì.
Lần sau, ta sẽ bù đắp lại nhiều hơn.
Vâng.
Ta không biết bà và con dâu...
lại lén làm những
chuyện tốt thế này đấy.
Mặc dù ta cũng biết
ý đồ của bà là gì.
Bà phát hiện muộn màng
và tham gia một cách không cần thiết.
Như vậy cũng tốt.
Mọi người.
Xin kính chào.
Ta tới đây để bảo vệ
an toàn cho quý vị.
Ta là Cấm vệ đại tướng
Hwang Chi Dal.
Ta thực sự biết ơn vô cùng
vì Cấm Vệ Doanh đã quan tâm.
Phu nhân quá lời rồi ạ.
Con ơi, ra đây đi.
Ôi trời.
Bước chân mạnh mẽ
của thiếu phu nhân
không hề sợ vấy bẩn
đôi hài trắng như tuyết.
Phong thái lăn xả không tiếc thân
quả thật chan chứa đức hạnh.
Dù gì cũng tới đây làm việc,
y phục bị vấy bẩn
đâu phải chuyện to tát.
Con ơi.
Quả là thanh lịch.
Chính là quả phụ họ Baek
giữ tiết năm năm
trong truyền thuyết.
Tựa như thiên nga
lướt đi trên mặt nước tĩnh lặng.
Thiếu phu nhân vẫn thanh lịch
và không đánh mất phẩm cách.
Đúng vậy.
Giữ gìn phong thái
là một trong số
những đức hạnh của phụ nữ.
Mẹ.
Con sợ ánh nắng có thể
làm chói mắt mẹ ạ.
À, ta...
phải đi chuẩn bị một số thứ.
Ta xin phép đi trước.
Vâng.
Vậy trong lúc
chờ mọi thứ được chuẩn bị,
mời mọi người di chuyển qua
lán che đã được chuẩn bị sẵn.
Vâng.
Cẩn thận bậc thang.
- Được rồi.
- Bậc thang.
Có quyển sách thú vị nào
mới ra không?
À, vâng.
Hai cuốn sách này
vừa mới về tới đây.
Thúc thúc, ta đến rồi đây.
Ồ, đến rồi à?
Đợi ta một lát nhé.
Vâng.
Đây là cuốn sách mà cô
đánh rơi lần trước.
Ta không biết có nên
để lại hiệu sách không.
Nhưng chúng ta lại gặp nhau rồi.
Ngài không phải là
Tả phó thừa chỉ...
Không phải thế đâu ạ.
Xin ngài đừng hiểu lầm.
Hiểu lầm gì chứ?
Ta đâu phải người hay hiểu lầm
chuyện gì đó đâu.
Nhưng cái gì không phải cơ?
Quyển sách này
không phải là ta mượn đâu.
Vậy tại sao quyển sách này
lại vào tay ta?
Người va phải ta...
đi đâu rồi ấy nhỉ?
Tiểu nữ cũng không biết rõ đâu.
Đây là sách mà ta đã chép lần này.
Ồ, vậy sao?
Cuốn Toán Thuật này...
cũng do cô sao chép lại à?
Vâng.
Đúng lúc ta muốn đọc cuốn này.
Ta sẽ mua bản sao chép này.
Sách này khó sao chép nên
ngài phải trả một lượng đấy.
Đây là hai lượng.
Tính cả tiền thuốc cho
vết thương lần trước của cô.
Thuốc gì mà tận một lượng ạ?
Ngài tiêu tiền hoang phí
thế này là không ổn đâu.
Nhưng mà...
Cô ấy là khách quen ở đây à?
Yeon Sun sao?
Cô bé kiếm được bội tiền bằng việc
sao chép và bán sách cho ta đấy.
Có lẽ do là người hầu
cho thiếu phu nhân
của nhà ngài Tả tướng
nên chữ viết của cô bé
không phải dạng vừa đâu.
Thật là dí dỏm.
Dù ở nơi khiêm tốn này
mà vẫn toả sáng rực rỡ.
Mà bà ấy cũng giỏi thật.
Lần nào cũng tới phát gạo
cho bách tính,
còn tự mình làm gương nữa.
Cảm ơn ạ.
Cảm ơn.
Chẳng phải đó là tấm gương
cho mọi nữ nhân sao?
Bà ấy khen con dâu nhà ta
là người có đầy đủ phẩm chất
của một liệt nữ.
Mỗi lần gặp thì đều
khen bọn ta nhiều
đến nỗi ta không biết phải làm sao.
Điều mà nữ nhân thủ tiết
cần hơn bất cứ đức tính nào
chính là tình cảm nồng nhiệt
hướng về phu quân.
Con dâu trưởng nhà ta
không chỉ đến từ đường mỗi ngày,
mà thậm chí...
còn đòi tới canh mộ của
phu quân tới hết đời.
Nội Huấn dạy rằng
tuyệt đối không được cãi lại
hoặc ninh nọt bề trên,
cũng không được nhúng tay
vào những chuyện dơ bẩn.
Tốt nhất là nói ít và thận trọng.
Chuyện đó thật không dễ dàng gì.
Con dâu trưởng của
phu nhân quá tuyệt vời rồi.
Ngưỡng mộ quá.
Điều tốt nhất liệt nữ có thể làm...
chẳng phải là tự kết liễu
theo phu quân sao?
Ôi trời.
Đáng lẽ không nên tới đây.
Đã có chuyện gì vậy?
Có trận chiến không dao đang xảy ra
khốc liệt và lạnh như gió Bắc vậy.
Phu nhân nhà Tả tướng và
Lại phán đang chiến nhau đấy.
Mồm thì cứ "con à, con à" ngọt xớt.
Nhưng lại đẩy con dâu
đi chăm mộ và thậm chí...
Có người còn phải tự sát luôn đấy.
Rốt cuộc cái danh Liệt Nữ Môn
là để làm gì cơ chứ?
Dù sao thì
nếu có chuyện xảy ra ở đây
thì ngươi và ta sẽ phải
qua sông với Thần Chết đấy.
Ngươi phải tỉnh táo lên.
Vâng, tại hạ hiểu ạ.
Bình an vô sự trở về nhé!
Tiếp quản chỗ của ta đi.
Ta đã nói gì nào?
Ông ấy làm vậy là vì tên lừa đảo
lúc trước bị ngài giao cho Bộ Sảnh đó.
Đại nhân, ngài đang lo à?
Bi Chan à.
Ngươi thấy vị phu nhân
mặc đồ tang kia...
là người thế nào?
Vị phu nhân nào?
Ôi, có vẻ là người
không nên lại gần đâu.
Nhìn cô ấy có vẻ rất lạnh lùng,
như thể máu đông lại
trong huyết quản rồi vậy.
Ôi, nghĩ thôi đã thấy rợn người.
Ngài đừng nhìn nữa,
kẻo lại chạm mắt nhau.
Chạm mắt nhau thì sao?
Bi Chan, ngươi ra giúp họ bê đồ đi.
Vâng.
Chuẩn bị xong rồi, chúng ta đi thôi.
Mẹ ơi, chuẩn bị xong hết rồi ạ.
Ừ, đi thôi.
Mẹ ơi, việc này vất vả lắm,
mẹ cứ ngồi đây nghỉ đi.
Con sẽ làm thay phần của mẹ.
Ừ.
Mẹ ơi.
Mẹ đứng lên làm gì thế?
Chuẩn bị xong hết rồi,
giờ mẹ cứ để con.
Để mình con đi là được, mẹ cứ
yên vị ở đây nghỉ ngơi đi ạ.
Khoan đã.
Con phải trùm áo nữa chứ.
Nhưng...
Ở đây đông người,
sao có thể để lộ mặt như vậy?
Lúc phát cháo thì cũng
hãy đưa qua tay người hầu.
Không thì đặt bát cháo xuống đất.
Dạ.
Sao Tòng sự quan đó cũng ở đây?
Chắc không nhận ra ta được đâu.
Có chuyện gì không?
Ngày nào cũng như ngày nào,
hết chép sách thì lại
giúp đỡ thiếu phu nhân.
- Còn Đại hành thủ thì sao ạ?
- Ta cũng vậy thôi.
Điều hành việc kinh doanh
và dọn dẹp rắc rối
của thiếu phu nhân.
Lần trước ngươi đưa
cho ta 900 lượng,
bây giờ đã sinh thêm
50 lượng tiền lời rồi.
Tiểu nữ có bao giờ kiểm tra đâu ạ.
Đây là 20 lượng mà tiểu nữ
kiếm được trong tháng này.
Xin Đại hành thủ
hãy đầu tư cho tiểu nữ ạ.
Chưa gì cô đã đủ tiền để mua được
hai căn nhà ngói ở Hanyang rồi.
Đứa trẻ sáng dạ như cô nên
làm việc ở nhóm bán hàng của ta.
Xin người đừng nói cho
thiếu phu nhân biết vội.
Dù vậy, chẳng phải nói với
cô ấy thì sẽ tốt hơn hay sao?
Thiếu phu nhân cũng
đâu coi cô là người hầu,
cô có thể ra đi bất cứ
khi nào cô muốn mà.
Tiểu nữ có nhà riêng
cũng có để làm gì đâu chứ.
Thiếu phu nhân cũng đâu thể
đến thăm khi cô ấy muốn.
Nào, nào, tới xếp hàng đi!
Tới đây nào.
Ôi, bất tiện quá. Đeo cái này
thì sao mà làm việc được chứ?
Đưa cho ta.
Ôi, thật là.
Đúng là người có thể làm
mọi chuyện khi đã quyết tâm.
Bọn ta đã cho ông nhiều lắm rồi.
Ông được nhận nhiều rồi.
Còn nhiều người cần cho lắm.
- Mau ra đằng sau đi.
- Nhanh cho ta với.
Cho tiểu nhân thêm
một chút nữa thôi được không?
Tiếp theo.
Để ta cho bà.
Cô phải cho lượng đồ
theo quy định.
Chúng ta cũng không cho họ
cái gì khác ngoài cháo,
chút này thôi mà cũng
không thể cho thêm sao?
Nếu cô cho như vậy thì sẽ
có người không có gì để ăn.
Xếp hàng chờ đến lượt đi.
Có đủ không đây?
Đừng lo. Cứ chờ đi.
Ta đang đói lắm.
Sook à.
Xin các ngài hãy giúp
tiểu nhân tìm Sook.
Ôi, Sook à.
Người có thấy cháu gái ta không?
Cháu gái ta biến mất rồi.
Cháu gái bà sao?
- Phải làm sao đây?
- Ôi trời.
Xin hãy tìm cháu gái giúp ta với.
Ôi, Sook ơi.
Cô đừng bận tâm làm gì.
Đây là nơi mà dù có người chết
thì cũng không có gì là kỳ lạ cả.
Hoặc là vì sống quá khó khăn
nên họ đã bỏ chạy rồi.
Từ hôm qua đã thấy
bà ấy than đói bụng.
Chắc bà cụ đó chưa ăn uống gì.
Ôi trời, khổ thân.
Còn mất cả cháu gái nữa.
- Đáng thương quá.
- Ăn từ từ thôi.
Trời ạ.
Điện hạ.
Cơn sốt đã hạ phần nào chưa ạ?
Đầu ta vẫn nhức nhối
và bụng dạ vẫn nhộn nhạo.
Ta uống thuốc rồi,
chắc sẽ sớm ổn thôi.
15 năm đã trôi qua,
nhưng ngài vẫn bị ám ảnh vậy ạ?
Ta tưởng mình đã quên hết,
nhưng cứ tầm này là lại gặp
ác mộng, không tài nào ngủ ngon.
Hẳn ngươi thấy ta rất thảm hại
khi thấy bộ dạng yếu ớt này
của quả nhân.
Bản thân thần...
đã trải qua cảnh
kẻ đầu bạc tiễn người đầu xanh.
Tất nhiên là thần cũng hiểu
nỗi đau mất người thân.
Ta lại vô tình...
khiến cả Tả tướng đau lòng.
Mặc dù thần hoàn toàn
hiểu được cảm giác của ngài
vì từ nhỏ ngài đã là
người con có hiếu,
nhưng nếu nằm liệt giường quá lâu
thì ắt sẽ có lời ra
tiếng vào không hay.
Thần có thể tự lo liệu
việc triều chính,
nhưng có một vài việc
vẫn cần Điện hạ tự ra mặt.
Có vẻ như...
ta suốt ngày làm
gánh nặng cho ngươi.
Xin ngài đừng nghĩ vậy.
Thần sẽ dành trọn
sự trung thành để hỗ trợ ngài.
Nên miễn là ngài làm việc chăm chỉ
thì ngài sẽ thành vị thánh quân
lưu danh sử sách.
Ta hiểu rồi.
Ngài hãy nghỉ ngơi nốt hôm nay,
rồi mai hãy tới Tiện Điện.
Ta đã hiểu rồi.
Thần xin phép lui về.
Điện hạ,
Tả phó thừa chỉ
xin được diện kiến.
Cho vào.
Long nhan Điện hạ
đang đầy mệt mỏi ạ.
Đội ơn sự tận tâm
tận sức của Tả tướng
mà ta đã dùng hết sức lực
của ngày hôm nay rồi.
Suốt mấy chục năm, mỗi ngày
ngài đều đối mặt với chuyện này,
sao vẫn mệt mỏi như vậy ạ?
Vì ngày nào cũng vậy
nên mới mệt đấy.
Nghe nói đệ đệ ngươi
đảm nhận điều tra
vụ án bức tranh bị đánh cắp
nhà Hộ phán.
Thần vẫn chưa nghe tin gì ạ.
Sao Điện hạ biết được chuyện đó?
Trên danh nghĩa, ta vẫn là vua mà.
Ngươi tưởng ta chỉ nghe
thông tin từ ngươi thôi sao?
Nhưng nếu thành công
tìm lại được bức tranh
thì hắn sẽ được chuyển
từ Cấm Vệ Doanh
sang triều đình đấy nhỉ?
Điện hạ.
Ngài muốn thấy thần
không chịu được mà chết sao?
Này, Yoon Hak.
Dù ngươi vì lo lắng mà giữ
khoảng cách với đệ đệ mình
nhưng ngươi không che chở hắn
khỏi mọi thứ được đâu.
- Điện hạ.
- Nếu như đó là định mệnh...
thì không thể thay đổi được.
Cũng giống như việc
ta là con của phụ thân ta,
đứa trẻ đó...
Thần ước gì ngày ấy...
chỉ là một giấc mơ thoáng qua
đối với đệ đệ của thần.
Giấc mơ?
Ta cũng cảm thấy...
ta đã có một giấc mơ.
Ta đã điều tra suốt 15 năm nay
nhưng không tìm được
bất kì bằng chứng nào.
Vậy thì cũng có thể...
ngay từ đầu ta đã hiểu lầm
về cái chết của phụ thân rồi.
Điện hạ. Chúng ta vẫn
chưa tìm được hết
tung tích của những người
biến mất ngày hôm đó.
Chắc chắn là sắp
có tin truyền tới rồi.
Mong Điện hạ vững lòng
chờ đợi thêm chút nữa.
Được rồi.
Cảm ơn ngươi vì đã ở cạnh ta.
Có gì đâu ạ.
Không phải sao?
Ôi trời.
Cẩn thận chút đi.
Ôi trời, phải làm sao đây?
Ăn nhiều vào nhé.
- Ta ngấu nghiến hết rồi.
- Lâu rồi không được ăn thế này.
Đã ăn chưa?
Đây là nơi...
mà dù có người chết thì cũng
không có gì là kỳ lạ cả.
Hoặc là vì sống quá khó khăn
nên họ đã bỏ chạy rồi.
Trời ơi. Sook ơi.
Con ở đâu vậy?
Bà ơi. Hôm nay bà chưa
ăn gì đúng không?
Bà ơi.
Ở đây nguy hiểm lắm,
mau ra ngoài đi.
Mau ra ngoài thôi bà.
Có chuyện gì vậy?
Trời ơi. Chuyện gì thế này?
Trời ơi.
Có chuyện gì vậy?
Con đã gây chuyện gì vậy?
Ta đã dặn con bao nhiêu lần
là hãy cư xử thật đĩnh đạc cơ mà.
Cô có sao không?
Tiểu nữ không sao.
Mái nhà đột nhiên bị sập nên là...
Trời đất ơi.
Trời ơi.
Con dâu bà...
thật dũng cảm.
Con bé vì một người già yếu
mà không quản hiểm nguy
để xông vào bảo vệ.
Đây chẳng phải tấm gương
cho khuê nữ nhiều nhà sao?
Nếu Đại phi nương nương
mà nghe được chuyện này
thì chắc chắn sẽ rất khen ngợi.
Con không sao chứ?
Vâng.
Đi thôi.
Vâng, thưa mẹ.
Trời ạ.
Bà có sao không?
- Bà ấy có bị thương không?
- Không thể tin được.
Có chuyện gì?
Có một đứa bỏ trốn rồi ạ.
Sao?
Là đứa chúng ta bắt được
ở gần Thủy Khẩu Môn...
Cơm thì ăn không sót bữa nào
mà vô tích sự thế.
Xin ngài thứ tội.
Hở ra là thứ tội, ngươi chỉ
nói được thế thôi à?
Ta đã bảo là lần này
phải làm cho cẩn thận mà.
Nói bao nhiêu lần rồi.
Nó chưa đi được xa đâu.
Tiểu nhân sẽ đi bắt nó về ngay.
Huynh!
Rốt cuộc đệ làm gì mà
người ngợm bầm tím thế này?
Không có gì đâu ạ.
Thế này mà còn bảo không có gì à?
Võ quan gì mà đến bản thân mình
cũng không bảo vệ nổi.
À,
Nghe nói đệ đang tìm bức tranh
bị đánh cắp của Hộ phán.
Đến huynh cũng biết chuyện
thì hẳn là bức tranh đó rất quý giá.
Đệ đã tìm thấy rồi,
ngày mai đệ sẽ đem trả.
Bắt được tên trộm rồi à?
Ta cũng muốn nhìn mặt tên trộm...
dám đột nhập vào nhà Hộ phán.
Đệ cũng...
chưa nhìn thấy mặt của tên trộm.
Cả đệ cũng không bắt được...
thì hẳn là kẻ xuất quỷ nhập thần.
Lần tới hắn sẽ đột nhập
vào nhà ai đây?
Được rồi.
Đệ đừng lao lực quá.
Đừng dính líu đến chuyện gì,
cũng đừng thu hút sự chú ý.
Đầy người chỉ mong giữ được
chức quan của mình thôi đấy.
Huynh à.
Sống an phận đi.
Lúc đó,
nếu đệ không ở lại nhà huynh...
và sống với cái tên Park Soo Ho...
Nếu đệ không mất trí nhớ
về ngày hôm đó,
vậy thì...
đệ có sống...
nhiệt huyết hơn không nhỉ?
Cái đó thì ta không chắc được.
Biết đâu...
đệ lại trở thành một kẻ phóng đãng,
đầy rẫy tin đồn tình cảm
với các nữ nhân thì sao?
Ta đi đây.
Đệ nhớ ăn cho đủ bữa.
Vâng.
Huynh đi cẩn thận.
Chàng có đói không?
Thiếu phu nhân, người đói à?
Ôi.
Không phải ta.
Ta đang tự hỏi là
ma có đói không thôi.
Ma quỷ gì chứ ạ?
Phu nhân mà nghe thấy thì lại
mắng thiếu phu nhân đấy.
Ngày nào bà ấy chả mắng. Kệ đi.
Có gì mà phải ngạc nhiên.
Người có chuyện gì vậy?
Sao trông người chán chường
như muốn từ bỏ tất cả vậy?
Yeon Sun à.
Em cảm thấy...
trên đời này, cái gì là
quan trọng nhất?
Tiền ạ.
Ta hỏi bậy quá rồi.
Vậy còn thiếu phu nhân thì sao?
Em ở bên ta 12 năm rồi,
vậy mà vẫn không biết sao?
Dù có giỏi giang cỡ nào
thì cũng đâu dò được lòng người.
Người nói quan trọng nhất là
được ăn ba bữa mỗi ngày.
Nhưng người lại đi đưa thuốc
cho ông lão nhà ở phía Đông,
tìm chỗ ở cho đứa trẻ
vô gia cư ở phía Tây,
giúp nô lệ chạy trốn ở phía Nam.
Một người không thèm quan tâm
đến tính mạng của mình như vậy,
em làm sao hiểu được người chứ?
Thế phía Bắc thì sao?
Phía Bắc chính là nơi này, Bukchon.
Tối ngày phải làm liệt nữ
để chăm lo cho con ma
vốn là vị phu quân
chưa bao giờ gặp mặt.
Ôi.
Giỏi quá.
Vậy là...
hôm nay thiếu phu nhân đang
lo lắng về nhân vật nào vậy?
Ta đang nghĩ về
những người ôm bụng đói
khó khăn lắm mới đứng
xếp thành hàng được.
Ta chỉ có thể cho họ bát cháo loãng.
Vậy mà ta lại đi đứng tao nhã
trong bộ đồ tang.
Ta thấy mình thật lố bịch.
Hôm nay,
ta thấy lo lắng cho con người
thảm hại của mình.
Thiếu phu nhân đâu thể giúp đỡ
tất cả mọi người trên thế gian này.
Chẳng phải chính Điện hạ cũng
chưa làm được điều đó sao?
Mà có khi lâu rồi nên
thiếu phu nhân không nhớ.
Nếu không nhờ có người
thì em cũng đã chết rồi.
Lúc đó...
là ngày đầu tiên người ra khỏi nhà.
Trời ơi.
Ôi trời ơi.
Đúng vậy.
Đó là một ngày rất mệt mỏi.
Ta không cảm thấy buồn,
nhưng lại phải khóc
cả một ngày dài.
Ta thấy xót xa...
cho một cuộc sống như vậy.
Lúc đó ta mới 20 tuổi.
Lúc đó,
cuối cùng ta cũng
đã có đủ dũng khí.
Dũng khí đó giúp ta...
trèo qua bức tường và bỏ trốn
mà không quay đầu lại.
Bọn ta sẽ lấy một chút thôi.
Nhưng lúc đó,
thiếu phu nhân đã thấy đứa trẻ
sắp chết trên đường là em.
Làm gì vậy hả?
Chết tiệt, cô ta làm sao vậy?
Bây giờ...
Mau chạy đi.
Em không sao chứ?
Tỉnh táo lại đi.
Em ăn cái này nhé?
Thiếu phu nhân không thể
bỏ em lại trên đường.
Cũng không thể chạy trốn cùng em.
Nên thiếu phu nhân đã
quay trở về đây mà.
Cái này cho em đó, Yeon Sun.
Em học chữ cũng đâu có ích gì.
Sao lại không có ích chứ?
Phải học chữ...
thì thế gian trước mắt em
mới trở nên rộng lớn hơn.
Sao vậy? Khó quá à?
Mỗi bức thêu thì ta sẽ
cho em một lượng.
Mỗi ngày thiếu phu nhân
đều cho em ăn đủ ba bữa.
Em có tiền cũng để làm gì đâu.
Một ngày nào đó, khi mà ta
không còn ở cạnh em nữa
thì em sẽ có nhiều việc
cần dùng đến nó đấy.
Thiếu phu nhân...
đang làm những việc
mình có thể làm rồi.
Ừ.
Cảm ơn lời an ủi của em.
Hôm nay người đã vất vả rồi,
người nghỉ ngơi sớm đi.
Giờ thứ người cần lo lắng...
là phu nhân của ngày mai
đang đợi người ấy.
Ngày mai sẽ có mẹ chồng
của ngày mai.
- Sao tự dưng đang yên đang lành...
- Vì đó là hiện thực của người mà.
Ôi trời. Yeon Sun à.
Nhắm mắt vào...
là ta thấy được tương lai của ta.
Chẳng nhìn thấy cái gì hết.
Không một cái gì.
Trời ạ.
Người không thấy cháu gái ta sao?
Cháu gái ta biến mất rồi.
Ta phải ra ngoài thôi.
Người định đi đâu?
Ta thấy bận lòng về bà lão
ở khu người nghèo.
Bà ấy lạc mất cháu,
nhà còn sập nữa.
Bà ấy bây giờ đâu còn chỗ để ngủ.
Trời ạ.
Thật là.
Cái này là gì vậy chứ?
Đống gạo ban nãy
giờ chẳng còn lấy một hạt.
Ngươi cũng thấy
đông người xếp hàng thế mà.
Chắc họ lấy hết rồi.
Phu nhân ta...
đang mang thai sắp sinh,
vậy mà cũng chẳng được ăn gì.
Phải đợi đến đợt
cứu tế tiếp theo sao?
Trời đất. Gạo được đưa tới
chắc gì đã tử tế.
Chắc cũng giống lần trước,
toàn trộn với đất cát thôi.
Cái đó...
không phải là gạo sao?
- Gạo?
- Gạo sao?
- Gạo à?
- Chờ đã.
Đúng là gạo rồi.
Nhặt vào đi. Nhanh lên.
Đây.
- Rốt cuộc là thế nào vậy?
- Chuyện gì thế này?
Sao trên nền đất lại có gạo vậy?
Chuyện gì thế này?
Chắc ông trời đã đưa gạo xuống
cho chúng ta đấy.
Chắc là vậy rồi. Có thể sống rồi.
Nhìn đi.
Đúng là gạo mới thu hoạch rồi.
Trời ơi, nhìn hạt gạo bóng chưa này.
Trông rất...
Trời ơi.
Hắn ta đeo khăn che mặt.
Chúng ta sắp chết sao?
Có chuyện gì thế?
Chúng tiểu nhân xin lỗi.
Chúng tiểu nhân đã
mất trí khi thấy gạo.
Bao gạo thủng lỗ từ lúc nào vậy?
Đợi đã.
Có phải...
ở đây có bà cụ lạc mất
cháu gái không?
Bà cụ?
Vừa nãy có bà cụ loanh quanh
khắp nơi tìm cháu gái.
Giờ bà ấy đang ở đâu?
Lều của bà ấy sập, tinh thần
cũng thiếu tỉnh táo,
nên đang ở nhà hàng xóm rồi.
- Vâng.
- Đúng thế.
Đợi đã.
Các ngươi có biết cháu gái bà ấy
mất tích từ khi nào không?
Từ bao giờ ấy nhỉ?
Lũ trẻ ở đây mất tích suốt ấy mà.
Vẫn còn đứa trẻ khác
bị mất tích sao?
Nhiều lắm.
- Đúng rồi.
- Nhiều là đằng khác.
- Chuyện thường ở huyện rồi.
- Hay xảy ra lắm.
Đúng rồi.
- Đúng thế.
- Nhưng ngươi hỏi làm gì?
Chắc chắn nó đã quay lại đây.
Mau tìm ra nó.
- Vâng.
Đằng đó không có ai cả.
Ở trong này cũng không có.
Ngươi qua đằng đó.
Còn ngươi ra đây với ta.
Ta không ngờ đấy.
Nhưng quả nhiên là kẻ thù
gặp nhau ở cầu tre.
Là cầu độc mộc mới đúng.
Hôm nay ta chắc chắn
sẽ bắt được ngươi.
Ta đâu phải kẻ dễ bị bắt.
Ta không có việc gì với các ngươi
và cũng không rảnh đánh nhau.
Im lặng đi đường của mình đi.
Hóa ra ngươi ở đây.
Xin hãy tha cho tiểu nhân.
Thả tiểu nhân đi đi.
Làm ơn.
Thúc thúc ơi, tha cho ta đi.
Các ngươi tới đây để
bắt cóc trẻ con sao?
Nếu vậy thì lại là câu chuyện khác.
Không ai thấy cháu gái ta đâu sao?
Mọi người không thấy
cháu gái ta sao?
Bà ơi.
Ôi trời, Sook à.
Ôi, cháu của ta.
Bà ơi.
Sook à.
Làm cái gì thế hả?
Mau đưa đứa bé đây.
Bà ơi.
Lùi về sau đi.
Ta sẽ thử làm gì đó xem sao.
Được thôi.
Ngươi hãy đưa ta đi thay đi.
Không phải mục đích của
các ngươi ngay từ đầu là ta sao?
Chúng ta đến đây để bắt kẻ đó sao?
Mau đưa đứa bé đây.
Ta nói sẽ để các ngươi bắt ta mà.
Dừng tay lại!
Ôi trời.
Cái đó lại là gì nữa vậy?
Yeo Hwa.
Tỉnh táo lại đi. Tỉnh táo, tỉnh táo.
Ôi không.
Ta bị làm sao thế này?
Sao lại đuổi theo ta?
Vì tò mò.
Rốt cuộc ngươi là ai
mà dám hiên ngang như vậy
trước mặt Tòng sự quan chứ?
Gì cơ?
Kẻ bịt mặt đã tới và
đưa đứa trẻ đi sao?
Mau đi tìm kẻ bịt mặt đó cho ta.
Vậy chuyện lần này
có thể không chỉ đơn thuần
là bắt một đứa bé sao?
Cô có thể trở thành
mục tiêu của Kang Pil Jik ư?
Chúng ta cần ai đó giúp
giải quyết hậu quả.
Nếu có kẻ làm chuyện xấu xa
thì dù là ai,
ngài cũng bắt được sao?
Thật sự...
cái này là em chuẩn bị trước
để đề phòng đó.