Thế mới nói. Vai ngài đau như vậy,
thế mà còn muốn trực tiếp làm.
Ta nghĩ sẽ có người
lo lắng cho bà lão
không có chỗ ở tránh mưa tránh gió.
Bởi vậy mới nói. Người nào lo
thì sẽ trực tiếp đến làm chứ.
Đại nhân.
Ngài quấn cái này vào đi.
Làm việc ở những nơi nhiều bụi thế này
thì nên quấn khăn vào cổ.
Không là sẽ bị rát họng
và chảy nước mũi ròng ròng cả ngày.
Như thế này.
Bi Chan.
Được rồi.
Thế này là thế nào?
Có ai thấy đâu, ngài không cần lo.
Ngài quay một vòng xem nào.
Khi làm việc...
Tay.
Ưu tiên tiện lợi hơn bề ngoài.
Ngài thấy thế nào?
Ừ...
Cũng không tệ.
Ta sẽ lo dọn dẹp nốt ở đây.
Ngươi đi tìm xem bà lão ấy ở đâu đi.
Vâng.
Các ngươi...
Ai nữa đây?
Lại là kẻ bịt mặt khác à?
Ừ nhỉ?
Tên cao ráo này...
trông rất quen mắt.
Ngươi đang cầm gì đấy?
Gạo.
- Ngươi bị điên à?
- Sao lại nói ra?
Ngươi trộm của ai?
Ơ kìa.
Trông bọn ta đâu giống kẻ trộm cắp.
Nói thật cho ta đi.
Các ngươi lấy gạo từ đâu ra?
- Không phải bọn ta trộm đâu.
- Đúng rồi.
Một người bịt mặt giống ngài
- đã cho bọn ta chỗ gạo này.
- Đúng rồi.
- Bịt mặt?
- Vâng.
Giờ kẻ đó đang ở đâu?
Đằng đó ạ.
Ta nghĩ...
tình huống lúc này thật là...
Cứ thấy quen quen ấy nhỉ?
Phải đó.
Dừng lại!
Chết tiệt!
Các ngươi đã bắt được ta rồi.
Hãy thả bà ấy đi đi.
Sao ngài lại ở đây?
Cái bộ dạng đó là thế nào?
Các ngươi cùng phe hả?
- Không hề!
- Không phải.
Đừng có nhúng mũi vào nữa,
mau tránh đi.
Ta định giúp cô mà.
Trật tự đi!
Có thấy thanh kiếm không hả?
- Thôi bắt ta đi vậy.
- Ta sẽ đi với các ngươi.
Cả hai ngươi đều không cần đi,
ta sẽ mang theo đứa bé.
Ngài là ai mà cứ đòi bị bắt thế hả?
Ngươi còn bước một bước nữa
thì mạng của hắn...
Đó không phải là việc của ta.
Cô hơi quá đáng đấy nhé.
Nếu không có đằng đó thì đã
không thế này rồi.
À, vậy à?
Hóa ra tất cả đều là lỗi của ta sao?
Cô muốn đấu với ta chứ gì?
Sao ngươi lại để hắn cướp kiếm?
Đừng lo.
Dùng xong thì ta sẽ trả lại.
Vâng.
Đi đi.
Ôi, Sook à.
Bây giờ hãy tới Minh Đạo Các
và bảo là được người bịt mặt giúp đỡ.
- Đi mau.
- Vâng.
Ta mới là đối thủ của ngươi.
Tòng sự quan đại nhân!
Đại nhân ơi!
Cấm Vệ Doanh tới!
- Mau đi thôi!
- Tòng sự quan đại nhân!
Đó mới là cái đám phải bị bắt.
Sao ngài lại đuổi theo ta chứ?
Vì ta biết chúng tới từ đâu,
nhưng ta không rõ
sao cô lại làm trò này.
Đã chứng kiến rồi còn hỏi.
Vậy nên ta mới hỏi. Rốt cuộc...
Ngài làm gì vậy?
Bỏ ta ra.
Bỏ tay ta ra.
Được rồi.
Ngài điên rồi sao?
Thời gian qua ta đã rất tò mò.
"Rốt cuộc kẻ bịt mặt là ai?
Sao lại dám làm càn
trước mắt Tòng sự quan?"
Một là có chỗ dựa vững chắc,
hoặc là
không để Tòng sự quan vào mắt
do thuộc tầng lớp quý tộc...
Đại nhân. Tòng sự quan đại nhân.
Đại nhân, ngài có sao không?
Bịt mặt?
Trăng sáng?
Người hùng?
Đại nhân.
Là người hùng này.
Bi Chan à.
Có vẻ vết thương ở bả vai của ta
trở nặng rồi.
Giờ chuyện đó đâu quan trọng.
Người hùng đã xuất hiện mà.
Ngươi nói gì vậy?
Ta có thấy ai đâu.
Rõ ràng ta thấy rồi mà.
Ngài không thấy gì ạ?
Bi Chan à.
Vâng?
Hôm nay ta không khỏe.
Chúng ta về thôi.
Vâng.
Ôi trời.
Đại nhân, ngài không thấy thật ạ?
Đi nào.
Rõ ràng là người hùng mà.
Ôi trời.
Yeon Sun à.
Vâng.
Tại sao thuộc hạ của Kang Pil Jik
lại muốn bắt đứa trẻ đó?
Khác với Kkot Nim, lũ trẻ ở đó
đâu phải bị cha bán vì làm gì có cha.
Chúng sẽ không nhận trẻ con về,
cho trẻ con ăn rồi cho chỗ ngủ
như thiếu phu nhân đã làm cho em đâu.
Vậy thì thế nào?
Nếu không phải nhờ có người
thì em đã bị bọn như chúng bắt đi
và bán vào kỹ lầu hoặc làm thiếp
cho nhà nào đó rồi.
Và sẽ chẳng ai biết chuyện hết.
Đây là nơi mà dù có người chết
thì cũng không có gì là kì lạ cả.
Hoặc là vì sống quá khó khăn
nên họ đã bỏ chạy rồi.
Những tên rác rưởi.
Thiếu phu nhân đi cứu người
thực sự là chuyện tốt.
Nhưng chúng là thuộc hạ
của Kang Pil Jik đấy.
Người quên là chúng còn định
giết cả Đại hành thủ sao?
Làm sao mà ta quên được?
Ta chỉ thấy phẫn nộ vì chúng
vẫn nhởn nhơ thôi.
Chúng là bọn giết người
không ghê tay đấy.
Người dây dưa với chúng
thì sẽ chẳng tốt đẹp gì đâu.
Đáng lẽ lúc đó ta phải
đuổi hết chúng ra khỏi đô thành
để khỏi dính dáng nữa.
Sao chúng dám cầm kiếm
đuổi bắt một đứa bé chứ?
Ta xin thúc tha cho ta.
"Quả nhiên là kẻ thù
gặp nhau ở cầu tre".
Thật là, tên vô học.
Người đó nhận ra thiếu phu nhân sao?
Kẻ đó không để Tòng sự quan vào mắt
do thuộc tầng lớp quý tộc...
Lẽ nào...
Trời, sao biết ta là ai được?
Giờ hắn sẽ lùng sục khắp đô thành
để bắt kẻ bịt mặt đó.
Người phải thật cẩn thận đấy,
biết chưa ạ?
Ta sẽ hết sức cẩn thận.
Trước tiên hãy liên lạc
với Minh Đạo Các.
Xem bà lão và đứa trẻ có ổn không.
Vâng.
Thiếu phu nhân,
phu nhân gọi người tới nhà chính gấp.
Người đó tới rồi.
Mẹ chồng của ngày hôm nay.
Thiếu phu nhân đừng lo.
Chỉ là nỗi đau tinh thần thôi mà.
Yeon Sun à.
Ngày nào người chẳng bị mắng.
Giờ chuyện đó đâu có thấm nữa.
Em là đứa xấu xa nhất trên đời.
Mẹ gọi con có việc gì vậy ạ?
Bên nhà Hộ phán
có món quà đặc biệt gửi tới cho con.
Cho con sao ạ?
Đây chính là sách Nội Huấn
do đích thân Đại phi chép.
Quý hóa quá.
Quý hóa thôi à?
Đây là món bảo vật gia truyền
sẽ được truyền lại cho nhiều thế hệ.
Nhà ta phải lấy làm vinh dự
và xem nó là tài sản quý giá chứ.
Mẹ cảm thấy vui như vậy
thì con cũng thế.
Có khi Liệt Nữ Môn sẽ được trao...
Nói trước thì bước không qua.
Hôm qua có một chuyện
mà con có thể làm tốt hơn.
Còn đứng đó làm gì?
Chúng ta đi đâu vậy ạ?
Không. Cứ vào trước đã.
Cái gì? Một kẻ bịt mặt xuất hiện
và mang đứa trẻ đi sao?
Đó chính là kẻ mới đây
đã gây náo loạn ở lữ các.
Nhưng nghĩ lại thì...
tiểu nhân nghĩ hắn là kẻ
bảy năm trước đã cứu Jang So Woon.
Cái gì? Lại là tên đó sao?
Vâng. Ngoài ra,
còn một kẻ kì lạ khác xuất hiện.
Vậy nên chúng tiểu nhân
đã không bắt được đứa bé.
Đã không bắt được
lại còn để vuột mất tên bịt mặt.
- Xin ngài thứ lỗi.
- Thứ cái nỗi gì?
Ngươi biết rõ ta cay hắn
hơn bất cứ ai mà!
Kể cả có để mất đứa trẻ
thì cũng phải giết tên bịt mặt chứ!
Xin ngài...
Thử nói thêm lần nữa xem!
Ta mà còn nghe ngươi xin thứ lỗi nữa
thì cái quạt này
sẽ nằm gọn trong cổ họng ngươi!
Mỗi lần ngươi mắc lỗi,
mắc lỗi nữa, mắc lỗi mãi
là ta lại nghĩ tới
nửa miếng khoai tây thối
mà ngươi cho ta khi ta còn là
tên đồ tể sắp chết đói.
Ta lại nghĩ đến chuyện đó,
lại nghĩ đến chuyện đó nữa,
nên ta lại nhịn đi.
Đại ca.
Mau tìm bắt tên bịt mặt đó
về đây cho ta.
Vâng.
Ta đã bảo cô đừng xuất hiện
trước mặt ta nữa mà.
Ngài bảo ta trả tranh lại cơ mà.
Buông ra.
Đại nhân.
Vừa có một quyển tiểu thuyết mới về.
Hai trường hợp tử vong
đã được xác nhận ở tỉnh Gyeongsang.
Vẫn còn ba người nữa
chưa rõ tung tích.
Là Jung Hae Jun, Pyo Hyun Woong
và Jo Sung Hoo.
Nếu có quyển tiếp theo thì báo ta nhé.
Vâng, thưa đại nhân.
Thử đi.
Thử đi. Thử đi.
So với việc bịt mặt thì rõ ràng là
mặc nam trang sẽ an toàn hơn.
Cái này bao nhiêu tiền vậy ạ?
Cái này một lượng.
Cái đó bao nhiêu ạ?
Cái đó cũng một lượng.
Cái này thì sao ạ?
Cô toàn chọn cái đắt nhỉ?
Cô muốn tặng quà
cho người yêu phải không?
Người yêu gì chứ? Tiểu nữ không có.
Không phải thì thôi,
gì mà phải dữ dằn vậy?
Tại ngài vu oan cho tiểu nữ.
Vậy cô định mua cái đó cho ai?
À thì...
Mua cho tiểu nữ.
Mà đại nhân tới đây có việc gì vậy?
Ta cũng đang định mua mũ đội.
Ta và cô gặp nhau
thường xuyên thế này,
ta nghĩ chúng ta nên biết tên nhau.
Ta là Park Yoon Hak.
Vâng. Tiểu nữ biết rồi.
Đợi đã.
Sao cô không nói gì mà đã đi rồi?
Ngài muốn biết tên của tiểu nữ sao?
Vậy ở đây còn có ai khác ngoài cô à?
Tiểu nữ tên là Yeon Sun.
Lee Yeon Sun.
Được rồi.
Xem cái này nào.
Có vẻ cái này sẽ hợp với cô đấy.
Lần sau lại gặp lại nhé.
Ta đã biết chắc chắn rằng
ngươi sẽ tìm được nó cho ta mà.
Sau khi đánh mất bức tranh này,
ta đã buồn bã đến mức mất ăn mất ngủ.
Ta không muốn sống nữa.
Ngươi có thấy không?
Ta bị sụt cân nhiều đấy.
- Sau khi tìm được bức tranh...
- Phải rồi.
Cái tên trộm
ít nhất là phải bị nhai đầu đó,
ngươi đã bắt được hắn chưa?
Chuyện đó...
tại hạ đã không bắt được thủ phạm.
Không bắt được là sao?
Và còn, sau khi lấy lại được tranh,
tại hạ thấy có một vết nứt
ở nẹp tranh.
Gì cơ?
Ơ, bị nứt thật này.
Ngươi có biết
nó đáng giá bao nhiêu không?
Dù là vết nứt hay vết đốm
thì cũng không thể
xuất hiện ở đây được.
Không thể!
Nẹp tranh này...
được làm từ thân cây hông
trăm năm tuổi.
Ngươi tính làm gì hả?
Ngươi tính làm gì đây?
Tại hạ xin lỗi ngài.
Xin lỗi cái gì?
Ngươi hãy chịu trách nhiệm đi.
Sao cơ?
Đã không bắt được trộm,
lại còn làm nẹp tranh bị nứt.
Mau chịu trách nhiệm đi.
- Nhưng mà...
- Nếu...
ngươi không thay nó,
ta sẽ không để yên đâu.
Biết chưa hả?
Chết tiệt.
Đúng thật là...
Chúng ta hãy thử thêm một lần nữa nhé.
Không phải. Đừng lạch bạch như thế.
Bước chân cần nhẹ nhàng
uyển chuyển như cánh bướm bay.
Không phải.
Hai tay không được vùng vẫy như thế.
Phải tựa như tuyết đầu mùa
rơi nhẹ trên cành cây ấy.
Thật nhẹ nhàng.
Không đúng.
Hai chân không nên
trông lúng túng như vậy.
Không đúng,
đừng bước giật cục như thế.
Nhẹ nhàng như cánh bướm bay.
Không phải, đừng lạch bạch
như trẻ mới tập đi.
Đúng rồi.
Hạ tay xuống.
Và thu chân lại.
Không phải.
Ôi trời.
Con điên rồi à?
Tại sao chỉ đi thôi
cũng không xong hả?
Đi lại!
Phu nhân đang làm gì vậy?
Đại nhân, ông về rồi ạ?
Phu nhân đợi ở ngoài nãy giờ sao?
Bà nên đợi ở trong chứ.
Cha về rồi ạ?
Ừ, con dâu...
Thưa cha.
Sao con lại bò ra từ đó?
Con dâu nhà ta
đang trở thành tấm gương
của nữ nhân khắp thiên hạ.
Con nó đang luyện cách xuống kiệu
một cách đẹp đẽ, nhẹ nhàng
như một bức tranh.
Vậy sao?
Nhưng không phải muộn quá rồi sao?
Hôm nay tạm đến đây thôi,
ngày mai tiếp tục cũng được.
À, vâng.
Đại nhân nói cũng phải.
Hôm nay hãy về nghỉ ngơi đi.
Vâng, thưa mẹ.
- Đại nhân mau vào nhà đi.
- Được rồi.
Đại nhân.
Đại phi đã tặng cho dâu trưởng nhà ta
cuốn sách Nội Huấn này.
Là nó đây.
Nhờ có con bé
mà ta có tin vui để báo
với tổ tiên đã khuất.
Tốt quá rồi.
Nhưng mà...
Sao việc đó lại là công lao
của con dâu trưởng được?
Đó phải là công lao của phu nhân
vì đã dạy dỗ con bé chứ.
Con bé đơn độc, có xuất thân bần hàn,
sau khi vào nhà ta,
phu nhân chính là người dạy dỗ cho nó
từ đầu tới cuối.
Đại nhân à.
Chẳng phải đó là quả táo sao?
Cheongsong đã dâng táo cho Điện hạ.
Ta nhớ rằng phu nhân thích ăn táo.
Vì vậy ta đã lén lấy một quả mang về.
Ôi trời.
Không nhận ra bên nào mới là táo nữa.
Ôi trời ơi.
Tất cả những chuyện này...
đều là tại ngươi.
Thiếu phu nhân.
Ôi. Ôi trời.
Em có biết hôm nay ta đã ra vào kiệu
bao nhiêu lần không?
Ta còn không thể đứng tử tế được.
Sau đó ta không biết trời có màu xanh
hay màu vàng nữa.
Trời ơi, nôn nao quá.
Người duỗi chân ra đi.
Để em bóp chân cho.
Minh Đạo Các thì sao?
Bà lão và đứa trẻ
được đưa tới nơi an toàn rồi.
Nhưng thấy bảo trước khi đi
thì đứa trẻ nói gì đó lạ lắm.
Nói gì lạ là sao?
Bà ấy bảo bao giờ gặp người
thì sẽ thưa chuyện cụ thế.
Người duỗi chân ra đi.
Ta phải đến đó mới được.
- Bây giờ ạ?
- Ôi chao.
Biết bao giờ mới gặp được mà chờ?
Em biết ngay người sẽ nói thế mà.
Thế nên em đã chuẩn bị
đầy đủ cho người rồi.
Chuẩn bị đầy đủ?
Chân người đau nên đâu thể chạy được.
Môi ngươi sắp nhô ra ngoài
đô thành luôn rồi.
Ngươi vẫn dỗi à?
Dù thế nào thì ta vẫn thấy kì lạ.
Ý ngươi là sao?
Chuyện của người hùng đó.
Ngài và người ấy quen nhau đúng không?
Nói cái gì không biết.
Không quen.
Đại nhân lấy lại được tranh đã kì rồi,
vụ hôm qua còn kỳ hơn.
Ngài hãy nói thật với ta đi.
Bi Chan à.
Ngươi có biết chỗ nào bán nẹp tranh
làm từ gỗ hông trăm tuổi không?
Ngài đừng đánh trống lảng nữa.
Người hùng của ngươi
đã làm gãy nẹp tranh
của Hộ phán đại nhân rồi.
Lúc nãy, ngài ấy tựa hồ
rất muốn giết kẻ đó.
Ở Minh Đạo Các ạ.
Yeon Sun nói rằng
thiếu phu nhân đi lại bất tiện
nên mới bảo tiểu nhân đưa người đi.
Nhưng cô ấy bảo không được đi kiệu.
Đừng nhắc tới kiệu.
Vâng.
Sắp tới rồi.
Người có khó chịu
thì cũng cố gắng nhé.
Không sao, ta rất thoải mái.
Cảm giác cứ như đang nằm trên mây vậy.
Ôi trời, cô vất vả quá.
- Đi cẩn thận nhé.
- Vâng.
Huynh tới rồi à?
Chờ đã.
Ôi.
Ôi, chân của ta.
Ôi trời, Đại hành thủ,
có chuyện gì vậy?
Sau khi nhận được lời nhắn của cô,
ta đã hỏi đứa trẻ vài câu.
Nó nói khi bị bắt, nó đã nghe thấy
tiếng của những đứa trẻ khác.
Những đứa trẻ khác sao?
Vậy thì chuyện lần này
không đơn giản chỉ là
bắt một đứa trẻ mang đi sao?
Ta cũng thấy kì lạ nên đang tìm hiểu.
Từ mấy năm trước, ở khắp Hanyang,
có rất nhiều đứa trẻ
ở độ tuổi đó mất tích.
Cứu tiểu nhân với.
Sao tên Kang Pil Jik đó
dám làm chuyện như vậy?
Hắn là kẻ như thế mà.
Chỉ cần kiếm ra tiền
là hắn sẵn sàng bán bọn trẻ
mà không mảy may thương hại.
Đại hành thủ, hãy theo dõi
hàng hóa được buôn bán
của thương đoàn của Kang Pil Jik,
và xem bên trong hoặc gần lữ các Pil
có chỗ nào đáng nghi được chúng dùng
để nhốt bọn trẻ không.
Vậy cô định làm gì?
Nếu tìm được chứng cứ
cho thấy chúng buôn bán người
thì cô định làm gì?
Chuyện đó hoàn toàn không liên quan
tới việc mà cô đang làm.
Cô có thể gặp tai họa lớn đấy.
Cũng có thể trở thành mục tiêu
tiêu diệt của Kang Pil Jik.
Đại hành thủ.
Không phải ta không biết
bà đang lo lắng điều gì.
Nhưng lỡ như
có những đứa trẻ đang khẩn thiết
mong chờ được cứu,
thì chẳng phải chúng ta nên
làm những gì có thể sao?
Chúng ta cần ai đó
giúp giải quyết hậu quả.
Đặc biệt là một người đáng tin,
có thể đối đầu với Kang Pil Jik.
Có việc gì vậy?
Đại hành thủ, Tòng sự quan tới ạ.
- Sao hắn lại tới đây nữa?
- Trước mắt...
thì cô trốn trong này đi.
- Lối này.
- Ôi, chân ta.
Ngài tới có việc gì ạ?
Xin lỗi vì đã tìm tới
lúc muộn thế này.
Bức tranh của Hộ phán đại nhân...
Nẹp tranh của Hộ phán bị nứt.
Không biết chỗ bà
có loại tương tự không?
Đây là gỗ cây hông.
Nếu không trả lại tình trạng ban đầu
ngài ấy sẽ tìm bắt hung thủ tới cùng.
Ngài đang giúp kẻ trộm bức tranh sao?
Bà nói gì vậy?
Ta chỉ lo sự việc phức tạp hơn thôi.
Nghe nói ở đây không thiếu thứ gì.
Ngài đã tìm tới đúng nơi rồi.
Ta sẽ kiểm tra xem
có đồ ngài cần không.
Ngài đợi ta một lát được không?
Được thôi.
Ta biết cô đang nghe lén.
Ra ngoài đi.
Nếu cô không bước ra
thì ta sẽ xông vào.
Một mình ta đã đủ chật rồi.
Sao lần nào cô cũng gây ồn ào thế?
Sao ngài lại đến đây vậy?
Nẹp tranh bị hỏng mất rồi.
Vậy thì ngài lo xong việc rồi về nhé.
Ô hay, cô cứ đi thế này
thì sẽ rắc rối đấy.
Nhờ công của ai đó
mà Hộ phán đã mắng ta
và đầu ta cũng suýt thì bị đập đấy.
Ta cũng đang định
tìm tới chỗ cô sống đây.
Người làm hỏng tranh là cô,
vậy mà ta lại bị ăn mắng oan uổng.
Ngài biết nơi ta sống chắc?
Ta tới đây vì ta không biết mà.
Nếu ngài sợ Hộ phán lại nổi giận,
thì ta sẽ mang trả cái này.
Bỏ cái đó xuống đi.
Ta chỉ cần trèo tường nhà đó
thêm lần nữa là được.
Đưa cho ta.
Ta bảo là đưa cho ta mà.
Chuyện này là sao đây?
Cô để cái đó ở trong à?
Ngài để cái đó ở trong à?
Có tin gì về tên bịt mặt không?
Tiểu nhân đã canh cả ngày
ở Minh Đạo Các.
Nhưng không hề thấy bóng dáng hắn.
Nhưng mà
tiểu nhân lại thấy
gã Tòng sự quan đi vào đó.
Tòng sự quan đi vào Minh Đạo Các sao?
Không thể có chuyện hắn vào đó
để mua trang sức cho tình nhân.
Gã bịt mặt và Park Soo Ho.
Còn có Minh Đạo Các.
Còn lô hàng?
Chúng ta đã có đủ hàng
và sẽ giao đi ngay.
Những kẻ đó có chết
thì cũng không ai để ý.
Ngày mai, sau khi gửi chúng
lên thuyền xong xuôi,
chúng ta sẽ kiếm được
số tiền mà Hộ phán lấy.
Vâng.
Hai người cứ từ từ nói chuyện đi.
Những người hôm qua sao rồi?
Họ đã được đưa tới nơi an toàn rồi.
Lúc nào cô cũng làm vậy sao?
Ý ngài là sao?
Đứa trẻ hôm qua và Kkot Nim ấy.
À thì...
Chúng ta cần ai đó giúp
giải quyết hậu quả.
Đặc biệt là một người đáng tin,
có thể đối đầu với Kang Pil Jik.
Nếu như có ai đó phạm pháp,
thì ngài sẽ bắt kẻ đó,
dù là ai đi nữa chứ?
Đó là công việc của ta mà.
Ta có thể tin ngài chứ?
Tất nhiên rồi.
Kang Pil Jik đang bắt cóc trẻ em.
Đứa trẻ hôm qua ta cứu
đã nghe thấy tiếng
của những đứa trẻ khác.
Trước hết ta sẽ sai người
của Minh Đạo Các đi điều tra...
Không được.
Quốc gia có luật lệ riêng.
Bên giải quyết chuyện này
không phải Minh Đạo Các,
mà là Cấm Vệ Doanh.
Nếu chuyện này là thật
thì bọn ta sẽ thực hiện
theo luật pháp.
Thực hiện theo luật pháp sao?
Ý của ta là từ nay về sau,
cái người bịt mặt đừng có tiếp tục
làm loạn ở đô thành nữa.
Thật là.
Cái chết của hai người
đã được xác nhận tại tỉnh Gyeongsang.
Còn ba người nữa,
nhưng hành tung rất bí ẩn ạ.
Jung Hae Jun, Pyo Hyun Woong,
Jo Sung Hoo.
Tất cả đều là thuộc hạ
của Nội cấm vệ tướng Im Kang mà.
Vâng.
Họ là các cấm quân đã biến mất
vào ngày Tiên vương băng hà.
Đêm hôm đó,
có kẻ lấy cắp ngọc bội của cha ta.
Nếu tìm được kẻ đó
thì sẽ biết được sự thật hôm đó.
Thần cũng đang cố gắng tìm
thông qua dấu vết còn sót lại.
Mong Điện hạ chờ đợi
thêm một thời gian nữa.
Chắc chắn thần sẽ tìm ra,
thưa Điện hạ.
Vậy là ngươi muốn làm gì cơ?
Tại hạ nghĩ cần phải kiểm tra
thương đoàn của Kang Pil Jik.
Thôi đừng.
Đã bảo bao nhiêu lần rồi,
đừng động vào bọn chúng.
Động nhầm vào tổ ong
là bị đốt đau lắm đấy.
Thương đoàn Pil
điều hành một sòng bạc.
Hôm qua tại hạ còn thấy
thuộc hạ của hắn
bắt cóc một đứa trẻ ở khu người nghèo.
Bắt cóc trẻ con sao?
Chắc là đám thuộc hạ
tự ý gây chuyện thôi.
Hắn đã nắm hết thương quyền
ở Unjong-ga rồi,
còn muốn gì nữa mà đi bắt cóc trẻ em?
Vì ngài cứ bỏ qua như vậy
nên Kang Pil Jik mới không coi
Cấm Vệ Doanh ra gì đó.
Cái gì? Không coi ra gì ư?
Ngài nghĩ mà xem.
Cấm vệ đại tướng chính là
bộ mặt của Cấm Vệ Doanh.
Hắn coi thường
Cấm Vệ Doanh tới mức nào
mới dám gửi yêu cầu bồi thường
vì tội phá hoại sòng bài chứ?
Cấm vệ đại tướng.
Tại hạ dù có bị giảm lương bổng
thì cũng cam lòng. Nhưng...
nếu ngài cứ mắt nhắm mắt mở cho qua,
Kang Pil Jik
sẽ coi chúng ta ra gì đây?
Cái gì? Mắt nhắm mắt mở?
Ai dám nghĩ Cấm Vệ Doanh
mắt nhắm mắt mở cho qua hả?
Tại hạ có chứng cứ gián tiếp ạ.
Nếu ngài cho phép,
thì tại hạ nhất định
sẽ tóm được đuôi hắn
và nâng cao danh dự cho Cấm Vệ Doanh.
Còn nữa. Cấm vệ đại tướng
phải làm những việc này
thì mới lên cao được chứ.
Ngươi nói cũng đúng lắm.
Ta phải chui lủi ở đây
tới khi nào nữa?
Ta đặt danh dự
và đôi cánh của ta vào tay ngươi đó.
Không được.
Phải mau đi thôi.
Ta sẽ dẫn đường.
"Cái người bịt mặt"?
Là hắn thì sẽ nói thế rồi.
Cấm Vệ Doanh
sẽ tự biết đường xử lí thôi.
Thiếu phu nhân bị xúc phạm
nặng lắm phải không?
Xúc phạm gì.
Hắn toàn nói đúng mà.
Nếu ta đi bắt Kang Pil Jik,
thì ta sẽ tống hắn vào tù
hay tiễn hắn đi đày được chắc?
Luật pháp giải quyết được hết
thì sao lại có người oan ức
và người lại phải trèo tường?
Trèo tường cũng đâu làm được gì.
Ta chỉ là người bịt mặt thôi.
Dù thế thì ngài ấy đã nói Kang Pil Jik
sẽ bị Cấm Vệ Doanh điều tra mà.
Người hãy kệ đi.
Nếu pháp luật
giải quyết được chuyện này,
ta có được công nhận hay không
thì cũng có gì quan trọng đâu.
Ta chỉ là tên bịt mặt thôi.
Tòng sự quan cũng đã
tận mắt nhìn thấy rồi
nên ngài ấy mới gấp gáp vậy đó.
Hắn thực sự
sẽ tìm bọn trẻ theo đúng quy định sao?
Thiếu phu nhân.
Có chuyện gì thế?
Có khách từ Hội Hoa Mẫu Đơn
tới tìm người.
Ta biết rồi.
Gặp em sau nhé.
Chắc bà vui lắm đúng không?
Phải đó.
Tiếp theo, bà sẽ nhận được
Liệt Nữ Môn thôi.
Lẽ nào bà đã quyết định
để cô ấy đi chăm mộ rồi sao?
Chuyện đó thì...
Lẽ nào
bà nghĩ rằng nhà bà sẽ nhận được
Liệt Nữ Môn
chỉ vì Đại phi ban cho nhà bà
một cuốn sách do bà ấy chép sao?
Chăm sóc một ngôi mộ cũng đâu đảm bảo
là sẽ nhận được Liệt Nữ Môn.
Ngươi vào trước nhé?
Ngài dẫn đường đi ạ.
Hôm nay phải cho họ thấy
uy danh của Cấm Vệ Doanh này.
Các phu nhân tới nhà ạ.
Con vẫn khỏe chứ?
Nhờ phu nhân, con vẫn khỏe.
Con ngồi đi.
Vâng, thưa mẹ.
Ta muốn gửi lời cảm ơn
vì mọi người đã chung tay
giúp đỡ trong buổi cứu tế.
Ngày mai, các phu nhân
có nhã hứng đi ngắm hoa không?
- Tất nhiên rồi.
- Sao có thể chối từ ạ?
Con dâu của phu nhân
tham gia cùng được không?
Con thấy sao?
Đọc tâm tư của mẹ nào.
Cảm ơn lời mời của phu nhân.
Tuy nhiên, con sợ
lòng mình sẽ xao nhãng
trước những cánh hoa đẹp tuyệt trần.
Xin tạ ơn phu nhân đã có lòng ạ.
Quả thật đáng tiếc.
Cấm vệ đại tướng
tới đây có việc gì thế?
Chuyện là...
Ta muốn nói về vụ sòng bạc lần trước.
Ôi trời.
Ngài phật lòng
vì ta gửi yêu cầu bồi thường
cho Cấm Vệ Doanh sao?
Không phải vậy.
Chẳng phải đó là hành vi phi pháp sao?
Đó chỉ là buổi gặp gỡ thân tình
của các bậc lão làng nhà quý tộc thôi.
Có bằng chứng gián tiếp cho thấy
ngươi mua bán trẻ con
để thu hồi các khoản vay lãi suất cao.
Ta đâu thể để người ta bỏ chạy
với số tiền ta khó khăn lắm
mới kiếm được.
Ngoài ra... Gì nữa nhỉ?
Vài ngày trước, có người nhìn thấy
ngươi bắt cóc trẻ con.
Chuyện đó không liên quan tới bọn ta.
Phải rồi, vài ngày trước,
một kẻ bịt mặt đã đưa một đứa bé đi.
Và hạ thủ của ta đã cứu đứa nhóc đó.
Chuyện đó là vấn đề sao?
Vì có người tố cáo,
nên phải điều tra đúng quy trình.
Ngươi hãy tới Cấm Vệ Doanh
thưởng thức ly trà
và trình bày rõ sự tình nhé.
Cấm vệ đại tướng,
ngài làm ta buồn đấy.
Người đâu?
- Vâng.
Kiểm tra xem có sòng bạc hoặc hành vi
trái phép nào tại lữ các không.
- Vâng.
Tìm xem có nơi nào
có thể đang giam giữ trẻ em không.
Vâng.
Chủ thương đoàn Pil
bị Cấm Vệ Doanh lôi đi rồi.
Hắn mà cũng có ngày bị bắt sao?
- Thật sao?
- Khó tin quá.
Chuyện họ đang nói là thật sao?
Vâng. Huynh không biết à?
Huynh ở lại thêm đi.
Bên trong không có gì cả.
Không chắc là lũ trẻ
bị nhốt trong nhà.
Ngươi ở lại phía sau
và kiểm tra xung quanh đi.
Vâng. Đại nhân sẽ về Cấm Vệ Doanh ạ?
Ta có chuyện muốn nói
với Kang Pil Jik.
Người định đi đâu
mà ăn mặc như thế vậy?
Hwal Yoo vừa gửi cái này cho ta.
Họ đã làm đúng quy trình.
Nhưng bắt Kang Pil Jik
đồng nghĩa với việc
họ không tìm thấy lũ trẻ.
Đây là lữ các Pil đấy ạ.
Ta sẽ chỉ xem xem
lũ trẻ có ở đó không thôi.
Có thể chúng đang bị nhốt ở đó thật.
Nhưng người mặc bộ này
thì sẽ gặp nguy hiểm đó.
Thì sao? Ta phải mặc đồ tang à?
Em đã chuẩn bị thứ này
cho tình huống khẩn cấp.
Vì bây giờ thật sự
rất nguy hiểm đấy nhé.
Mang rượu lên đây.
Vâng.
Chắc ngài gọi ta tới
không phải để khoe ghế.
Ta bận lắm. Rốt cuộc có việc gì
mà ngài gọi ta tới đây?
Mấy ngày trước,
có người thấy kẻ không rõ danh tính
đi bắt cóc trẻ con.
Bởi vậy mới nói.
Nghe nói dạo này trong đô thành
có một kẻ bịt mặt làm rối loạn trị an.
Ngài không nên bắt ta,
mà phải bắt kẻ đó mới phải chứ.
Ngày hôm đó,
theo lời kể của nhân chứng
thì chúng không phải kẻ bịt mặt
mà là thuộc hạ của Đoàn chủ Kang
đã cầm kiếm uy hiếp đứa trẻ.
Thật là.
Không biết là ai nhưng chắc chắn
hắn có thù hằn và muốn vu oan cho ta.
Chuyện này vẫn hay xảy ra
giữa dân buôn bán với nhau mà.
Vì một việc vặt vãnh thế này
mà Tòng sự quan tốn công vô ích rồi.
Có phải tốn công vô ích hay không
thì điều tra thêm là sẽ biết thôi.
Việc đó sẽ xác nhận
lời khai của nhân chứng.
Những sự hiếu kì nhỏ bé
có thể dẫn đến tai họa đấy.
Mấy tên của Cấm Vệ Doanh đâu rồi?
Chúng không điều tra được gì
nên về rồi.
May là ta đưa lũ kia đi trước rồi.
Đêm mai chúng sẽ được đưa tới Jemulpo.
Nhớ canh cẩn thận, không được
để bất kì kẻ nào đến gần.
Vâng, tiểu nhân rõ rồi.
Ai vậy?
À...
Nhà vệ sinh ở đâu vậy?
Bên này.
Mời ngài đi bên này.
Cảm ơn nhà ngươi nhé.
Trời ạ.
Ta nói nhà vệ sinh ở bên kia mà.
Có chuyện gì thế?
Cảm ơn ngươi nhé.
Vào một đêm trăng sáng như vậy...
Nhà vệ sinh ở bên này sao?
Nhà vệ sinh ở bên kia sao?
Các ngài sao vậy?
Hãy dừng lại đi.
Tả phó thừa chỉ.
Đó chính xác là hành vi
vượt quyền của Hộ phán.
Dù Hộ phán đại nhân
có thân thiết với Kang Pil Jik cỡ nào
thì ngài ấy cũng không làm thế
vì lợi ích cá nhân.
Nếu Hộ phán vẫn đều đều nhận hối lộ
của tên Kang Pil Jik đó thì sao?
Ta nghe tin đồn và biết hết rồi.
Cái người này, thật là.
Ngài định vu oan cho ta à?
Không phải vậy đâu.
Có tin đồn Hộ phán ăn chặn
vật cống tiến lên Điện hạ
- nhưng Điện hạ sẽ không tin đâu.
- Đúng thế.
Ngươi ăn chưa đủ hay sao mà còn
ăn cả vật cống tiến cho Điện hạ?
Ngươi nói gì thế?
Nói lại cho ta nghe xem nào.
- Hôm nay ta không tha cho đâu.
- Cái tên này.
- Lại đây, tên kia.
- Đừng có lớn giọng như vậy.
Cái tên này, thật là.
Mà hôm nay
Hộ phán và Hình phán
đều không tới sao?
Họ không tới mà không nói gì à?
Cách đây không lâu,
Hình phán và Hộ phán
đã xảy ra chút xích mích.
Có lẽ vì lý do này nên...
Họ đã xích mích với nhau sao?
Ngươi nói chi tiết hơn được không?
Nghe thoáng qua thì...
Hộ phán đã ra lệnh thả một kẻ
mà Cấm Vệ Doanh bắt.
Sao Hộ phán lại can thiệp
vào Hình Tào vậy?
Bởi vậy nên ngài ấy mới tức giận ạ.
Ngài ấy ra lệnh thả kẻ nào
mà lại thành như vậy?
Nghe nói đó là chủ
của thương đoàn lớn nhất nước
và khá thân với Hộ phán.
Thương đoàn lớn nhất của Joseon
chẳng phải là
thương đoàn Hoa Liên sao?
Điện hạ.
Thương đoàn Pil đã vươn lên đứng đầu
được một thời gian dài rồi.
Nếu đúng theo lời Tả phó thừa chỉ nói,
thì kỷ cương đất nước
đã đến lúc sụp đổ rồi sao?
Điện hạ.
Thần sẽ cho gọi Hình phán
và Hộ phán tới để trách phạt họ.
Đừng gay gắt với họ quá.
Chuyện này cũng không có gì to tát.
Nhắc nhở nhẹ nhàng là được.
Thần đã hiểu rồi ạ.
Thần sẽ tìm hiểu kỹ chuyện này
và giải quyết một cách hợp lý.
Cứ làm vậy đi.
Tòng sự quan Park Soo Ho!
Có chuyện gì vậy?
Ta đã bảo đừng chọc vào tổ ong rồi mà!
Đừng nói gì nữa,
mau thả Kang Pil Jik ra đi!
Chưa điều tra xong
nên không thể thả ông ta được.
Bây giờ còn điều tra cái gì nữa?
Đầu ta sắp lìa khỏi cổ rồi đây!
Ngươi quyết tâm gây sự với ta hả?
Mà nghe nói ngươi
còn làm gãy nẹp tranh đắt tiền
của Hộ phán đại nhân nữa!
Chết tiệt!
Có vẻ ngươi cậy có ca ca
làm Tả phó thừa chỉ
nên không sợ gì hết nhỉ?
Dù huynh của ta là ai
thì cũng đâu sánh được
với người chống lưng cho ngươi.
Nếu đã biết chống lưng của ta
to thế nào
thì đừng có làm rách việc thêm nữa.
Nhìn vậy thôi chứ ta thù dai lắm.
Ngươi sẽ gặp nhiều nguy hiểm hơn đấy.
Ngươi lo cho tính mạng của ta đấy à?
Lần sau ta sẽ không
bỏ qua cho ngươi đâu.
Kang Pil Jik được thả ra sao?
Tin đồn đã lan khắp thành
ngay sau khi hắn được thả.
Lũ trẻ thì sao?
Chắc chắn lũ trẻ bị nhốt
ở nhà kho của lữ các Pil mà.
Kang Pil Jik đã được thả,
giờ Cấm Vệ Doanh
sẽ khó mà hành động ạ.
Trời ạ, tên Tòng sự quan đó.
Lẽ ra phải biết từ khi hắn lạm quyền
vào việc tư rồi.
Thật là.
Ôi trời.
Ai đây nhỉ?
Trời. Trông ngươi không vui lắm
khi nhìn thấy ta.
Ta nghe nói ngươi được thả
sau chưa đầy một ngày.
Uy thế của ngươi quả thực mạnh mẽ.
Uy thế gì chứ?
Ta vô tội nên được thả thôi.
Không ai một tay che trời được cả.
Một ngày nào đó,
ngươi ắt phải trả giá.
Chúc ngươi có thể thấy cảnh đó
trước khi mất mạng.
Ta còn nhiều việc, xin phép đi trước.
Đi nào.
Nhìn bức tranh y hệt như cũ.
Ngươi vất vả rồi. Lui về đi.
Vâng.
Huynh.
Có phải Cấm Vệ Doanh
đã bắt Kang Pil Jik không?
Hắn đã được thả ra
trước khi điều tra xong xuôi.
Đệ ra mặt bắt hắn à?
Ta đã nói rồi, hắn không chỉ là
thương nhân thông thường đâu.
Đệ đã nhiều lần chứng kiến
hành vi phạm pháp của hắn rồi.
Đánh bạc trái phép tại lữ các Pil,
bắt cóc lũ trẻ ở khu người nghèo.
Đệ không thể bỏ qua thêm nữa.
Việc đó dễ dàng hóa giải
như vậy được sao?
Vô số quan lại triều đình
có dính líu với hắn.
Là quan võ nhận bổng lộc của đất nước,
đệ không thể nhắm mắt
cho qua hành vi phi pháp được.
Nếu là huynh,
thì huynh có thể làm vậy không?
Đây là gì?
Đây là văn thư cho thấy
thương đoàn của Kang Pil Jik
đã đút túi cống vật cho Điện hạ.
Nếu chỉ có bằng chứng gián tiếp
thì không thể nào tóm gọn được hắn.
Đệ phải thu thập từng chứng cứ một
rồi tấn công hắn trong một lần.
Huynh.
Hãy cẩn thận đấy.
Đệ đã biết chưa?
Vâng.
Đại nhân tới rồi.
Ở đây không có chuyện gì chứ?
Vâng. Không có chuyện gì cả ạ.
Mấy tên Cấm Vệ Doanh thì sao?
Bọn chúng thậm chí còn
không dám tới gần.
Đáng lẽ tiểu nhân nên giết hết chúng.
Vì tiếng vo ve của một con muỗi
mà ta mất ngủ.
Mệt mỏi quá đi.
Ta phải vào nghỉ ngơi một lát.
"Sơn trung bạch hổ đồ" yêu dấu.
Tại hạ đã đổi sang
một nẹp tranh y hệt.
Gỗ từ cây hông trăm tuổi à?
Vâng.
Ngài hãy tự kiểm tra xem
có đúng là giống nhau không.
Có vẻ là vậy đó.
Ngươi đã tốn công sức nhỉ?
Uống đi.
Đây là cái gì?
Đây là thứ rơi ra từ nẹp tranh bị vỡ.
Ngươi nên vứt nó đi chứ.
Ngươi đang chế nhạo ta hả?
Sao ngươi lại mang rác rưởi tới đây?
Vậy thì tại hạ xin phép.
Ngươi...
đã bắt Đoàn chủ Kang
tới Cấm Vệ Doanh đúng không?
Ngươi có biết việc đó
đã gây rắc rối cho ta
đến mức nào không?
Con người mà ngay thẳng quá
thì cũng là vấn đề đó.
Đôi lúc phải biết nhắm mắt
cho qua tùy tình hình chứ.
Đi đi.
Đã bao nhiêu ngày
trôi qua rồi nhỉ?
Người phải mau quyết định đi thôi.
Ta biết rồi.
Ngươi ra ngoài đi.
Hình tào phán thư, tên khốn nhà ngươi!
Đại nhân.
Tên khốn.
Ngài uống nhiều quá rồi.
Cứ để đấy.
Cứ để ta dọn bàn xuống.
Ngài hãy ngủ đi.
Sao bà dám động vào ta hả?
Đại nhân.
Nội Huấn hình người.
Người ta kính trọng bà
nên tính kiêu ngạo của bà
cao ngất trời.
Ngài say rồi.
Những kẻ ngu ngốc nghĩ rằng
bà là tấm gương của Nội Huấn.
Nếu chúng biết mẹ bà là người thế nào,
thì vẻ mặt của chúng sẽ thay đổi đấy.
Ta muốn tận mắt xem quá.
Ngài dừng lại đi.
Mẹ bà ăn nằm với một kẻ hầu
khi mới chỉ trở thành góa phụ
được ba năm.
Đại nhân. Dừng lại đi.
Nhưng bà vẫn dám...
Bà vẫn dám coi thường ta sao?
Đê tiện!
Bà dám coi thường ta sao?
Đứng dậy!
Giờ bà đã biết ta là ai chưa?
Chết đi!
Ta không sao hết.
Ta thống trị đất nước này.
Ôi trời.
Ta là Hộ phán.
Đã muộn rồi.
Ta sẽ chuẩn bị nước
để đầu giường cho ngài.
Ả đàn bà ngoan cố đó.
Đại nhân, đã lâu rồi
không tới diện kiến ngài.
Tiểu nhân xin tạ tội
vì còn nhiều thiếu sót
nên đã gây ra nhiều bất tiện cho ngài.
Khi điều hành thương đoàn,
tiểu nhân đã gặp vấn đề nhỏ
nên bị chú ý.
Vấn đề nhỏ?
Tên của ngươi
đã vang đến tận trong cung rồi.
Vậy mà vẫn còn nói là vấn đề nhỏ sao?
Tiểu nhân sẽ không
hành động khinh suất nữa.
Ngươi quên mất là ngươi đã từng...
sống như một con thú hoang
và ta đã giúp ngươi
trở thành đoàn chủ ư?
Ngươi thấy vậy vẫn chưa đủ sao?
Đương nhiên là không ạ.
Tiểu nhân luôn khắc ghi sâu ân huệ
của đại nhân.
Chắc ngươi không nhầm rằng
chuyện ngươi gây ra 15 năm trước
là công lao lớn đấy chứ?
Tiểu nhân xin thề
là chưa một lần dám nghĩ như vậy ạ.
Pil Jik à.
Vâng?
Chẳng lẽ ta lại không biết rằng
muốn ngựa chạy được đường dài
thì phải cho chúng ăn sao?
Nhưng nếu con ngựa
lắc tay chủ để đòi ăn
thì tính mạng con ngựa
sẽ gặp nguy hiểm đấy.
Ta...
rất ghét những thứ phiền phức.
Đừng quên điều đó.
Vâng, tiểu nhân xin nhớ kỹ.
Ta đã nói rõ đây là việc
của Cấm Vệ Doanh mà.
Cái gì đây?
Nếu người không tiện
mặc bộ bịt mặt ra ngoài
thì em đã chuẩn bị sẵn rồi đây.
Em mua cái này bằng số tiền
mình tích cóp được sao?
Ta đã không biết gì đấy.
Ta cứ lo em không đủ tiền mua nhà
trong khi đã lấy rất nhiều tiền từ ta.
Người nói gì vậy?
Mỗi lần mặc là một lượng nhé.
Mũ và phụ kiện sẽ được tính riêng.
Được chứ ạ?
Quả nhiên em không bao giờ
bỏ lỡ cơ hội.
Được.
Cảm ơn.
Những đứa trẻ đó bị đưa đi đâu rồi?
Ta tìm thấy chúng.
Nên ta sẽ mang chúng đi.
Mau đi tìm về cho ta!
Cô không sợ bị lộ thân phận à?
Nếu muốn bắt ta thì bắt ta ngay đi.
Hộ tào phán thư đã qua đời rồi.
Ngài ấy bị sát hại sao?
Ta không phải là thủ phạm!
Tối qua ngươi đã làm gì?
Tối qua, tiểu nhân...
Hắn...
Ai cũng thấy hắn gặp
một nữ nhân mặc tang phục ở từ đường.
Góa phụ?
Tối đó ngươi ở cùng nhân tình sao?
Tiểu nhân không nói được.
Dù phải trả giá bằng mạng sống ư?
Đây có phải là thứ
họ gọi là tình yêu không?