Chẳng phải
ngài Tòng sự quan đây sao?
Xin thứ lỗi cho ta vì đêm hôm
khuya khoắt mà còn tới đây.
Tuy bọn ta đã đóng cửa,
nhưng nếu ngài muốn mua gì thì...
À, cái đó...
Người đó... à, ý ta là vị đó...
đã đến đây đúng không?
Ý ngài là người đã đón
Kkot Nim về đây à?
Ta có chuyện muốn nói với vị đó.
Người đó đang không có ở đây.
Vậy thì Đại hành thủ
hãy giúp ta chuyển lời.
Nói rằng chuyện đó nhất định
phải do Cấm Vệ Doanh xử lý,
nên đừng có hành động bất cẩn.
Việc liên quan đến
Kang Pil Jik thì càng phải...
Ngài Tòng sự quan.
Người đó đã đi rồi.
Sao cơ?
Nào, nào.
Chơi đi.
Được rồi.
Rõ ràng ta đã nói là ta có việc
phải làm ở Cấm Vệ Doanh rồi mà.
Thật là.
Làm sao ta biết được
chuyện này chứ?
Bây giờ chuyện đó là vấn đề sao?
Cô nghĩ đây là đâu
mà dám một mình tới chứ?
Làm sao bây giờ?
Tỉnh táo lại đi.
Mau đỡ lấy cái này đi.
Sẽ không sao đâu.
Tỉnh táo lại đi nào.
Này, ngươi đã bắt hết
bọn chúng chưa?
Rồi ạ, ngài vào kiểm tra luôn
cũng được.
Mấy cái đứa này.
Làm gì vậy hả?
Thiếu phu nhân!
Chuyện gì vậy?
Ta sẽ giải thích sau.
Trước hết, hãy đưa đám trẻ đi đã.
Cẩn thận.
Được ra ngoài rồi.
Chúng ta thoát rồi sao?
Cẩn thận nào.
Cẩn thận.
Mấy đứa phải giữ im lặng đấy nhé.
Vâng.
Cô định đưa đám trẻ đi đâu?
Chết tiệt!
Dù là người hay vật
thì cũng phải tìm cho ra bọn chúng!
Rõ!
Ta hỏi cô định làm gì với lũ trẻ mà!
Ta sẽ đưa chúng tới một nơi an toàn.
Chúng là nhân chứng của vụ án,
cô không thể đưa chúng đi
như vậy được.
Ta sẽ đưa chúng tới Cấm Vệ...
Không được!
Ta đã tìm ra chúng,
nên ta sẽ đưa chúng đi.
Sao cô có thể liều lĩnh như vậy chứ?
Cô không nghĩ đến trường hợp
ta sẽ bắt cô lại sao?
Nếu không đưa chúng đi
trong hôm nay
thì có thể chúng sẽ bị bán đi và
vĩnh viễn không quay về được.
Chẳng phải chỉ cần giải quyết vụ án
là có thể ngăn chặn chuyện đó sao?
Đối với ta, cách giải quyết duy nhất
là sự an toàn của đám trẻ.
Ta sẽ giải quyết chuyện này
bằng luật pháp.
Ngài có đảm bảo được rằng
nếu đám trẻ đứng ra làm chứng
thì Kang Pil Jik sẽ để yên
cho chúng không?
Ngài có thể ngăn cản
chuyện này lặp lại không?
Ngài dám đảm bảo
sau ngày hôm nay,
lũ trẻ có thể sống
an toàn như xưa không?
Đất nước có quốc pháp,
Cấm Vệ Doanh có Bộ Sảnh.
Ngài có chắc họ sẽ bảo vệ
những bách tính yếu thế mà ta thấy
suốt bao đêm qua không?
Chuyện đó...
Ngài cứ tiếp tục điều tra đi.
Ta
sẽ làm việc trong
khả năng của mình.
Cô không sợ rằng
danh tính của mình
sẽ bị vạch trần sao?
Nếu ngài muốn bắt ta
thì giờ hãy bắt giữ luôn đi.
Nói lại lần nữa.
Tiểu nhân đã phạm phải tội tày trời.
Để vuột mất mấy đứa nhóc
còn chưa đủ,
đã vậy còn thua dưới tay
kẻ bịt mặt và cả Park Soo Ho ư?
Biện minh nữa xem.
Xin ngài tha chết.
Ta quả là bao dung.
Ta đã thu nhận lũ ngu
như các ngươi
và còn cho làm dưới trướng ta.
Chả lẽ ta lại chặt bay đầu đi?
Xin ngài thứ lỗi...
Rốt cuộc trong lúc ta vắng mặt,
các ngươi làm ăn kiểu gì hả?
Mau chóng thủ tiêu tất cả
những kẻ liên quan tới vụ việc.
- Vâng.
Ngoài ra,
thời gian tới thì đừng động
tới việc dễ bị tóm đuôi.
Trước mắt, hãy bí mật
tìm kiếm kẻ bịt mặt cho ta.
Vâng, tiểu nhân hiểu rồi.
Huynh.
Muộn thế này rồi,
đệ vừa đi đâu đấy?
Huynh lo lắng cho ta sao?
Lo gì đâu.
Sau nửa này mới được gặp lại huynh,
đúng là may mắn quá.
Nhìn đệ thì có vẻ như đã có
chuyện gì đó rất khó chịu.
Huynh còn nhận ra điều đó sao?
Có ai đó làm đệ bực mình thật à?
Huynh, huynh có muốn
làm một ly không?
Là người hay là quỷ vậy chứ?
Con dâu nhà Lại phán?
Đằng đó...
Thiếu phu nhân,
người không sao chứ?
Yong Duk à.
Ta không sao.
Huynh à.
Hồi đệ còn bé,
đã có chuyện gì xảy ra?
Có những nguy hiểm gì đã xảy ra?
Tại sao cha và huynh lại đưa đệ đi?
Lúc đó đệ không thể
nhớ được điều gì,
nhưng dù có chuyện gì xảy ra,
dù có vấn đề gì đi nữa,
dù có nguy hiểm gì xảy ra
thì huynh cũng đã
nắm lấy tay của đệ.
Đệ đang nói gì vậy?
Ta không nhớ rõ lắm.
Vậy nên dù huynh có đối xử
với ta khắc nghiệt thế nào,
nhưng vì bàn tay nắm lấy ta
của huynh khi ấy,
- ta sẽ không thấy buồn đâu.
- Soo Ho à.
- Ta làm vậy...
- Ta biết.
Huynh làm vậy là vì
không muốn để lộ ra việc
ta vẫn còn sống
và ta là con trai của ai.
Đệ đã ngoan ngoãn
sống theo lời ta dạy.
Tại sao bây giờ đệ lại thay đổi?
Vì gần đây đệ đã bất ngờ
gặp được một người.
Đó là ai vậy?
Lẽ nào cô không sợ rằng
cô sẽ bị lộ danh tính
vào một ngày nào đó sao?
Đương nhiên là sợ rồi,
sợ mất mật ấy chứ!
Ai mà không sợ cho được?
Ngài định ngăn cản ta sao?
Mình có quá đáng quá không nhỉ?
Kệ đi!
Mà sao phải nhìn người ta
đắm đuối như vậy cơ chứ?
Ta chưa thấy gì hết! Chưa thấy gì!
Nội Huấn đã răn, không nên
tò mò bí mật của người khác,
cũng không nên nhắc đến sai...
Chịu thôi!
Đệ cũng không rõ
người đó là ai nữa.
Lại có kẻ nhạt nhẽo như vậy sao?
Những chuyện người đó làm
cảm giác rất ấm áp
như thể hơi ấm lúc huynh
nắm lấy tay đệ vào hôm đó.
Rốt cuộc đệ đang nói gì vậy?
Vâng, tại sao người đó
dám làm như vậy?
Và tại sao lại làm đến mức đó?
Đệ cũng chẳng hiểu
trong đầu người đó có gì nữa.
Có khi là tay nhanh hơn não
nên người đó cũng chẳng
nghĩ ngợi gì cũng nên.
Nhưng mà nói câu nào đúng câu đó
khiến đệ tức điên lên được.
Thế rồi là ai cơ chứ?
Đệ đường đường là Tòng sự quan
của Cấm Vệ Doanh.
Thế mà lại không thể đối đáp được.
Nhưng mà là ai?
Thế nên đệ nhất định sẽ bắt
Kang Pil Jik cho bằng được.
Hôm nay ta mới biết đệ có
tửu lượng kém như vậy.
Hôm nay đệ cũng mới biết
tửu lượng của huynh tốt như vậy.
Đệ...
Thế rốt cuộc người đó là ai?
Đệ còn lâu mới nói.
Đệ cũng đang tò mò chết đi được.
Tò mò gì cơ?
Rốt cuộc người đó như thế nào nhỉ?
Nhưng mà là ai?
Là ai được đây?
Park Soo Ho!
Ta đã làm trò gì sao?
Vâng.
Ngài đã tỉnh rượu chưa?
- Ngươi đến lúc nào thế?
- Đêm qua ạ.
Ngài quá đáng thật đấy.
Ngài sai tiểu nhân đi tìm
chứng cứ suốt hai ngày trời,
trong khi bản thân lại ngồi uống rượu
với Tả phó thừa chỉ đại nhân.
Kang Pil Jik được thả mà ngài
cũng không nói lời nào.
Thế ngươi đã tìm được gì chưa?
Hôm qua ngài say khướt nên tiểu nhân
đi báo cáo cho Cấm vệ đại tướng.
Thì ngài ấy nói rằng đừng có
lảng vảng quanh Kang Pil Jik
và nếu tiểu nhân còn làm
chuyện không đâu thì sẽ bị...
Đại nhân, ngài không thấy lạ sao?
Ý ngươi là sao?
Ta tò mò chết đi được.
Là người như thế nào?
Ta đã nói vậy với ngươi sao?
Kì lạ là
từ sau khi tới Hanyang,
ngài lẫn mọi thứ quanh đây
đều xảy ra vấn đề.
Lớn chuyện rồi.
Hộ phán đại nhân qua đời rồi.
Dạ?
Phu nhân.
Đại nhân.
Ngài mở mắt ra đi ạ.
Đêm qua đã xảy ra
chuyện kinh thiên động địa.
Tại sao giữa nơi đô thành
lại xảy ra chuyện
kinh khủng như vậy?
Đã vậy
lại đúng lúc ta giữ chức
Cấm vệ đại tướng.
Hôm qua ngài ấy vẫn khỏe mạnh mà.
Tất nhiên là khỏe rồi.
Khỏe như trâu là đằng khác.
Một người khỏe khoắn như thế
đã bị giết chết rồi.
Bị giết sao?
Ngài ấy bị sát hại ạ?
Tất nhiên rồi.
Lẽ nào lão cao to đó
lại mắc bệnh chết người
chỉ sau một đêm sao?
Rốt cuộc là do ai?
Nếu biết thì ta đứng đây...
Mà không.
Ngươi có quan hệ rất thân thiết
với Hộ phán đại nhân mà.
Đừng đứng đó nữa.
Mau ra hiện trường bắt hung thủ đi.
Nhanh gọn hơn cả Bộ Sảnh.
Chúng ta cũng sẽ điều tra ạ?
Tất nhiên rồi.
Ta tò mò chết mất.
Rốt cuộc kẻ đó là người thế nào?
Ta...
cũng đã làm vậy với ngài sao?
Ta cũng rất tò mò về kẻ đó.
Mau đi thôi.
Dẫn đường thôi.
Vâng.
Chắc giờ lũ trẻ sắp lên đường tới
Hoa Liên ở tỉnh Hamgyeong rồi.
Ừ,
tốt quá rồi.
Sao người lại thở dài?
Thôi, cũng không có gì.
Không có gì là sao ạ?
Chuyện là...
Vị Tòng sự quan đó đã xuất hiện.
Lại nữa sao?
Ta cũng thấy rất cấn.
Sao ngài ấy có thể xuất hiện
đúng lúc thế cơ chứ?
Ngài ấy cũng tới để cứu lũ trẻ ư?
Theo ta thấy thì có vẻ là như vậy.
À không, ngài ấy định đưa lũ trẻ đi
để làm nhân chứng cho vụ án.
Thì sao ạ?
Ta không cho phép!
Ta bảo ngài ấy hãy đi
mà làm tốt việc của mình,
đừng có quấy rầy việc của ta!
Người nói vậy với
Tòng sự quan sao?
Trời ạ!
Lỡ ngài ấy bắt người đi thật
thì làm thế nào?
Thì lúc đó ta đáp rằng
muốn bắt thì cứ việc bắt
bằng một chất giọng hào sảng!
Ôi, mẹ ơi.
Ấy thế mà
ngài ấy không bắt ta thật.
Trông ngài ấy cũng
không có ý định đó.
Thế nếu người bị bắt thật thì sao?
Lỡ họ biết thân phận
của người thì sao?
À thì ta cũng chỉ hơi hơi...
hơi hơi...
lo lắng tí thôi.
Hơi hơi thôi sao?
Hơi hơi thôi ạ?
Em thì lo muốn chết luôn đấy!
Thiếu phu nhân thật là!
Sao người chẳng biết tự lo
cho bản thân gì vậy chứ?
Trời ạ!
Yeon Sun à.
Thiếu phu nhân.
Phu nhân có dặn
hôm nay sẽ tới đám tang, nên
người hãy mau chuẩn bị đi ạ.
Đám tang ư?
Vâng.
Hộ phán đại nhân
đã qua đời vào hôm qua.
Chuyện này là sao chứ?
Ngài tới rồi sao?
Đại nhân đột ngột
mắc bệnh như vậy,
chắc phu nhân hoảng lắm.
Đâu chỉ hoảng thôi đâu.
Ta không thể nào
mà không thấy buồn được.
Cấm Vệ Doanh bọn ta
chắc chắn sẽ bắt được tội phạm về!
Nghe nói Bộ Sảnh đang điều tra rồi.
Nhưng mà
đúng là việc ngài ấy đột ngột
qua đời thật uất ức biết bao,
nhưng bắt buộc phải
khám nghiệm tử thi sao?
Bộ Sảnh
nói rằng họ sẽ khám tử thi sao?
Các ngươi đang làm gì vậy?
Mau đến Bộ Sảnh ngay
và phải banh mắt ra nhìn cho rõ
để không có sai sót gì xảy ra.
Vâng.
Cái tên này làm gì...
Chết tiệt.
Đưa cho ta dụng cụ nào.
Phu nhân bước đi nhanh thật đó.
Ta mới là người phải nói câu đó chứ.
Chỗ như thế này mà bà cũng
mang con dâu mình đến sao?
Người xưa có câu
ở chỗ ăn cơm uống rượu
thì thấy xung quanh mình
có hàng ngàn người,
nhưng khi nguy cấp, khốn khó
thì lại thấy quanh mình chẳng còn ai.
Phu nhân Hộ phán
lúc nào cũng tự hào về
cô con dâu xinh đẹp của ta,
vậy mà chỉ vì việc thủ tiết,
mà một dịp đau thương thế này
bà lại không để con bé lộ mặt sao?
Chúng ta vào thôi.
Vâng, thưa mẹ.
Lại mưa to gió lớn rồi.
Đúng là trận chiến không dao
mà khốc liệt như gió Bắc mà.
Bà đã đến rồi sao?
Chắc bà phải đau khổ lắm.
Tự nhiên lại gặp phải
biến cố thế này.
Ta biết phải an ủi bà thế nào đây?
Con dâu bà cũng đến đây sao?
Nghe tin đột ngột thế này,
đúng là rất...
bất ngờ ạ.
Cấm Vệ Doanh đang điều tra rồi,
còn nghe người ở Bộ Sảnh nói
ở đó cũng rất náo loạn.
Ai mà lại dám làm vậy
với Hộ phán đại nhân...
Đại nhân! Đại nhân!
Không phải tiểu nhân đâu.
Tiểu nhân không làm
chuyện như thế! Đại nhân!
Đại nhân.
Giữ chặt lấy hắn.
Quỳ xuống!
Yong Duk à.
Thiếu phu nhân.
Hắn ta chính là thủ phạm.
Tiểu nhân không hề giết đại nhân.
Đây là người nhà ta.
Sao lại có thể là phạm nhân được ạ?
Xét thấy hành vi của
người trong nhà khả nghi
nên ta đã lục soát
gian nhà của người hầu.
Và đã tìm được thứ này
trên người hắn ta.
Cái này đúng là
nhẫn của đại nhân.
Chiếc nhẫn đó là của tiểu nhân.
Xin phu nhân hãy xem xét thật kĩ.
Nhẫn đó đúng là của tiểu nhân mà.
Vậy ngươi lấy nó ở đâu?
Cái đó...
Theo lời của người hầu khác thì
đêm qua hắn đã ra khỏi phòng,
đến sáng sớm vẫn chưa thấy về.
Đêm qua ngươi đã làm gì?
Đêm qua tiểu nhân
không hề bén mảng đến gian chính.
Có ai làm chứng cho ngươi không?
Có không?
Chuyện đó...
Ta xin lỗi.
Ta hít khí lạnh nhiều quá nên bị ho.
Ngươi... sao ngươi dám?
- Phu nhân.
- Đại nhân đã thu nhận ngươi ra sao?
Sao ngươi dám làm
chuyện tàn ác như vậy?
Xin phu nhân hãy tin tiểu nhân.
Tiểu nhân không dám
nói dối người nửa lời.
Đồ xảo quyệt.
- Mau đưa phu nhân vào.
- Dạ.
Còn không nghe thấy sao?
Mau lôi phạm nhân đi.
- Rõ.
- Phu nhân, xin hãy tin tiểu nhân.
Phu nhân! Xin người
hãy tin tiểu nhân!
Sao lại xảy ra
việc kinh khủng như vậy
giữa thanh thiên bạch nhật chứ?
Hộ tào phán thư lại bị giết hại sao?
Đúng đấy ạ.
Đã vậy còn nhục nhã
chết dưới tay nô tài của mình.
Ta đã đoán trước được khi thấy
bộ dạng vênh váo của hắn rồi.
Binh phán, sao ngài lại nói vậy?
Một kẻ không vừa mắt thì
đáng chết dưới tay nô tài sao?
Ý hạ quan không phải vậy.
Hung thủ là ai?
Vâng.
Vừa nãy hắn đã bị bắt
và đưa tới Bộ Sảnh rồi.
Dạo này đô thành rất rối ren.
Đây là hành vi giết hại tàn nhẫn
quan Phán thư của triều đình,
hãy yêu cầu họ điều tra kĩ xem
còn thủ phạm khác đứng sau không.
Vâng, thưa Tả tướng đại nhân.
Hãy báo cáo đầy đủ
cho ta về vụ việc này.
Ngài sẽ trực tiếp điều tra ạ?
Chẳng phải ta nên mau chóng xử lí
vụ việc và chấn chỉnh kỉ cương sao?
Vâng.
Cho bàn ta thêm bát cơm canh nữa.
Giữa ban ngày ban mặt
mà cô làm gì vậy?
Thì ra là Tả phó thừa chỉ đại nhân.
Tốt quá.
Đại nhân ngồi đi.
Tiểu nữ sẽ mời ngài một ly.
Cô ơi, cho ta thêm bình nữa.
Sao dạo này
mọi người hay uống rượu vậy?
Cô say rồi à?
Tiểu nữ không rõ nữa.
Đây là say rồi sao?
Hôm nay tiểu nữ mới uống lần đầu.
Vị ngon, tâm trạng vui vẻ hơn.
Tiểu nữ đã hiểu tại sao
người ta uống rượu rồi.
Ôi trời, chẳng mấy chốc
mà gặp rắc rối đó.
Còn chuyện gì tồi tệ hơn
có thể xảy ra ạ?
Cũng đúng, lo lắng suốt ngày
cũng đều vô ích cả.
Tiểu nữ chịu thôi.
Người ấy sẽ tự lo liệu thôi.
Rốt cuộc là cô đang lo cho ai?
Có một người...
như vậy đó.
Một tiên nữ từ trên
trời cao đã hạ phàm
và cứu đứa nhóc suýt
chết đói là tiểu nữ.
Nếu góp đủ một nghìn lượng thì
tiểu nữ định mua nhà và rời khỏi đây.
Nhưng mà tiểu nữ đã cố hết sức
để không góp đủ một nghìn lượng.
Có vẻ cô không muốn
rời xa người ấy.
Cũng không phải như vậy.
Nhưng người ấy phải hạnh phúc
thì tiểu nữ mới yên tâm rời đi được.
Ta cũng có một người
khiến ta phải như vậy.
Người đó phải được hạnh phúc
thì ta mới có thể yên lòng.
Trời ạ.
Mà còn tận hai người...
Hai người sao?
Một người đã mệt muốn chết,
cỡ hai người thì...
Một người
là người cô đơn và
chẳng còn ai trên đời
ngoài ta.
Còn một người
thì có số phận bất hạnh.
Ngoài ta ra
thì sẽ chẳng ai bảo vệ người ấy.
Đại nhân
cũng thật đáng thương.
Ôi.
Đừng uống nữa.
Mau về nhà đi.
Dạ?
Chẳng phải cô đang
định về nhà sao?
Sao ngài...
biết được vậy?
Chẳng qua là vì
dù sao đi nữa
thì cũng chỉ có nơi đó để về mà.
Cô không được phép vào trong.
Các ngươi thật vô lễ!
Các ngươi nghĩ
mình đang động vào ai hả?
Ta chỉ ghé vào thăm
phụ thân một chút thôi.
Đã hai mươi ngày rồi
ta chưa được gặp thiếu gia.
Có chuyện gì vậy?
Mau bảo họ tránh đường cho ta vào.
Vị này
là con gái của Cấm vệ đại tướng.
Ra là vị tiểu thư đã bị cấm ra vào
Cấm Vệ Doanh đó sao?
Ta là quân quan, tên là Bi Chan.
Chào Bi Chan.
Mau cho ta vào trong đi.
Chuyện này rất khó.
Đây là lệnh của Cấm vệ đại tướng.
Hôm nay phụ thân sẽ trực đêm...
- Nên cô mang tới đây sao?
- nên ta mang tới đây.
Đừng hòng lừa ta bằng lý do đó.
Mặt trời sắp lặn rồi.
Tiểu thư mau về nhà đi.
Cô làm cái gì vậy?
Làm sao chứ?
Vừa rồi tiểu thư
ném đồ vào ta sao?
Đâu có đâu nhỉ?
Nếu tiểu thư còn tiếp tục thế này
thì ta sẽ không để yên đâu!
Tại hạ nghĩ
chúng ta nên đi gặp Thị lang của
Hán Thành Phủ một chuyến nữa.
Hả?
Sao đột nhiên ngươi lại nói vậy?
Ta chưa được gặp thiếu gia mà.
Đã bảo là không có ở đây mà lại.
Ta đến nói vài câu thôi.
Ừ, ngươi mau đi đi.
Hãy chạy đi nhanh như gió
và làm việc của ngươi đi.
Mau lên.
Ta không thể cho cô vào được.
Cô sao vậy?
Hắn trông có vẻ như bị hàm oan,
thế nhưng lại không
thanh minh sự thật.
Ta cũng không thể nói
mình đã thấy gì.
Mà cũng không thể làm ngơ
như không biết gì.
Người không thể
làm ngơ chuyện gì cơ?
Yeon Sun à.
Em đến thật đúng lúc.
Ta đợi em mãi.
Em đã đi uống rượu.
Rượu sao?
Em sợ trong cơn say thì sẽ không
nhận ra người, rồi lại làm loạn lên.
Thế nên em chờ cho
tỉnh rượu rồi mới về.
Sau này em phải cẩn thận đấy.
Nào, người nói đi.
Người không thể
làm ngơ chuyện gì cơ?
Có góa phụ gặp chuyện
lớn hơn cả ta rồi.
Chàng không được nghe.
Vâng.
Ôi trời ơi.
Chuyện gì vậy ạ?
Ta cũng hoảng lắm.
Ta tận mắt thấy nên mới dám tin.
Tại cô ta mà ta gặp bao trắc trở.
Vậy mà cô ta lại lén lút...
Ôi, đúng là...
tình cảnh của người còn
chưa đến mức đó thật.
Chuyện cũng thành ra thế này rồi,
ta lo cho con dâu nhà Lại phán quá.
Đã thế này rồi mà thiếu phu nhân
còn lo chuyện bao đồng quá.
Ta lo thật đấy.
Lúc cô nói là đã
đánh mất chiếc còn lại,
ta đã thấy nghi nghi rồi.
Ta không ngờ là cô
dám làm ra chuyện
kinh thiên động địa như thế này.
Không phải vậy đâu,
mẹ hiểu nhầm rồi.
Con làm mất thật mà.
Cô nghĩ là ta không biết
chuyện cô lén lút đi đêm sao?
Mẹ ơi.
Mẹ ơi mẹ.
Cô nhịn ăn để sớm đi theo phu quân,
sao ta có thể không biết
tấm lòng đáng khen đó được?
Mẹ ơi!
Đừng để gia môn phải
nhục nhã vì cô nữa.
Cô nhất định
phải có được Liệt Nữ Môn
được người người kính trọng.
Cô phải sống
cho đến khi được mở cửa.
Trước lúc đó,
cô sẽ không thể chết.
Đột ngột qua đời sao?
Thật khó tin.
Có lẽ Điện hạ
sẽ phải hạ quyết tâm thật dứt khoát.
Đến mức đó sao?
Tả tướng dặn dò rằng
phải báo cáo chi tiết
các manh mối
khi điều tra vụ việc.
Phản ứng của Tả tướng
có phần thái quá.
Có lý do gì khác không?
Trước mắt,
thần cần phải điều tra rõ
lý do tại sao một triều thần
lại đột ngột qua đời như vậy.
Ta hiểu rồi.
Ngươi đã điều tra được
về ba kẻ nọ chưa?
Vâng.
Thần có theo dõi hành tung của họ.
Nhưng một kẻ trong số đó
đã vào trong cung
và không thấy trở ra.
Ngươi biết đó là ai không?
Chính là Jo Sung Hoo ạ.
Jo Sung Hoo?
Xem ra phải điều tra từ kẻ đó.
Vâng, Điện hạ.
Ngài đang suy nghĩ
về chuyện gì vậy?
Rõ ràng
là một mùi hương ngọt ngào...
Mùi hương ngọt ngào sao?
Ý ta là từ miệng của Hộ phán
có một mùi hương tỏa ra.
Miệng người chết mà có
mùi hương gì chứ?
Chẳng lẽ trong miệng
của Hộ phán đại nhân...
Ngươi có mang theo báo cáo
khám nghiệm không?
Ngài đã đích thân xác nhận
với lương quan rồi,
mà bây giờ lại xem lại sao?
Mất vào giờ Tuất.
Lý do tử vong là
do bị đập vào đầu.
Cái đó...
Rốt cuộc là cô muốn nói gì vậy?
Đi thôi.
Đi đâu chứ?
Ngài phải nói trước cho ta biết chứ.
Con dâu nhà Lại phán có ổn không?
Hãy nhìn vào nét chữ mạnh mẽ
và thẳng thắn này.
Khi Đại phi viết
từng chữ từng chữ một,
chẳng lẽ bà ấy chỉ để lại chữ
ở trong tờ giấy này sao?
Liệu bà ấy có biết
chuyện này không nhỉ?
Chắc hẳn bà ấy đã khắc sâu vào lòng
và mỗi khi đọc lại thì lại nhớ về nó.
Mình đang lo lắng cho ai vậy chứ?
Sao con dám? Mẹ chồng đang nói
mà con lại suy nghĩ đi đâu thế hả?
Xin mẹ thứ tội cho con.
Con đã được nhận Nội Huấn
từ Đại phi nương nương
nhưng có nỗ lực thì vẫn
không thể nào so được
với con dâu nhà Lại phán.
Rốt cuộc là con để tâm trí
của mình ở đâu rồi hả?
Lời mẹ nói đều đúng cả.
Đó là người làm chuyện gì
cũng cẩn thận,
chắc sẽ không làm chuyện gì
để bị bắt đâu.
Ta đang nói về chuyện
nắm bắt cuốn sách hả?
Không phải thế đâu, thưa mẹ!
Dù có phải làm việc gì để không bị
thua kém con dâu nhà Lại phán
thì con cũng phải làm, bằng mọi giá.
Vậy thì bây giờ con phải làm gì đây?
Con nghĩ rằng mình phải tận mắt
xem xem con dâu nhà Lại phán
sống như thế nào.
Mẹ nghĩ thế nào ạ?
Con đang nói gì thế hả?
Ngài muốn hỏi chuyện gì?
Về tên tội phạm bị bắt hôm qua,
ta có một vài điều muốn hỏi
nên đã đến đây.
Đại nhân nói về Yong Duk sao?
Dạo gần đây người đó
có làm gì đáng ngờ không?
Không phải là đáng ngờ, mà có vẻ
dạo này hắn có mối tình nào đó
nên hay ra ngoài vào ban đêm.
Mối tình?
Ngươi có biết là ai không?
Tên là Gu Wol à?
Hay là Eon Nyeon nhỉ?
Phải rồi, hình như từng có
người thấy hắn ta gặp gỡ
một nữ nhân mặc tang phục ở miếu.
Hình như hắn có tình ý với
quả phụ của nhà nào đó.
Đúng rồi.
Quả phụ sao?
Nhìn duyên dáng,
phong thái dè dặt,
có vẻ không phải
quả phụ nhà thường dân.
Lẽ nào đây là luyến mộ
trong truyền thuyết?
Thiệt tình.
Ta cần tới ngục giam.
Con dâu nhà Tả tướng đại nhân
tới đây có việc gì?
Có phải ta đã thất lễ vì đã
đột ngột tới đây không?
Không đâu,
mời thiếu phu nhân vào trong.
Ta tới đây để học hỏi
từ con dâu nhà phu nhân.
Giờ cô ấy đang ở đâu vậy?
Nếu cô tới gặp con dâu thứ nhà ta
thì có lẽ giờ không phải lúc.
Cô ấy bị bệnh ở đâu sao?
Nó đòi tuyệt thực
để đi theo phu quân,
làm ta đau lòng biết bao.
Mời cô vào trong nhà.
Vâng.
Chắc sẽ tốn không ít thời gian.
Bà vào bếp nghỉ ngơi
cùng bà Sun Daek đi.
Ta sẽ đợi ở đây.
Vậy nhé?
Con dâu nhà phu nhân
xứng đáng là tấm gương của
mọi nữ nhân đang thủ tiết.
Ta tới để nói chuyện này
và mong muốn học hỏi thêm.
Cô tới đây tốn công rồi.
Có vẻ cô sẽ không thể
gặp con dâu ta đâu.
Nếu phu nhân cho ta biết
khi nào có thể gặp gỡ
thì lúc đó ta lại qua phủ
được không ạ?
Ta nghe nói
cô đã thủ tiết được 15 năm trời.
Có vẻ cô vẫn chưa hiểu
liệt nữ là thế nào.
Cô thật lòng không biết rõ
tuyệt thực là gì sao?
Con dâu nhà ta
thực sự sẽ trở thành
tấm gương của mọi nữ nhân thủ tiết.
Đại nhân, tiểu nhân vô tội.
Chiếc nhẫn là của tiểu nhân.
Tiểu nhân cũng không hề
động tới đại nhân.
Ai có thể chứng thực cho ngươi?
Ngươi đâu thể mua được
chiếc nhẫn ngọc đắt tiền.
Chắc hẳn phải có kẻ tặng ngươi.
Tiểu nhân không thể nói ra.
Ngươi đã làm trái
cương thường đạo lý.
Nếu không thể chứng minh vô tội
thì ngươi sẽ bị xử trảm.
Ta nghe nói ngươi có tình nhân.
Có phải đêm đó ngươi đã
gặp gỡ tình nhân không?
- Tiểu nhân không nói được.
- Ngươi muốn mất mạng sao?
Tiểu nhân...
chết cũng được.
Nhưng xin thề
với đại nhân rằng
tiểu nhân không hề giết ngài ấy.
Ngài thấy chưa?
Thấy gì?
Nếu hắn ta không phải là hung thủ
thì hắn ta đang không tiếc tính mạng
để bảo vệ người tình bí ẩn.
Nói năng vớ vẩn.
Ừ.
Vụ việc đã kết thúc chưa?
Vâng, gần như là vậy rồi ạ.
Tuy hắn vẫn không chịu thú nhận
nhưng dù sao cũng
không thành vấn đề.
Bị bắt tại trận mà vẫn chưa nhận tội,
tức là có uẩn khúc gì chăng?
Đây chẳng phải là tội nặng hay sao?
Hắn sẽ bị xử lăng trì
nên đang cố chống chọi
đến cùng thôi.
Ngài có mang hồ sơ vụ án
liên quan đến Hộ phán ở
Bộ Sảnh đến đây không?
Có, thưa ngài.
Nếu ngài xem thì sẽ thấy
chẳng có điểm gì đặc biệt cả.
Cũng không có kết luận gì lạ
từ khám nghiệm tử thi à?
Vâng.
Nhưng có vẻ Cấm vệ đại tướng
đang nóng lòng
muốn lập công đấy ạ.
Viên quan của
Hán Thành Phủ nói rằng
người đến xem bản khám nghiệm
không phải người của Bộ Sảnh,
mà là Tòng sự quan
của Cấm Vệ Doanh.
Thậm chí còn hỏi kĩ càng rằng
vết bầm tím trong miệng
của thi thể là do đâu.
Không có đại nhân ở đây
khiến ta
buồn sầu thảm thiết.
Có ai không?
Có ai đó không?
Sau nhiều năm,
đã đến lúc dùng lại nó.
Đại nhân thật đáng thương.
Sao ngài lại ra ngoài chứ?
Bên ngoài có nhiều người
canh gác như vậy,
chắc chắn là ở bên trong đó rồi.
Phải quay lại Minh Đạo Các
để bảo họ cử Hwal Yoo tới.
Người định đi kiểu gì?
Phải tìm cho ra đã.
Tiểu nhân nghe thấy hết đó.
Thiếu phu nhân muốn
đem theo đồ ăn thừa lúc nãy.
Tiểu nhân biết thừa rồi.
Ôi trời, đúng là.
Không cần thiết phải nói to như vậy
giữa ban ngày ban mặt
trong khi ta rất thon thả như vậy đâu.
Ta giao việc vặt khác
cho Yeon Sun thôi.
- Ối trời!
- Thiếu phu nhân!
Có chuyện gì vậy ạ?
Trời ơi, thiếu phu nhân ơi.
Thiếu phu nhân yếu quá rồi.
Không phải tiểu nhân
tin thiếu phu nhân đâu.
Tại trông người yếu quá thôi.
Được chưa ạ?
Phải ở từ đường suốt
nên mới đi bộ một lúc
mà chân ta đã chẳng còn
chút sức lực nào nữa rồi.
- Trời ơi.
- Đỡ ta dậy đi.
Vâng.
Cẩn thận nào.
Yeon Sun à.
Thân thể ta đang
không có chút sức lực nào,
mau tới tìm thầy lang Kim đi.
Vâng.
Ta đi nhé.
Mau đi đi.
Thiếu phu nhân, đi từ từ thôi.
Vâng.
Ôi, thiếu phu nhân ơi.
Trời ơi.
Ngươi có thể cõng ta chứ?
Không thể ạ.
Thiếu phụ đó
hình như là con dâu nhà Tả tướng.
Mỗi lần gặp đều thấy
cô ấy rất khổ sở.
Giống như một nhành hoa xinh đẹp
đang run rẩy khi mọc trên vách đá.
Thật đáng thương.
Nhành hoa run rẩy?
Mà sao nãy giờ
trông ngài khó ở vậy?
Ta sao?
Từ nãy đến giờ, ánh mắt ngài
trông như đang ghen vậy.
Rất rực lửa nhé.
Làm gì có chuyện đó chứ.
Tên điên.
Taị hạ thật sự rất cảm kích
vì ngài đã cất công
đến đây thế này.
Ta và Hộ phán đã cùng nhau làm việc
ở triều đình hơn mười năm rồi.
Ta ngược lại còn cảm thấy rất có lỗi
khi không thể tới ngay được.
Cảm ơn ngài đã quan tâm
tới gia tộc họ Yeom.
Ân huệ này, cả gia môn
sẽ không bao giờ quên.
Ta biết gia đình đang rất đau buồn,
nhưng hãy cố gắng
vượt qua nỗi buồn này
để quản lí gia môn cho tốt hơn.
Đại phi nương nương...
cũng rất lao tâm khổ tứ
về chuyện này.
Cảm ơn ngài.
Nhà cửa của Hộ phán
thật đơn giản quá.
Không có nơi nào là không có
bàn tay của phu nhân cả.
Từng cây hoa,
từng cánh hoa.
Ta tin là phu nhân quản lý
việc nhà rất sát sao.
Vậy thì ta xin phép về đây.
Ai đó?
Là ai?
Cô hãy bỏ nó xuống đi đã.
Các ngươi là thích khách
mẹ ta sai tới đúng không?
Bọn ta ăn mặc thế này, nhưng
không phải là thích khách,
cô đừng lo.
Đừng tới gần!
Mẹ muốn lấy mạng ta đến như vậy
thì ta sẽ tự mình kết liễu.
- Đừng!
- Bỏ ta ra.
Ôi.
Sao lại bịt mồm cô ấy như vậy?
Cứu với!
Ngươi làm gì đi chứ.
Cô bình tĩnh lại đi!
Chắc là hoảng lắm.
Đi thôi.
Ngươi vất vả rồi.
Có bị thương ở đâu không?
Không, ta không sao.
Ta đang hỏi con dâu nhà Lại Phán.
À, ta có đánh cô ta đâu.
Bây giờ phải làm sao đây?
Đúng là cô ấy không phải
tự mình muốn chết.
Cô lo cho con dâu
nhà Lại Phán vậy sao?
Để trở thành tấm gương
thủ tiết cho các cô gái
và vì gia môn dòng tộc, cô ấy
đã phải sống như thế nào chứ?
Những thứ đó
đâu phải ta không biết.
Nhà Lại phán sẽ không để lọt
tin đồn cô Baek bị bắt cóc đâu.
Ta sẽ tìm nơi kín đáo
để đưa cô ấy tới.
Lần nào cũng phải
cảm ơn Đại hành thủ.
Nhưng mà sẽ tốn kém không ít đấy.
Bà cũng dần theo
phe Yeon Sun đấy à?
Bao giờ người mới quay lại vậy?
Bà là Đại hành thủ phải không?
Sao ta lại ở đây?
Thiếu phu nhân gặp
nguy hiểm tới tính mạng,
nên có người đã đưa cô về đây.
Ta đã nhận lời thỉnh cầu
từ một người lo cho cô.
Nếu thiếu phu nhân thực sự
muốn theo chân phu quân
thì ta không thể ngăn cản.
Nhưng nếu cô muốn sống tiếp
thì ta sẽ dốc sức giúp đỡ,
đưa thiếu phu nhân đi thật xa
để có cuộc sống đơn thuần.
Không đâu.
Ta không thể làm vậy.
Nếu chỉ có mình ta
thì sống cũng không bằng chết.
Giờ ta phải làm sao?
Ta phải sống thế nào?
Rõ ràng trong miệng thi thể
tỏa ra một mùi hương ngọt ngào.
Tỏa ra mùi hoa ạ?
Ngươi đùa ta sao?
Thứ rác rưởi.
Sao lại mang thứ này tới?
Hương hoa.
Cánh hoa đã khô hết rồi.
Còn sót mùi gì mà ngài cứ ngửi ạ?
Đâu còn tỏa hương nữa.
Hết giày hoa, rồi lại cánh hoa.
Đại nhân đang thích nữ nhân nào ạ?
Ngươi phiền phức quá. Về luôn đi.
Vâng.
Đại nhân, nó tan ra rồi.
Cánh hoa có thể tan sao?
Sao cơ?
Đợi đã.
Đại nhân, cánh hoa tan ra rồi.
Ly nước tỏa hương hoa.
Ngài ngửi thử xem ạ.
Là mùi hương này.
Từ thi thể của Hộ phán đại nhân
đã tỏa ra chính mùi hương này.
Đừng quá đau buồn.
Ta biết rõ ngự y đã
cố gắng hết sức rồi.
Tạ ơn ngài, thưa Tả tướng đại nhân.
Ta lo lắng cho Thế tử để hạ,
chắc hẳn ngài ấy rất đau lòng.
Thế tử để hạ sẽ sớm kế thừa ngôi vị.
Ngài ấy có vấn đề gì
về sức khỏe không?
Không có vấn đề gì ạ.
Chúng tại hạ đã xem xét
thi thể xong xuôi.
Nhưng Thế tử để hạ nói rằng
ngài nhìn thấy miệng của
Điện hạ có đốm tím
và tỏa mùi hương ngọt ngào.
Vì vậy Để hạ đã bảo
tại hạ xem xét lại.
Rốt cuộc là chuyện
hoang đường gì vậy?
Trung điện nương nương
sau khi nghe chuyện
thì đã trách mắng Thế tử để hạ.
Sau đó ngài ấy không nói gì nữa.
Ta biết rồi, ngươi làm việc tiếp đi.
Cha về sao?
Trời ạ.
- Thiếu phu nhân!
- Suỵt.
Con dâu à.
Con thức suốt đêm sao?
Mau lên, thiếu phu nhân!
Không được, không được!
Ta vào một chút được chứ?
Người chồng có thể được tái giá.
Nhưng người vợ thì không.
Không phải người hầu trong nhà,
mà là người hầu của nhà khác.
Rốt cuộc là từ khi nào nhỉ?
Cô ấy không đến gặp Hộ phán
phu nhân để học Nội Huấn
mà tới đó để gặp Yong Duk sao?
Tại sao? Vì lý do gì chứ?
Cô ấy yêu hắn tới mức
có thể từ bỏ tất cả sao?
Đầu óc đang để đi đâu thế hả?
Con xin lỗi.
Con dâu nhà Lại phán
thờ phu quân đến quên ăn.
Còn con thì làm được gì hả?
Hãy nhìn con dâu của
nhà đó và làm giống...
Mà không.
Làm tốt hơn thế nữa.
Từ phong thái,
suy nghĩ,
cho đến hành động.
Sao ạ?
Phải làm giống hệt như vậy sao?
Ôi trời, chúng chết hết rồi.
Thứ này...
Đây là thứ thuộc về
một hạ nhân tên là Yong Duk.
Phu nhân có chắc nó là của
Hộ phán đại nhân không?
Một Tòng sự quan
của Cấm Vệ Doanh
mà lại quan tâm tới chuyện này sao?
Hắn chỉ đang bảo vệ tình yêu,
chứ không phải kẻ phạm tội.
Ta có thể làm chứng.
Tính cách nóng vội đó...
Ban nãy, Đại hành thủ
của Minh Đạo Các
đã gặp một người phụ nữ
che mặt. Cô ta đã tới Bộ Sảnh.
Uống thứ này đi.
Ai cho phép tội nhân
được gặp người ngoài?
Ta đã tới tận đây rồi,
không thể quay lại nữa.