Thiếu phu nhân!
Con ơi.
- Con ở đây cả đêm sao?
- Thiếu phu nhân!
Mau lên.
Ôi, không được.
Ta vào một lát được không?
Ôi trời ơi.
Có chuyện gì thế con?
Con xin lỗi.
Tại trong từ đường có chuột ạ.
Để con thắp lại nến.
Chắc con đã hoảng lắm.
Con có bị thương ở đâu không?
Con không sao ạ.
Nhưng có chuyện gì
mà cha lại qua đây vào giờ này ạ?
Ta thấy từ đường vẫn sáng
nên ta qua xem sao.
Ôi, cha ơi.
Con sao thế?
Con không sao ạ.
Con chỉ hơi chóng mặt thôi.
Chắc do con cứ phải
ngồi mãi trong từ đường.
Ra ngoài đi bộ hít gió trời
một lát nhé?
Dạ, thưa cha.
Con dâu có mệt không?
Không ạ, thưa cha.
Con nào dám mệt mỏi chứ ạ.
Cha mẹ đã chăm sóc cho con
nên con rất biết ơn.
Cảm ơn con vì đã nghĩ như vậy.
Tuy thời tiết đã ấm lên,
nhưng vào ban đêm,
nền đất vẫn rất lạnh và ẩm ướt.
Con cứ về phòng mà ngủ.
Con rất biết ơn cha.
Cha đã nhận nuôi con
khi con không có gia đình.
Cha còn để con lên chùa cầu nguyện
cho huynh của con mỗi năm một lần.
Khi nào huynh ấy trở về,
con nhất định sẽ nói cho huynh ấy
rằng bọn con nợ ơn cha.
Con vẫn đang chờ
huynh trưởng trở về sao?
Ta ngại nói điều này
vì sợ con bị tổn thương,
nhưng con nghĩ sao về việc
buông bỏ suy nghĩ ấy đi?
Đã 15 năm trôi qua rồi.
Con chắc chắn rằng
huynh ấy vẫn còn sống.
Nếu như huynh ấy có mệnh hệ gì,
dù là gì đi chăng nữa
thì con nhất định sẽ
tìm hiểu nguyên nhân.
Con xin lỗi.
Đột nhiên con lại đi kể về mình.
Con đã khiến cha phiền lòng rồi.
Không.
Ta cũng sẽ ghi nhớ và tìm hiểu
về tung tích của huynh của con.
Nhất định phải tìm ra
kẻ tên là Jo Sung Hoo.
Xử lý hắn và đừng để lại dấu vết.
Vâng.
Đại nhân.
Ngươi đã tìm hiểu được chưa?
Tại hạ tìm khắp
các tiệm thuốc ở Unjong-ga
và xem tất cả các loại hoa
mà các thương nhân bán,
nhưng không tìm được
loại hoa tương tự.
Được rồi.
Có thật là trong miệng của thi thể...
có hương hoa không ạ?
Rõ ràng là mùi hương đó.
Giống mùi hương của hoa tử đằng.
Đại nhân.
Chúng chết hết rồi.
Cái này...
là độc.
Không phải nói là nguyên nhân
cái chết của Hộ phán
là bị đánh vào đầu sao?
Một khi đã phát hiện thứ này là độc
thì không thể loại trừ
khả năng bị đầu độc được.
Loại độc nguy hiểm này...
sao lại bị nhét vào nẹp tranh chứ?
Vậy thì người tên Yong Deok đó...
có thể không phải là hung thủ ạ?
Làm sao người đó
đầu độc được Hộ phán được chứ?
Ta nói rồi mà.
Đây chính là xả thân vì tình yêu.
Ta đã bảo có một câu chuyện
đẫm nước mắt đằng sau vụ án này mà.
Hình như có người thấy hắn gặp gỡ
một nữ nhân mặc tang phục ở miếu nhỉ?
Hình như hắn có tình ý
với quả phụ nhà nào đó.
Cái đó là của tiểu nhân.
Phu nhân, xin hãy nhìn thật kĩ ạ.
Không phải đâu.
Ngài cũng nghĩ vậy sao?
Đây chính là tình y...
Bi Chan, tìm hiểu xem bức tranh
của Hộ phán đã vào nhà đó
từ khi nào và bằng cách nào.
Vâng.
Nếu kẻ đó không phải hung thủ
thì rốt cuộc là ai?
Thiếu phu nhân Baek
đã lên đường chưa?
Cô ấy không chịu đi ạ.
Tại sao không?
Vì hạ nhân Yong Deok.
Ta bị mẹ chồng mắng,
ngủ không ngon,
suýt bị cha chồng bắt quả tang.
Ta đã thức trắng đêm
để cứu cô ấy, thế mà...
Người trả đôi cánh cho nàng tiên,
nhưng cô ấy muốn đưa cả chàng đốn củi lên trời.
Chàng đốn củi đang bị giam ở Bộ Sảnh,
ta cứu hắn ra kiểu gì được?
Yeon Sun à, ta mệt quá.
Người chợp mắt một lát
trước khi bị phu nhân gọi đi ạ.
Thiếu phu nhân.
Phu nhân cho gọi người.
Trời ạ.
Con tính làm thế nào?
Dạ?
Con dâu nhà Lại phán
đang tự tuyệt thực,
con đâu thể ngồi yên được.
Con sẽ chuẩn bị cháo sữa
và mang tới cho phu nhân Hộ phán.
Mang cho phu nhân Hộ phán sao?
Việc thiện dù nhỏ nhặt
nhưng vẫn đem lại lợi ích.
Làm điều ác, dù nhỏ nhặt,
nhưng ắt sẽ để lại hậu họa.
Mẹ luôn dạy con điều đó mà.
Thay vì chìm đắm
trong điều nhỏ nhặt,
con nghĩ làm điều thiện
là việc khôn ngoan hơn.
Vậy nên con muốn xoa dịu
nỗi đau của phu nhân đó
khi bà ấy đang chìm đắm
trong nỗi buồn đau.
Quả...
không uổng công ta dạy dỗ con.
Con sẽ chân thành an ủi bà ấy
và lắng nghe bà ấy nói.
Sau khi ghé nhà Hộ phán,
ta còn phải gặp Baek thị.
- Phải mau lên.
- Vâng ạ.
Mọi tấu chương này
đều đề nghị ta ngay lập tức xử trảm
người hầu đã sát hại Hộ phán sao?
Từ khi lập quốc tới nay,
ngài đã bao giờ thấy một người hầu
sát hại quan triều đình chưa?
Nếu Điện hạ không trừng phạt nghiêm
uy nghiêm của triều đình sẽ mất đi.
Không chỉ vậy, vương thất
cũng sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng.
Nguyên nhân vụ việc chỉ là trộm cắp.
Chẳng lẽ chuyện đó lại ảnh hưởng
tới triều đình và vương thất sao?
Con cái phải hiếu thảo,
triều thần phải trung thành với vua,
đầy tớ phải một lòng với chủ nhân.
Nếu thế giới như vậy biến mất
mà không phải điều nguy hiểm
thì điều gì mới là nguy hiểm đây?
Ta chưa nghĩ
đến mức độ nghiêm trọng đó.
Xem ra ta phải xử trảm
tên người hầu đó thôi.
Nhưng chẳng phải bây giờ
không phải lúc sao?
Dù hắn có địa vị thế nào
thì cũng phải qua ba lần xét xử
thì ta mới ban lệnh được.
Sao còn phải làm theo quy trình nữa ạ?
Đó là tội ác tương đương với tạo phản.
Cũng phải.
Cũng không phải vấn đề gì quá khó.
Chỉ là xử trảm một người hầu thôi.
Cứ làm theo ý Tả tướng đi.
Vậy...
thần sẽ làm như thế, thưa Điện hạ.
Ta có phước gì
mà lại được mang cháo
tới tận nhà thế này?
Con lo cho phu nhân
nên mới tới đây.
Dù người không thiết
nhưng cũng phải ăn một chút.
Quả phụ tội nghiệt tày trời
dám sống lâu hơn phu quân như ta
sao có thể ăn được vào lúc này chứ?
Tấm lòng của con thì ta xin nhận,
nhưng bây giờ
ta không còn tâm trí ăn gì nữa.
Vậy thì lát nữa người nhớ ăn nhé ạ.
Phu nhân thực sự
sẽ sống cạnh mộ của phu quân sao?
Biết bao người đang dòm ngó,
ta cũng không còn cách nào khác.
Còn bao nhiêu
việc lớn nhỏ trong nhà,
còn cả Hội Hoa Mẫu Đơn nữa.
Nếu đi thế này thì...
Thời gian qua,
ta đã làm rất nhiều việc,
nên giờ cũng đến lúc
phải nghỉ ngơi rồi.
Người thấy mệt mỏi sao ạ?
Ta thấy mệt mỏi,
sầu não,
và thảm thương.
Thế nhưng
đôi khi ta cũng thấy thú vị.
Con có thể
mạo muội hỏi người
một câu không?
Con hỏi đi.
Đối với người, cái chết của Hộ phán
có thực sự là chuyện bất hạnh không?
Người nhỏ giọng thôi.
Lỡ ai nghe thấy thì...
Ta...
vốn đã biết con là
người thẳng thắn,
nhưng không ngờ được
con lại hỏi thẳng thế này.
Xin người thứ lỗi.
Ta phải thấy bất hạnh à?
Hay là không?
Suy nghĩ của thiếu phu nhân thế nào?
Sao con dám nghĩ đến việc đó chứ?
Hai chúng ta là trung tâm của tin đồn
trong những bữa tiệc trà.
Một góa phụ phải thủ tiết cả một đời
vì một phu quân
thậm chí còn không biết mặt,
và một thê tử phải quan tâm
đến một phu quân không ra gì.
Rốt cuộc, ai mới là người sống tốt hơn?
Con...
Dù có thế nào
thì con cũng sẽ sống là chính mình.
Giá như...
ta có thể gần gũi với con
sớm hơn một chút thì tốt biết mấy.
Từ giờ con sẽ thường xuyên
đến thăm người
và sẽ bầu bạn với người.
Con đừng đến đây.
Ta sẽ sớm rời đi
để sống cạnh mộ ông ấy
và không thể tiếp đón khách được.
Chuyện đó
cũng là phù hợp
với tiêu chuẩn xã hội thôi.
Vâng.
Thiếu phu nhân,
người đang kỳ lạ lắm đó.
Ta cũng biết mà.
Ta sẽ ghé qua nhà Hộ phán
rồi sẽ đến Minh Đạo Các.
Sao lại tới Minh Đạo Các vậy?
Ta phải tìm bằng chứng xác thực
chứng minh rằng Yong Deok
không phải tội phạm chứ.
Bằng chứng có phải đồ trang trí đâu.
Sao ngài cần phải tới đó?
Nhất định phải tìm ra bằng chứng
thanh minh cho hắn.
Ngài nói chuyện với ai thế?
- Chúng ta mau đi thôi.
- Vâng.
Ta sẽ qua đằng đó,
ngươi đợi ở đây đi.
Ở đâu ạ?
Ta sẽ qua đó thuyết phục cô ấy.
Giờ cô ấy đang ở đâu?
Phòng cuối cùng bên trái ạ.
Nếu cô ấy như vậy
do gã tình nhân kia
thì tốt nhất là đừng nhắc tới việc
hắn đã bị bắt.
Đã có thông báo rằng
hắn sẽ bị xử trảm.
Đã có quyết định rồi ạ?
Hắn mắc tội nặng
do giết hại Hộ phán đại nhân.
Ngày mai có thể sẽ bị xử trảm luôn.
Ta nghĩ là rất khó để cứu vãn.
Yeon Sun,
em đi mua bánh gạo nếp mẹ thích đi.
Vâng.
Cô bảo Yeon Sun ra ngoài...
là muốn nói gì với ta?
Ý ta không phải vậy.
Tòng sự quan sẽ tới đây.
Khi ngài ấy tới,
bà hãy giúp ta gặp ngài ấy.
Vâng.
Ta nói sẽ mở đường sống cho cô,
vậy mà cô nói sẽ không đi sao?
Cô...
quen biết ta sao?
Không quen.
Vậy sao cô lại biết về ta và cứu ta?
Ta chỉ làm những việc
nhỏ nhặt đến tay ta thôi.
Cô không cần suy nghĩ quá nhiều.
Trước hết,
cô phải tìm đường sống đã.
Nếu ta bỏ trốn...
thì đó có thể là đường sống không?
Phải sống chui lủi
ở nơi không ai biết,
dù giữ lại được mạng sống,
nhưng đó có phải là đường sống không?
Nếu ta rời khỏi nhà
thì có thể là ai được chứ?
Ta có khuôn mặt sao?
Ta có tên sao?
Không phải ta không hiểu lòng cô,
nhưng giờ...
cô định từ bỏ đường sống sao?
Dù sao thì số của ta
cũng là số chết rồi.
Ta đã mơ mộng hão huyền,
kéo dài mạng sống của mình,
muốn được sống bình thường
sau khi để phu quân qua đời trước ta.
Hãy để ta...
được trả giá cho tội lỗi của mình.
Trời ạ, làm gì có ai
trên đời này có số chết.
Rốt cuộc chúng ta có tội gì
mà phải chịu tội chết chứ?
Chúng ta đã trực tiếp
giết phu quân sao?
Cô cũng là góa phụ à?
Vậy rốt cuộc...
cô định thế nào đây?
Ta có một thỉnh cầu.
Nếu cô giúp ta chuyện này
thì ta có chết cũng không nuối tiếc.
Nhà của Hộ phán...
có một người hầu tên Yong Deok.
Xin cô hãy giúp ta
chuyển chiếc nhẫn này tới người đó.
Đằng nào thì...
mẹ chồng ta cũng biết chuyện này rồi.
Tuy nhiên,
người đó cũng có thể bị vạ lây.
Làm ơn hãy nói với người đó...
là ta sẽ sống thật tốt.
Thế nên ta mong rằng...
suốt cuộc đời còn lại,
người đó cũng được
sống thật hạnh phúc.
Chỉ cần cho xem chiếc nhẫn
là người đó sẽ hiểu.
Chiếc nhẫn mà người hầu
tên là Yong Deok cầm
có chắc chắn
là của Hộ phán đại nhân không?
Sao tự dưng ngài lại đến đây
và hỏi câu hỏi hoang đường như vậy?
Ta hỏi vì cần chứng cứ chắc chắn
để xác nhận hắn là hung thủ,
nên bà hãy trả lời đi.
Chẳng phải phía Bộ Sảnh
đã chứng minh
hắn là hung thủ rồi sao?
Phận đàn bà như ta
sao dám cãi lại chứ?
Sao một kẻ từng hầu hạ trong nhà
lại có thể tàn ác
với chủ của mình như vậy?
Ngài Tòng sự quan có hiểu được
sự giận dữ
và hoang mang của ta không?
Xin thứ lỗi cho ta.
Ngài Tòng sự quan
sẽ giải quyết chuyện này
ổn thỏa thôi.
Ta tin là như vậy.
Linh hồn của đại nhân nhà ta
xứng đáng...
được an ủi phần nào chứ.
Ta sẽ cố gắng.
Không biết là...
hôm đại nhân qua đời
thì đã ăn thứ gì cuối cùng vậy?
Ví dụ như là...
trước khi ngủ,
ngài ấy có uống trà không?
Ta cũng không chắc.
Hôm ấy cũng giống như mọi hôm thôi.
Đại nhân.
Ta mang nước cho ngài
uống trước khi ngủ đây.
Ai mang nước uống cho ngài ấy
trước khi ngủ vậy?
Là ta
đích thân mang lên.
Ta hiểu rồi.
Ta sẽ quay lại sau.
Xin thứ lỗi vì ta không tiễn ngài nhé.
Không biết là...
hôm nay Yeon Sun có đến đây không?
Hôm nay cô bé vẫn chưa đến.
- À.
- Nhưng mà...
ngài tìm cô bé có chuyện gì vậy?
Không có gì đâu.
Chỉ là...
ta cần nhờ cô ấy sao chép thứ này.
Sao mình...
lại phải trốn nhỉ?
Giật cả mình!
Thiếu gia Park ở đâu vậy?
Ở trong kia sao?
Không. Ta đi một mình.
Thật sao?
Ngài đi một mình thật à?
Ta không nói đâu.
Tiểu thư mau quay về đi.
Có chịu nhìn thẳng ta
rồi nói không thì bảo?
Trên đời này ta ghét nhất
những kẻ nói dối đấy.
Tiểu thư không tin
thì thử bắt lấy ta đi.
Này!
Dạo này ngài hay ghé qua đây thật đấy.
À, chuyện đó...
Nhìn như thể ngài đã có người thương
và thường xuyên tới Minh Đạo Các
để gặp cô ấy.
Người thương gì chứ?
Sao bà lại nói linh tinh thế?
Không có đâu.
Ta chỉ đùa thôi.
Chỉ vì một câu đùa
mà ngài tức giận như vậy,
người ta sẽ nghĩ
là ta nói đúng rồi đó.
Đại hành thủ.
Ta là Tòng sự quan nhé.
Bà hơi quá phận rồi đấy.
Xin ngài thứ lỗi.
Nhưng mà
ngài tới đây có việc gì vậy?
Ta tới để gặp người đó.
- Người thương của ngài sao?
- Đại hành thủ!
Mời ngài vào trong.
Tại sao ngài lại tới đây vậy?
Cô không biết là ta tới à?
Cả ngày ta chỉ ở trong Minh Đạo Các,
làm sao ta biết
ngài đi những đâu, làm những gì?
Cứ coi như là vậy đi.
Ngài hãy nói thẳng đi.
Tuy câu hỏi này
không dành cho người suốt ngày
ru rú trong Minh Đạo Các,
nhưng ta mong cô sẽ trả lời.
Gì mà đáng sợ thế?
Chẳng lẽ ngài ấy tới để xác nhận
thân phận của mình?
Ngài tới để nói về
tên giết người cơ mà.
Không biết...
Cô...
có phải là tình nhân
của Yong Deok không?
Không, ngài ấy không thể nào
biết mình là ai được.
Có vẻ cô có quen biết với Yong Deok.
Cô có biết gì
về tình nhân
của hắn không?
Ngài đã...
biết hết mọi chuyện sao?
Việc đó...
Hắn chỉ muốn bảo vệ tình nhân,
chứ không phải là hung thủ.
Ta có thể làm chứng.
Sao lại làm vậy
giữa thanh thiên bạch nhật hả?
Rốt cuộc là vì lí do gì?
Tại sao lại có chuyện này?
Chuyện này quả thật trái với luật lệ,
nhưng ngài đâu cần nhảy dựng lên thế.
Chuyện đó
đâu phải tội đáng chết.
Ngay cả khi trái với luật lệ
thì cũng tiếp tục bịt mặt đi
chứ sao lại đến miếu thờ hả?
Là cối xay nước.
Sao cơ?
Cối xay nước?
Ta đã thấy họ ở chỗ cối xay nước.
Chứ không phải miếu thờ.
"Họ" là sao?
Vào đêm ta và ngài cứu lũ trẻ,
ta đã thấy hắn cùng tình nhân.
Tình nhân của hắn
có lí do riêng
nên không thể tiết lộ danh tính.
May quá.
Ý ngài là sao?
Ta có được thứ mình muốn rồi.
Ta đi trước đây.
Ngài đâu thể rời đi như thế này.
Cô có thể tháo bịt mặt
và làm chứng thay cho
tình nhân không thể lộ diện không?
Từ giờ, cô không thể làm gì nữa.
Nếu hung thủ thực sự là kẻ khác
thì ta sẽ điều tra và vạch trần hắn.
Đợi đã.
Nếu ngài không tìm ra hung thủ
thì hạ nhân đó phải chết
một cách oan uổng sao?
Ngài có thể tìm ra hung thủ
trong đêm nay không?
Sao lại làm vậy
giữa thanh thiên bạch nhật hả?
Rốt cuộc là vì lí do gì?
Tại sao lại có chuyện này?
Sao chuyện này lại xảy ra chứ?
Đây là phần của tháng này.
Trong thời kỳ tang gia thế này
mà sao người vẫn nhớ chính xác
được ngày tháng thế chứ?
Ngươi có nghe được gì
từ đại nhân của chúng ta không?
Người đang nói tới chuyện gì vậy?
Chuyện đó....
Người sợ ngài ấy sẽ phát hiện ra
Hộ phán đã chết như thế nào sao?
Tại sao người lại làm
chuyện như thế chứ?
Ngay từ đầu,
ta mua cái đó về để dùng lên
người phu quân của ta rồi.
Ngươi đã quên rồi sao?
Ta đã dùng nó theo kế hoạch.
Chẳng lẽ điều đó cũng là sai sao?
Người đã từng dùng nó
vào việc lớn hơn nhiều
so với việc giết phu quân
nên mới được sống
trong nhung lụa thế này mà.
Có một tòng sự quan
ở Cấm Vệ Doanh
đang quan tâm tới chuyện này.
Lẽ nào
tòng sự quan đó là
Park Soo Ho sao?
Ngươi cũng biết hắn sao?
Nếu là tên đó
thì ta nghĩ mọi chuyện
sẽ rất rắc rối đó.
Một tên tòng sự quan quèn
thì sao có thể hại được ta chứ?
Ngay cả kẻ đã chết
cũng đâu biết bản thân
ăn phải thứ gì mà chết đâu.
Nhưng mà...
không thể để hắn tiếp tục làm phiền,
làm ảnh hưởng đến tâm trạng
của đại nhân.
Ta sẽ tự biết đường
để xử lý mọi chuyện.
Tuy nhiên...
Sau này người phải
cẩn thận hơn đấy, tỷ tỷ.
Tỷ tỷ?
Người ta nói kẻ có xuất thân thấp hèn
thì luôn phản bội.
Ta đối xử với ngươi
như con người vài lần,
vậy mà ngươi thật sự nghĩ...
ngươi trở thành đệ đệ của ta sao?
Phu nhân cứ làm vậy với tại hạ
thì sẽ khó xử lắm.
Nếu ta có mệnh hệ gì
thì ngươi tưởng
ngươi sẽ bình an vô sự được à?
Tại hạ sẽ xử lí thật gọn ghẽ
để không xảy ra chuyện
khiến phu nhân phải lo lắng.
Sao con về muộn vậy?
Đã tới bữa cơm chiều rồi.
Con ở cùng với phu nhân
nhà Hộ phán đến bây giờ ư?
Xin mẹ thứ lỗi.
Trên đường về sau khi an ủi
phu nhân nhà Hộ phán...
Nghe nói lúc trước phu quân của con
thường hay mua cái này
mỗi khi tới Unjong-ga.
Con đi qua đó thì không thể
không dừng lại mua được.
Giữa ban ngày ban mặt
mà con dám tới Unjong-ga à?
Tới từ đường quỳ chịu phạt đi.
Khi nào ta bảo nghỉ mới được nghỉ.
Vâng, thưa mẹ.
Con trai luôn mua cái này cho ta...
vì đây là món mà nó thích.
Ôi, bánh gạo của ta.
Cái này bao nhiêu?
Năm đồng 10 cái.
Ngon.
Cho ta 20 cái.
À, không. Cho ta 30 cái đi.
Vâng.
Lâu rồi ta mới được ăn nó.
Các nữ nhân ở đây
hay tụ tập ở đâu vậy?
Nếu ngài muốn gặp nữ nhân
thì hãy đến Minh Đạo Các
ở cuối Unjong-ga.
Nào, trông được lắm mà.
Minh Đạo Các?
Phu nhân thật quá đáng.
Thiếu phu nhân mua bánh
cho bà ấy cơ mà.
Là ta đã làm sai.
Ta đâu thể trách bà ấy được.
Có ai nghe đâu mà người nói thế?
Yeon Sun à.
Dù sao thì mẹ chồng ta
cũng không nhốt ta vào nhà kho
và mong ta sẽ chết đói mà.
Còn nữa.
Nếu nghĩ kĩ
thì mẹ không nói gì sai cả.
Người cứ thế này thì có khi
sẽ nhận được Liệt Nữ Môn đấy.
Em đi xuống mang gì cho người ăn nhé.
Sau khi phu quân qua đời,
ta cũng đã nghĩ tới việc
tự kết liễu đời mình.
Họ nói rằng đó là phong tục
và mẹ chồng ta muốn ta làm như vậy.
Có khi họ đưa cho ta con dao bạc,
có khi lại là mảnh lụa vào buổi sáng.
Nhưng đối với ta,
tự sát là một chuyện rất khó khăn.
Thế nên cô phải tìm đường sống đi chứ.
Cô nên tìm cách
tới khi hoàn toàn hết lựa chọn chứ.
Ta sẽ giúp cô.
Ta có một thắc mắc.
Liệu chàng...
có muốn ta được sống không?
Hay là chàng muốn ta
phải chết theo chàng?
Sống...
vẫn hơn là chết.
Vậy nên, bây giờ,
ta sẽ chọn cứu mạng người.
Ngươi đã ở đâu...
Ngài thật sự phải cảm ơn ta lắm đó.
Ta đã vì ngài mà chạy một vòng
quanh Hanyang đấy.
Một kẻ trốn việc như ngươi
mà dám lên giọng như vậy sao?
Tất nhiên rồi. Tiểu thư Yi Kyung
tìm ngài đỏ cả mắt.
Ngươi làm tốt lắm.
Ngài vừa khen ta sao?
Bi Chan à.
Vâng?
Ngươi cảm thấy
ai đã giết Hộ phán đại nhân?
Tìm người không có thù oán gì với ngài ấy
thì còn nhanh hơn đấy ạ.
Vậy người nào có thể chạm vào
nẹp tranh của Hộ phán
và hạ độc ngài ấy?
Phu nhân ngài ấy sao?
Ta vừa nói cái gì vậy chứ?
Sao ta có thể nói cháu gái
của Đại phi như vậy được?
Mà dù sao đi nữa
thì cũng khó tìm ra thủ phạm lắm.
Nếu ngài không tìm ra hung thủ
thì hạ nhân đó phải chết
một cách oan uổng sao?
Ngài có thể tìm ra hung thủ
trong đêm nay không?
Tính cách nóng nảy như vậy...
Bi Chan à.
Tới Minh Đạo Các và theo dõi
xem họ đang làm gì đi.
Ơ.
Không phải lữ các Pil
mà là Minh Đạo Các sao?
- Tại sao...
- Gấp lắm, đi mau đi!
Vâng.
Sẽ không sao chứ?
Có phải ta định cướp ngục đâu.
Bà đừng lo.
Nhưng dù gì cũng là Bộ Sảnh mà.
Hắn đã bị phán xử trảm rồi,
chúng ta không còn
thời gian để suy nghĩ đâu.
Thuốc thì sao?
Chắc chắn chứ?
Thuốc này chắc chắn có tác dụng.
Ta cũng đã mua chuộc một vị y sĩ rồi.
Nhưng mà
cô định mặc vậy để đi sao?
Đại nhân!
Lúc nãy Đại hành thủ
của Minh Đạo Các
ra ngoài cùng một nữ nhân che mặt
và đi về phía Bộ Sảnh.
Ngươi có chắc là Bộ Sảnh không?
Có ạ.
Ta sẽ đến Bộ Sảnh.
Còn ngươi hãy đến Minh Đạo Các.
Dạ?
Hhọ có động thái khác thì báo ngay cho ta.
Đại hành thủ?
Thời gian qua ngươi có khỏe không?
Ta đến đây
là muốn nhờ ngươi một việc.
Việc gì ạ?
Hôm nay có tên phạm nhân vào đây
tên là Yong Deok.
Hãy cho bọn ta vào
nói chuyện với hắn một lát.
Mẹ già của hắn bệnh nặng,
nay mai là đi thôi.
Ít ra hãy cho ta vào
chuyển lời của mẹ hắn.
Nhìn vị này che mặt
thấy khả nghi quá.
Vì mặt ta có vết sẹo lớn.
Mong ngài hiểu cho.
Thôi, không được đâu.
Một lát thôi đấy.
Dĩ nhiên rồi.
Các người là ai?
Sao người lại có cái này?
Thiếu phu nhân sao rồi?
Cô ấy vẫn bình an.
Từ giờ,
ngươi phải làm theo lời ta
thì mới có thể gặp lại cô ấy.
Mau uống cái này đi.
Với lại,
dù chuyện gì xảy ra
thì cũng đừng hoảng hốt.
Dạ?
Vẫn chưa nói xong à?
Xong rồi đây.
Ngươi phải uống luôn đi.
Biết chưa?
Mau đi thôi.
Ai dám cho phạm nhân trọng tội
gặp người ngoài vậy?
À...
Chuyện này...
Cô lùi về sau đi.
Lâu rồi không gặp ngài.
Không phải là Đại hành thủ sao?
Bà tới đây có việc gì?
Mời ngài ra ngoài,
rồi ta sẽ giải thích.
Qua đằng kia đi ạ.
Đợi đã.
- Mau tháo khăn che mặt.
- Dạ?
Ta cần xác minh mặt mũi
để không xảy ra vấn đề.
Khuôn mặt ta có vết thương xấu xí.
Mau tháo ra ngay.
Ơ kìa.
Cả gan thật.
Đừng có đứng đó.
Sao các ngươi dám thất lễ
với một cô gái như vậy?
Ngươi là ai?
Ta là Tòng sự quan
thuộc Cấm Vệ Doanh.
Đây là người quen của ta,
hãy để cô ấy đi.
Nhưng tại hạ cần ghi lại
những người hôm nay đã tới.
Cô ấy tới
để lấy đồ may vá cho Cấm Vệ Doanh,
các ngươi không cần để tâm.
Vâng.
Cô về đi.
Đã muộn rồi,
hãy về nhà ngay lập tức.
Cảm ơn ngài.
Chỉ huy của các ngươi đâu?
Ngài ấy đi lối đó vì có việc riêng.
Vậy chắc sẽ lâu lắm.
Ta đi trước đây.
Chuyển lời rằng ta đã tới nhé.
Vâng.
Rốt cuộc cô ta định làm gì vậy?
Ôi, cái mùi này!
Chuyện gì vậy?
Cứu với!
Ta sắp...
chết tới nơi rồi.
Từ hai giờ trước,
hắn liên tục nôn mửa và tiêu chảy.
Liệu có phải mắc dịch bệnh không?
Bộ giáo đại nhân!
Đại nhân ơi!
- Có rắc rối rồi.
- Hắn bị bệnh rồi.
Trời ơi!
Tý nữa thì toang.
Không thể tin là hắn mắc bệnh dịch.
Xong chưa?
Xong rồi, đi thôi.
Này.
Không sao chứ?
Thiếu phu nhân!
Hắn không chết thật đâu nhỉ?
Ôi, con người đâu dễ chết như vậy.
Này, này!
Tỉnh đi, mau tỉnh dậy đi!
Thấy chưa? Vẫn còn sống.
Cô đừng vượt quá giới hạn nữa.
Đã đến nước này rồi,
ta không thể dừng lại được.
Để ta đánh lạc hướng,
ngươi hãy mang hắn rời khỏi đây.
Vâng, thiếu phu nhân.
Ngươi hãy đuổi theo thi thể kia.
Người đó chẳng phải là người hùng sao?
Mau đuổi theo.
Các ngươi bị điên rồi sao?
Sao dám tự ý xử lý phạm nhân trọng tội
sắp bị chém đầu hả?
Cả đêm hắn nôn ọe, rồi tiêu chảy.
Tiểu nhân cho gọi y sĩ
thì y sĩ nói hắn đã chết vì dịch bệnh.
Chúng tiểu nhân sợ
các phạm nhân khác
sẽ bị nhiễm bệnh
nên không còn cách nào khác ạ.
Các ngươi sợ
mình bị nhiễm bệnh thì có!
Xin đại nhân thứ tội.
Bây giờ không chỉ cái đầu của các ngươi
mà cái đầu của ta
cũng không giữ nổi nữa này.
Trời ạ.
Mau dừng lại.
Ta đã bảo là dừng lại mà.
Dừng ngựa lại.
Dừng lại ngay.
Hãy dừng lại đi, phu nhân!
Ngài vừa nói gì cơ?
Ta bảo cô hãy dừng lại đi.
Sau đó cơ.
Ta đã cho cô nhiều cơ hội rồi.
Một người làm ra những việc thế này
mà lại không thể nhận ra điều đó sao?
Ngài ấy đã biết chắc chắn ta là ai.
Ta... giỏi dùng kiếm hơn cung tên.
Ta không rõ đại nhân
đã biết những gì,
nhưng tất cả đều là hiểu lầm.
Tất cả.
Ngài đã hiểu lầm rồi.
Cứ thế này
thì mai ta sẽ nói chuyện này
với Tả tướng.
Ngài muốn gì?
Cô có biết cô đang gây ra
tội tày đình không?
Cô không nghĩ tới hậu quả
nếu bị phát giác sao?
Hai người bị oan ức sắp mất mạng đấy.
Tính mạng của cô thì sao?
Ngài lo cho ta sao?
Ta sợ chuyện sẽ phức tạp hơn thôi.
Ta đang cố tìm cách,
vậy mà cô lại lấy cắp thi thể.
Vậy thì cách của đâu còn ý nghĩa nữa.
Nếu cách của cô có vấn đề thì sao?
Đây đều là do cô
hành động thiếu suy nghĩ.
Thời gian qua cảm ơn ngài.
Nhờ ngài mà ta được giúp đỡ nhiều lắm.
Thế nên lần này
mong Tòng sự quan xử lí cho thật tốt
theo đúng quốc pháp.
Xin nhờ cả vào ngài.
Ơ!
Tối mai hãy đến
Minh Đạo Các gặp ta.
Tệ quá.
Ở đâu đó quanh đây thôi.
Gì vậy?
Biến mất rồi.
Phải làm sao đây?
Hắn không ở đây.
Huynh ơi.
Đệ vào trong được không?
Vào đi.
Mới sáng ra mà sao trông đệ...
lại tàn tạ như vậy?
Đệ có điều muốn bàn với huynh gấp.
Ngồi xuống đã.
Có kẻ bị tình nghi
là giết Hộ phán nên đã bị bắt.
Ta biết.
Nghe nói là người hầu nhà đó.
Có người nói...
người đó không phải hung thủ.
Đệ nói vậy là sao?
Nếu không phải hung thủ
thì phải báo lên Bộ Sảnh để điều tra lại.
Nhân chứng đó
lại có chuyện riêng nên không thể
để Bộ Sảnh biết được thân phận.
Nhân chứng là ai?
Chuyện đó...
Đệ không thể tiết lộ cho huynh được.
Có phải là người đệ luôn tò mò
muốn biết là ai không?
Vậy thì đệ tới đây tìm ta
là muốn ta cứu nghi phạm đó
hay là muốn nhờ ta tìm hung thủ?
Không phải vậy.
Kẻ bị bắt đã đột ngột qua đời trong ngục
của Bộ Sảnh vào tối qua.
Đã có chuyện gì thế?
Chuyện còn nghiêm trọng hơn
là thi thể của hắn đã biến mất.
Rốt cuộc đệ đang nói chuyện gì vậy?
Còn nữa, sao đệ lại nói chuyện đó?
Để việc thi thể biến mất
không thành vấn đề lớn,
đệ cần huynh giúp sức.
Đệ nói sao cơ?
Đại nhân!
Tả tướng!
Có chuyện gì vậy?
Hạ quan có chuyện muốn nói.
Là chuyện về tên nô lệ giết Hộ phán.
Đột nhiên đêm qua
hắn mắc phải bệnh dịch và chết rồi.
Tên tội phạm sắp bị chém đầu
lại đột nhiên mắc bệnh dịch sao?
Thậm chí còn có việc kỳ lạ hơn xảy ra.
Thi thể của hắn đã biến mất rồi.
Vì chuyện đó mà Bộ Sảnh
đang loạn cả lên.
- Vào trong rồi nói.
- Vâng.
Người hưởng bổng lộc
của đất nước như đệ
mà lại định bỏ qua luật pháp
và tự mình quyết định
chuyện liên quan tới đất nước sao?
Chỉ vì một người mà đệ tò mò à?
Đó không phải là tất cả.
Dù có ta là người thân của đệ
thì sao đệ có thể đưa ra
yêu cầu vô lý đến vậy
với mệnh quan triều đình là ta chứ?
Huynh!
Vụ án của Hộ phán rất đáng ngờ.
Đáng ngờ là sao?
Huynh xem báo cáo khám nghiệm này đi.
Nguyên nhân cái chết
chỉ là một cú đánh vào đầu.
Nhưng trong nướu
và niêm mạc miệng,
đệ còn thấy những đốm tím.
Và trong miệng của thi thể
tỏa ra một mùi hương ngọt ngào
mà đệ chưa ngửi thấy bao giờ.
Đệ vừa nói là mùi hương ngọt ngào sao?
Đệ tìm thấy cái này trong nẹp tranh
của Hộ phán đại nhân.
Thứ này tỏa ra mùi tương tự
khi chúng tan trong nước.
Cánh hoa này tan trong nước ư?
Vâng.
Thêm vào đó,
nước sẽ trở nên có độc
khi cánh hoa hoà tan vào.
Trước hết,
đệ đừng nói chuyện này với ai.
Ta sẽ tìm ra cách
nên đệ hãy đợi ta.
Vâng, thưa huynh.
Tìm kiếm thế nào đi nữa
thì thi thể hắn cũng đã biến mất.
Có kẻ đưa thi thể
của kẻ sát hại Hộ phán đi sao?
Rốt cuộc là tại sao?
Hạ quan sẽ truy cứu trách nhiệm
của Bộ đạo đại tướng
và truy xét vụ việc này tới cùng.
Không cần.
Chỉ cần khiển trách lính gác
và yên lặng kết thúc việc này thôi.
Dạ?
Dù sao thì hắn cũng sẽ bị xử trảm,
hắn chết hay biến mất
cũng không quan trọng.
Nếu để lộ việc Bộ Sảnh
đánh mất thi thể
thì bách tính sẽ lan truyền
tin đồn thất thiệt.
Vâng, quả đúng là vậy.
Vậy thì hạ quan sẽ giải quyết theo cách đó.
Trộm thi thể
của người sắp bị xử trảm sao?
Rốt cuộc kẻ nào lại to gan như vậy?
Cứ đà này thì mọi người đều biết,
trừ thiếu phu nhân.
Ta cũng biết là mình đã sai rồi.
Ngài ấy là Tòng sự quan đấy.
Tòng sự quan của Cấm Vệ Doanh.
Em đừng lo.
Ta sẽ nghĩ cách xử trí,
chặn miệng ngài ấy.
Người định bí mật xóa sổ ngài ấy ạ?
Kế hoạch đó đã thất bại rồi.
Người đã nắm thóp ngài ấy ạ?
Ta bị nắm thóp mới đúng.
Vậy người định
chặn miệng ngài ấy kiểu gì?
Ta sẽ lấy sự thật, niềm tin, và...
sự đáng thương ra để xin xỏ.
Dựa vào đâu mà người tự tin
là sẽ hiệu quả chứ?
Có điều gì đó khiến ta nghĩ
là sẽ hiệu quả đó.
Nhưng mà cũng kỳ thật đấy.
Chuyện gì ạ?
Suốt thời gian qua,
ngài ấy biết ta là ai
nhưng sao lại vờ như không biết nhỉ?
Ngài ấy còn giúp ta che mặt.
Đứng lại đó!
Và giúp đỡ ta nữa.
Người đang bênh vực ngài ấy sao?
Chuột và chim.
Ta thấy cách đó hay đấy.
Người định làm gì tiếp vậy?
Trông ta có vẻ có ý tưởng gì sao?
Chỉ là muốn giúp Baek thị
một chút thôi mà.
Nhưng ta cảm giác như
chuyện gì đó rất lớn sắp xảy ra.
Liệu có phải...
ta đã chọc nhầm tổ ong không?
Điện hạ.
Chính là mùi này.
Mùi hương mà ta đã ngửi thấy.
Ngươi nói thứ này ở trong
nẹp tranh của Hộ phán à?
Đúng vậy, thưa Điện hạ.
Chắc chắn là Hộ phán
đã qua đời vì uống thứ này.
Lúc đó không một ai chịu tin ta.
Không một ai chịu tin lời ta.
Ngài hãy kiên cường lên ạ.
Hiện giờ đã tìm ra manh mối.
Chắc chắn sẽ lần ra được
những kẻ có liên quan.
Người phát hiện ra chuyện này
là đệ đệ ngươi.
Giờ ta phải đích thân
trao đổi với hắn thôi.
Thêm vào đó,
thần có một thỉnh cầu nữa.
Đó là gì?
Người hầu bị coi là thủ phạm
có vẻ không có tội tình gì cả.
Tốt nhất là
đừng để việc xác của hắn mất tích
trở thành vấn đề ạ.
Đúng vậy.
Chúng cũng không muốn
làm to chuyện đâu.
Chúng sẽ hành động trước
để cố kết thúc vụ này trong im lặng.
Từ giờ trở đi,
sẽ có rất nhiều việc phải giải quyết đây.
Cả ta và ngươi,
cũng như đệ đệ ngươi.
Ôi trời.
Trời ạ.
Lại chuyện gì nữa đây?
Người hùng sao rồi ạ?
Họ đã đưa thi thể đi đâu?
Ta hỏi ngài đã làm gì
với người hùng mà.
Người hùng của ngươi
đã dùng chiêu thấp hèn
để trốn thoát.
Người hùng của ta
không bao giờ dùng chiêu thấp hèn.
Chỉ tại người hùng của ngươi
mà ta mất ngựa
và phải...
đi bộ từ đó về tận đây.
Ngươi có biết ta khổ sở thế nào không?
Người hùng vẫn bình an là may rồi.
Họ đưa thi thể về Minh Đạo Các à?
Sao ngài biết?
Bi Chan à.
Từ giờ trở đi, dù ta có làm gì,
miễn là việc đó là đúng đắn,
thì ngươi có thể không ngại hiểm nguy
mà giữ bí mật và làm theo ta không?
Dù có thân thiết đến mấy,
nhưng liên quan đến tiền nong
và nguy hiểm thì phải tránh xa.
Mẹ tiểu nhân đã dặn dò như vậy ạ.
Giúp người hùng của ngươi đấy.
Vậy thì Bi Chan...
sẽ theo ngài đến cùng.
Đến chết luôn.
Đại nhân.
Vẫn chưa tìm được kẻ bịt mặt sao?
Chúng tiểu nhân đang tìm
nhưng vẫn chưa thấy...
Đêm qua,
tên giết Hộ phán đã chết,
và thi thể của hắn...
đã biến mất rồi ạ.
- Sao cơ?
- Vì chuyện đó
mà phía Bộ Sảnh đang náo loạn.
May là triều đình cho rằng
đằng nào hắn cũng chịu án trảm
nên đã ra lệnh khép lại vụ án.
Thi thể biến mất sao?
Sao lại có chuyện hoang đường vậy?
Tìm xem ai là kẻ mang thi thể đó đi.
Vâng, thưa ngài,
tiểu nhân sẽ đi điều tra ngay.
Bộ đạo đại tướng đã được mời vào cung.
Vì đã giải quyết ổn thỏa
vụ án sát hại Hộ phán đại nhân
nên được khen ngợi hết lời.
Ta không hiểu
tại sao Bộ Sảnh lại được khen ngợi
và nhận hết mọi công lao như vậy.
Vốn chẳng khác gì tên phạm nhân
tự mình khai nhận
là "Ta đang ở đây, bắt ta đi" cơ mà.
Bộ Sảnh làm được trò trống gì chứ?
Làm được cái trò gì hả?
Thế mà lại được mời vào cung
khen thưởng à?
Bà biết tin gì chưa?
Cái cô con dâu thứ hai
đang thủ tiết nhà Lại phán ấy.
Nghe nói đêm qua
cô ta đã bỏ trốn rồi.
Sau khi đến cối xay nước để...
Vỗ tay là sao?
Tóm lại là...
có tin đồn là cô ấy bị phu nhân Lại phán
bắt quả tang đấy.
Sao các bà lại nói về
những chuyện tầm bậy như vậy?
Chỉ là tin đồn thôi.
Tóm lại,
vì việc đó mà nhà của Lại phán
bị xáo trộn hết cả.
Thời gian tới,
chắc bà ấy sẽ không dám vác mặt
tới Hội Hoa Mẫu Đơn đâu.
Con dâu của ta là người vô cùng e lệ.
Sao trước mặt nó mà các bà lại
nói chuyện bậy bạ như vậy?
Con cũng đừng nghe
những chuyện thế này.
Lên từ đường và thiền định đi.
Vâng, thưa mẹ.
Gặp mọi người sau nhé.
Thượng lộ bình an.
Mọi người về đi nhé.
Vâng.
Đây chính là...
thứ đại nhân muốn sao?
Ta không có ý định để cô mất mạng.
Nhưng ngài muốn tố cáo ta.
Gì vậy? Không có tác dụng à?
Đằng nào ta cũng phải chết,
nên ta sẽ chết ngay trước mặt ngài.
Không ngăn ta lại à?
Thật sao?
Nói gì đi chứ.
Ta sẽ kết liễu đời mình và...
Ta xin phép.
Việc sống chết là quyền của cô.
Nhưng nếu có ai chết trước mặt ta
thì lại là chuyện khác.
Vậy thế này thì sao?
Ngài nghĩ ta không dám đâm ngài à?
Ta không có ý định chết hôm nay.
Nhưng chắc không còn cách nào khác.
Lí do là gì vậy?
Rốt cuộc tại sao cô phải
làm đến mức như vậy?
Jo Sung Hoo có một muội muội ruột.
Sau khi Jo Sung Hoo mất tích
thì cô ấy đã thành thân
và trở thành con dâu trưởng
nhà Tả tướng Seok Ji Sung.
Tên cô ấy là Jo Yeo Hwa.
Ta là con dâu nhà Tả tướng,
họ Jo,
tên Yeo Hwa.
Cảm ơn cô.
Cảm ơn ạ.
Hai người đi cẩn thận nhé.
Đi thôi.
- Chúng ta đi thôi.
- Vâng.
Có vẻ như cô cũng có câu chuyện riêng.
Cô nhất định phải sống
và làm điều mình muốn nhé.
Đi thôi.
Vâng.
Một cặp nam nữ
lần đầu cùng ở với nhau cả đêm
trong một căn phòng ấm áp.
Nghe nói mọi chuyện đã nóng lên
ở Minh Đạo Các này.
Thời tiết thế này
mà bà đốt lò sưởi sao?
Để ta kể chi tiết cho cô nghe nhé?
Khi một cặp nam nữ yêu nhau,
đến hoà làm một...
Thôi khỏi.
Đừng nói gì nữa.
Họ ồn ào cả đêm,
nên ta tưởng hôm nay họ sẽ mệt.
Nhưng Baek thị giống cô,
ngày và đêm như hai người khác biệt.
Dạ dị trú để đó.
Dạ dị trú để ư?
Gần đây tại Minh Đạo Các,
xuất hiện một thương gia
vẻ ngoài bảnh bao
nhưng khá lắm lời.
Hắn nói rằng
nếu biết danh tính của hắn
thì chúng ta sẽ gặp nguy hiểm.
Ta biết đại nhân luôn giúp đỡ ta.
Ta dính líu cũng chỉ là tình cờ thôi.
Đó là những người đã nhận được
sự giúp đỡ từ ngài.
Tên ta là Joo Yo Sub.
Ta sẽ không để cô gây chuyện nữa.
Đừng rời xa khỏi tầm nhìn của ta.
Ngài ấy định để mắt tới ta kiểu gì?
Định xông vào tận nhà hay gì?
Chào mừng hai người tới nhà.
Hạ quan đã luôn mong
được tới diện kiến ngài.
Sao ngài ấy lại tới đây?