Ta là con dâu cả nhà Tả tướng.
Họ Jo.
Tên Yeo Hwa.
Cô chọn cách tấn công trực diện à?
Ta tin rằng đại nhân sẽ không...
tiết lộ thân phận của ta.
Ta là Tòng sự quan ở đất nước này.
Sao cô có thể tin ta...
Ta biết ngài vẫn luôn
giúp đỡ người khác.
Ta chưa bao giờ giúp đỡ phu nhân.
Không phải giúp ta.
Chẳng phải ngài đã
rất nhiều lần giúp đỡ
những người dân
thấp cổ bé họng sao?
Cả Kkot Nim,
cả những đứa trẻ bị
bắt cóc và bị bán đi.
Cả người hầu ở nhà Hộ phán
và người tình của hắn ta.
Tất cả là do...
có bàn tay của ngài giúp đỡ.
Tất cả...
chỉ là do ta vô tình vướng phải thôi.
Ngài hỏi ta tại sao phải làm
như vậy đúng không?
Như ngài cũng biết,
ta là một góa phụ.
Góa phụ...
chính là tội nhân.
Phu quân của ta, người mà ta
còn không biết mặt, đã chết.
Vì lí do đó mà ta phải
mặc áo tang cả đời.
Phải ăn thật ít...
và không được ra ngoài.
Ta là một tội nhân
không được làm bất cứ
việc gì khác ngoài việc
thương nhớ phu quân mình.
Cách để ta có thể rửa tội này
chỉ có thể là...
chết theo phu quân mà thôi.
Ta sợ rằng ta sẽ không thể làm gì
mà chỉ có thể ngồi chờ tới ngày chết.
Ngay sự tồn tại của ta đã là tội lỗi.
Ta chỉ đang cố hết sức
để tồn tại qua từng ngày thôi.
Vì vậy,
ngài có thể
cho ta cơ hội sống không?
Ngươi vừa nói là con dâu cả
nhà Tả tướng sao?
Vâng, thưa Điện hạ.
Sau sáu tháng kể từ khi
Jo Sung Hoo mất tích,
muội muội của hắn ta
đã thành hôn với
con trai cả nhà Tả tướng.
Sao lại xảy ra chuyện này?
Hai người họ có hôn ước từ nhỏ sao?
Có vẻ không phải vậy ạ.
Chắc chắn không phải ngẫu nhiên.
Loại người như Tả tướng
sẽ không đột ngột
đón nhận con dâu
từ một gia tộc tầm thường.
Lẽ nào...
do Jo Sung Hoo là người
nhận ngọc bội từ Tiên vương,
Tả tướng đại nhân muốn bắt hắn
nên đã bắt muội muội
của hắn làm con tin sao?
Dù thế nào đi nữa
thì ông ta vẫn có lợi.
Nếu thế thì Jo Sung Hoo
không thể xuất hiện.
Có lẽ
thiếu phu nhân đó
có thể biết tung tích của ca ca mình.
Có vẻ hắn là người cuối cùng
bí mật nhận lệnh của Phụ vương.
Ngươi hãy tìm hiểu xem
cô gái đó trở thành con dâu
của Tả tướng như thế nào
và có biết chuyện gì hay không.
Vâng, thưa Điện hạ.
Cơ hội...
Ta sẽ cho cô.
Tuy nhiên,
mọi nhất cử nhất động của cô
đều phải được ta giám sát.
Ý ngài là sao?
Chẳng phải ta đã cứu mạng cô sao?
Vì vậy,
để không xảy ra
những việc không đáng có,
cô không được
rời khỏi tầm mắt của ta.
Như vậy có hơi quá.
Ta chỉ làm những chuyện lặt vặt
như là đi phát gạo
hoặc là phát thuốc mà thôi.
Chuyện lặt vặt?
Cô đã dám trèo vào
nhà của một viên quan
và lén đưa tội nhân bỏ trốn.
Vừa rồi còn dám chĩa kiếm
vào mặt Tòng sự quan,
cô gọi đó là việc lặt vặt sao?
Cứ chờ mà xem.
Nếu cô còn dám trèo ra khỏi
tường nhà Tả tướng nữa
thì lúc đó, ta...
sẽ...
vào trong đó.
Phải làm sao với phu nhân
nhà Hộ phán nhỉ?
Chuyện đó...
Giờ phu quân của bà ta đã mất rồi,
dặn bà ta hãy yên lặng mà sống đi.
Để phù hợp với giáo điều
trong Nội huấn răn dạy,
có lẽ việc để bà ta ẩn cư
ở một nơi thâm sơn
cùng cốc là hợp lý đấy.
Nhưng mà...
Sao?
Ngươi cũng muốn
cùng đi tới đó sao?
Không ạ.
Tiểu nhân sẽ truyền tải
đầy đủ lệnh của ngài ạ.
Vậy đi.
Hãy thu dọn hết những việc
liên quan tới Hộ phán.
Bẩm đại nhân,
trong lòng tiểu nhân vẫn
luôn hoài nghi một người.
Ngay từ đầu, Tòng sự quan đã
điều tra vụ án của Hộ phán
nhưng hắn ta lại là người
khiến tiểu nhân
vướng tay vướng chân.
Hắn là ai?
Hắn tên là Park Soo Ho.
Là đệ đệ của
Tả phó thừa chỉ Park Yoon Hak.
Là đệ đệ của Tả phó thừa chỉ,
tức là con của Đại đề học à?
Vâng.
Khoảng 10 năm trước,
khi hắn mới hơn 10 tuổi
thì tự dưng được
nhận làm con nuôi.
Nghe nói có tin đồn
hắn là con rơi của Đại đề học.
Một kẻ ngay thẳng như thế
mà lại có con rơi sao?
Thử tìm hiểu thêm về hắn ta xem.
Vâng.
Cô về từ lúc nào vậy?
Hỏng rồi.
"Đừng rời khỏi tầm mắt của ta."
Đã dọa như thế
thì sao còn giúp ta chứ?
Ta thấy không phải
là đang dọa cô đâu.
Ngài ấy làm sao
có thể bảo vệ ta chứ?
Định xông vào nhà hay gì?
Lúc phu nhân Baek thị rời đi
thì đáng ra ta phải đi theo.
Chỉ cần cô có lời
thì ta sẽ làm một thôn
quả phụ ở Gaegyeong.
À.
Trước khi phu nhân Baek
đi Hamgyeong
thì có nói một câu rất lạ.
Ta đang nói đến chiếc nhẫn
mà phu nhân Hộ phán...
đã nói là Yong Deok ăn cắp ấy.
Chiếc nhẫn của phu nhân Baek sao?
Bà ấy đã biết
phu nhân Baek nói dối.
Vậy là...
phu nhân Hộ phán đã khai man sao?
Tại sao bà ấy lại...
Đại nhân có vẻ...
đã quên công ơn của ta rồi hay sao?
Thế mới nói.
Nhưng nếu người
không định vào am tự
thì cứ ở cạnh mộ phu quân
mà canh giữ đi.
Ta sẽ chuẩn bị cho người
nơi ở tại nước Thanh.
Ta đã làm gì sai...
mà phải sang nước Thanh?
Thiên hạ Joseon nằm
trong tay ngài ấy,
chúng ta đâu thể làm trái lệnh được.
Người giúp cho ông ta có được
thiên hạ trong tay là ai hả?
Sẽ không dễ...
để loại bỏ ta như vậy đâu.
Trời ạ, ngài không nên
thảnh thơi như vậy đâu.
Giờ cả đô thành đang náo loạn
về tin đồn thi thể biến mất.
Ngài định làm gì ạ?
Cứ thể này thì người hùng
sẽ bị bắt đi mất.
Bi Chan à.
Có chuyện ta cần ngươi làm.
Sao cơ?
Làm vậy có lẽ sẽ tốt hơn...
cho người hùng của ngươi đấy.
Trời ơi, đây là tình yêu
có một không hai trên đời.
Nhân duyên không thành ở kiếp này,
mong rằng có thể gặp lại ở kiếp sau.
Còn nữa, nếu để Cấm vệ
đại tướng biết chuyện này...
Thì cả đô thành sẽ sớm biết thôi.
Ta là người giỏi giữ bí mật mà.
Được rồi. Thỉnh thoảng hãy
kiểm tra Minh Đạo Các nhé.
Ta sẽ cố gắng hết mình
để hoàn thành nhiệm vụ.
Người ta nói mèo ngoan thế nào
thì cũng có ngày nhảy lên bếp.
Một nữ nhân đang thủ tiết
mà lại nhảy qua bờ rào.
Con thấy việc đó có đúng không?
Ban ngày thì giả vờ
ngoan ngoãn thận trọng,
nét mặt cũng không bao giờ biến đổi.
Vậy mà ban đêm lại dám
ra ngoài làm chuyện khác.
Mẹ.
Dù có bôi tro lên mặt gia môn
thì cũng phải có giới hạn chứ.
Ta nghe nói phu nhân
Lại phán vốn ngạo mạn đó
đã tuyệt thực và chỉ nằm đó cả ngày.
Thế nên...
ta thấy may mắn vì ta không phải
lo những chuyện như vậy.
Ta luôn suy nghĩ rằng...
con dâu của Lại phán
không thể bằng con.
Ta luôn trăn trở điều đó.
Tất cả đều nhờ có mẹ chỉ bảo ạ.
Được rồi, chuyện đã thế rồi,
con càng phải cẩn trọng hơn.
Con sẽ ghi nhớ ạ.
Người ta sẽ theo dõi
nhất cử nhất động của con,
con phải chú tâm đấy.
Dạ.
Ôi, số phận nghiệt ngã.
Sao lại có thể bỏ lại người yêu
mà ra đi bi thảm như vậy chứ?
Thế rồi thi thể người đó ra sao?
Nữ nhân đó mải miết tìm thi thể của
tình nhân bị vứt nơi vùng đất cằn cỗi.
Cô ấy lang thang cả đêm,
lang thang mãi.
- Cuối cùng cũng tìm thấy.
- Cay đắng quá.
Cô ấy hi vọng vẫn còn chút hơi thở
nên đã thử hô hấp cho người yêu.
Nhưng thi thể đã lạnh ngắt,
chẳng có chút hồi âm.
Cô ấy sau này biết sống sao đây?
Thân hình bé nhỏ của cô ấy vẫn
cố kéo lê thi thể của người yêu
và biến mất.
Ôi, một câu chuyện tình đẹp
và đau thương.
Đại nhân, ngài không sao chứ?
Ai cho phép ngươi
mở quầy bán ở đây?
Cần gì ai cho phép. Ta tự ý đấy.
Ngươi là ai mà dám
sủa bậy ở đây hả?
Như ta thấy,
đường này cũng
chẳng phải của ngươi.
Rõ ràng là từ chỗ này đến tít chỗ kia,
toàn bộ đều là Unjong-ga.
Có phải vậy không?
Phải không?
Kìa.
Mọi người ơi.
Tóm lại,
xếp lại ngay ngắn và xin lỗi ta đi!
Xin lỗi?
Thử nói thêm câu nữa xem.
Khoan đã.
Trời ơi!
Chà. Nếu ngươi biết ta là ai
thì ngươi sẽ không dám
động tay động chân nữa đâu.
Các ngươi đang làm gì vậy hả?
Đứng dậy đi.
Cảm ơn huynh.
Ai dám lôi dao kiếm ra
ở Unjong-ga này hả?
Các ngươi không biết
tuân thủ luật lệ sao?
Chuyện gì đây?
Ngươi bắt thủ hạ của ta lại
để làm gì vậy?
Chỉ là mấy tiểu thương cãi cọ thôi mà.
Ngươi nên mắt nhắm
mắt mở cho qua mới phải.
À, ta lại tưởng lũ cướp
nên mới ra ngăn lại.
Ngươi vẫn chưa hiểu rõ thế sự
nên mới không biết sợ
mà gây chuyện khắp nơi như vậy sao?
Mà cũng phải.
Vì vụ việc của Hộ phán
nên ngươi mới phải
le ve ở Bộ Sảnh nhỉ?
Xem ra ngươi...
cũng quan tâm tới vụ án này quá nhỉ?
Tất nhiên là ta phải quan tâm rồi.
Ta biết ngươi và
mụ Jang So Woon đó
có dính líu với nhau.
Còn có một ả đàn bà thường xuyên
tới Cấm Vệ Doanh lấy đồ may vá.
Ái chà, nhìn gương mặt
đầy sửng sốt này đi.
Ta rất tò mò về danh tính của cô ta.
Vậy thì
đi cẩn thận nhé.
Cảm ơn huynh đã giúp đỡ.
Ta là Joo Yo Sub.
Ta sống ở nước ngoài đã lâu.
Xin huynh đài thứ lỗi.
Tuy nhiên,
sao nơi đầy tình thương
lại trở nên lạnh lẽo như vậy chứ?
Nếu huynh muốn buôn bán đồ
thì hãy tới Minh Đạo Các
và hỏi Đại hành thủ xem sao.
Ngay lần đầu gặp gỡ đã thất lễ rồi.
Trông nó có vẻ tầm thường,
nhưng đây là trâm cài hoa mai
do chính tay ta làm ra.
Huynh đài có thể
tặng cho ý trung nhân.
Ta không có ý trung nhân nào cả.
Không cần đâu.
Thôi nào.
Trông mặt thì rõ ràng là có rồi.
Huynh hãy nhận thành ý của ta.
Nhưng mà...
Vương tộc nên là
tấm gương của bách tính.
Phu nhân Hộ phán
muốn ở mộ chịu tang,
cớ sao ngài lại ngăn cản ạ?
Từ xa xưa chưa từng xảy ra điều này.
Tuy nhiên,
ta đâu thể khước từ
khẩn cầu của mẫu thân.
Sáng sớm, sau khi nhận tin,
bà ấy nhất quyết
không muốn phu nhân rời đi
và thậm chí đã khóc rất đau thương.
Vốn dĩ việc này không cần
ngài nhọc sức can thiệp.
Ta không thể
tìm cách để phu nhân của
Hộ phán ở lại Hanyang sao?
Trước giờ,
phu nhân đã dồn hết tâm huyết
để giúp đỡ bách tính nghèo khó.
Nếu triều đình nhúng tay
và tạo một lí do hợp tình hợp lí...
Nếu Đại phi vì tình cảm cá nhân
mà can thiệp vào chuyện
của phu nhân Hộ phán
thì việc này sẽ trở thành
trò cười của thiên hạ.
Điện hạ cần cản nương nương
và làm tròn đạo làm con.
Mới có vài ngày
mà phu nhân đã hốc hác đi nhiều rồi.
Trước khi rời khỏi nơi này,
ta phải để tâm giải quyết nhiều việc,
nên có vẻ
đã hơi quá sức rồi.
Bao giờ
phu nhân sẽ lên đường?
Ta chưa chắc nữa.
Nếu có thể thì ta muốn
đi luôn vào ngày mai.
Nhưng Đại phi nương nương
không dễ dàng cho phép.
Phu nhân vẫn còn
nhiều việc dang dở.
Nếu phu nhân rời đi như vậy
thì ta cũng buồn không kém.
Ta...
cũng cảm thấy vô cùng tiếc nuối
khi không thể thân thiết hơn
với phu nhân
và con dâu nhà phu nhân.
Vậy thì từ giờ chúng ta nên
thường xuyên hỏi thăm nhau.
Hôm nay ta tìm tới nhà...
ngược lại
là để
đến nghe thiếu phu nhân chỉ dạy.
Dạ?
Thời gian qua, ta nghĩ ta sẽ rời đi
nên khi thiếu phu nhân tới,
ta đã bảo con sau này đừng tới nữa.
Nhưng chắc ta vẫn chưa thể đi được
nên ta còn phải học nhiều điều
từ thiếu phu nhân,
người đã thủ tiết bấy lâu nay.
Sao con dám chỉ dạy
phu nhân được ạ?
Xin phu nhân hãy rút lại lời đi ạ.
Đúng vậy.
Con dâu nhà ta còn phải
học hỏi từ phu nhân ấy chứ.
Nếu vậy thì
thiếu phu nhân có thể
thi thoảng ghé qua nhà ta,
bầu bạn với ta được không?
Ôi, Tả phó thừa chỉ.
Ngươi đang định đi gặp Điện hạ sao?
Vâng.
Lâu lắm mới được diện kiến
nên tại hạ đang rất gấp gáp.
Ngươi hao tâm tổn sức
vì Điện hạ như vậy
mà ta vẫn chưa mời ngươi
đến uống rượu lần nào.
Không cần đâu ạ.
Đó là bổn phận của tại hạ thôi.
Việc hôm nay chớ để ngày mai.
Tối nay ngươi hãy qua nhà ta nhé.
Vâng, chỉ cần ngài mời
thì lúc nào cũng được.
Thế thì ta sẽ chờ ngươi.
À, đúng rồi.
Ta nghe nói ngươi có
một người đệ đệ.
Nhân tiện hôm nay
hãy dẫn đến luôn nhé.
Ý ngài là đệ đệ của tại hạ sao?
Nghe nói cũng là nhân tài,
là trạng nguyên kì thi võ.
Nhân cơ hội này, ta cũng
muốn được gặp mặt.
Vâng.
Thế nhé, ta sẽ chờ các ngươi.
Yeon Sun à.
Dù sao thì ta vẫn thấy
phu nhân Hộ Phán kì lạ lắm.
Ối!
Nô tì cũng giật cả mình.
Lúc nãy Yeon Sun
đã nói là sẽ đến
Thế Sách Phòng rồi mà.
Thế à?
Có chuyện gì vậy?
Nô tì thấy im hơi lặng tiếng quá
nên mới vào đây,
rồi thì nhìn thấy
thiếu phu nhân ngồi thờ thẫn.
Phu nhân báo rằng
hôm nay nhà có khách
nên bảo người xuống bếp ạ.
Ta biết rồi.
Ngài đang làm gì vậy?
À...
Ta định mua cái này.
Thế thì ngài phải lựa đồ,
chứ sao từ nãy đến giờ
lại làm như thế này
để lựa người thế?
Hay là ngài đang tìm ai?
Không.
Phạm nhân à?
Không hề.
Tình nhân ư?
Không hề, tuyệt đối không phải đâu.
Thế ngài đang tìm ai?
Gương mặt
xinh đẹp thế này.
Tại sao lần nào...
Ngài nấc cụt à?
À, ta đã tắt lửa bếp chưa nhỉ?
Hãy tặng cho người tình của ngài đi.
Ta không cần, ta không có người tình.
Nhìn là biết ngài có rồi.
Do ban đêm mất ngủ
mà tinh thần ta trở nên kì lạ.
Tòng sự quan.
Ngươi đã nghe chuyện chưa?
Ngài đang nói chuyện gì vậy?
Chuyện hung thủ sát hại
Hộ phán đại nhân ấy.
Trời ạ.
Không hiểu đã yêu nhau
say đắm tới cỡ nào.
Tại hạ có nghe rồi.
Nhưng nếu có kẻ dám đánh cắp
thi thể của kẻ hại quan chức như vậy
thì nhất định phải bắt hắn và xử trảm.
Cấm Vệ Doanh chúng ta
- phải bắt được hắn...
- Không thể như vậy được.
Sao ngươi nhẫn tâm như vậy?
Sau khi nghe câu chuyện
cảm động như vậy,
mà ngươi vẫn có thể lờ đi
sự xúc động từ trong
sâu thẳm trái tim sao?
Vậy thì...
chúng ta nên làm gì đây?
Phía trên...
đã lệnh cho ta phải
khép lại vụ án này rồi.
Nên chúng ta đừng cố làm to chuyện
chỉ vì đi tìm thi thể bị đánh cắp nữa.
Chuyện đó...
ta không chấp nhận được đâu.
Tại hạ hiểu rồi.
Có chuyện gì vậy?
Tả phó thừa chỉ...
gửi thư cho Tòng sự quan ạ.
Huynh ấy gửi thư cho ta ư?
Chủ quán.
Vâng.
Cho ta một cơm canh nóng.
Mời quý khách vào.
Tả tướng vừa mới cho gọi
thần và đệ đệ thần tới nhà.
Sao ông ta lại biết
đệ đệ của ngươi?
Dù sao thì...
thần cũng có linh cảm
không lành, Điện hạ.
Những chuyện như vậy liên tiếp xảy ra
thì chắc chắn không phải là trùng hợp.
Trước khi hỏng chuyện, ta cần
gặp đệ đệ của ngươi mới được.
Huynh có chuyện gì vậy?
Đệ cần đi với ta tới một nơi.
Huynh muốn đi đâu?
Tả tướng đã cho gọi
ta và đệ tới nhà.
Tả tướng đại nhân sao?
Sao thế?
Đệ từng gặp Tả tướng rồi sao?
Không phải vậy.
Đệ vẫn chưa gặp ngài ấy.
Soo Ho à.
Dù hôm nay Tả tướng
có nói gì đi nữa
thì cũng không được trả lời hồ đồ.
Sao cơ?
Đệ sẽ sớm biết nguyên nhân thôi.
Thế nên hãy cẩn thận
lời nói của mình.
Đệ hiểu rồi.
Được rồi.
Vậy nên
nếu bà cho ta một gian hàng
thì một nửa lợi nhuận của ta
sẽ chảy vào túi của Minh Đạo Các.
Tay nghề cũng khéo léo đấy nhỉ?
À thì...
Bà cũng không được thấy
mấy thứ đồ phương Tây này
thường xuyên đúng không?
Vậy nên
chẳng bao lâu nữa, khách hàng sẽ
nườm nượp đổ về Minh Đạo Các.
Và đây sẽ là bí mật giữa chúng ta.
Miệng của ta kín kẽ lắm.
Cũng tốt thôi.
Nếu ta lập một gian hàng và
phân chia lợi nhuận hai, ba
thì ngươi nghĩ sao về điều đó?
Thay vào đó,
việc quản lý vật phẩm và vận chuyển
hãy để cho bọn ta lo.
Được thôi.
Vậy thì, chúng ta đã
ký xong cam kết rồi nhé.
Ngài Joo đây có thể bắt đầu
buôn bán ngay từ ngày mai.
Ta hiểu rồi.
Còn nữa.
Đi vào đi.
Tiểu nhân tên là Kkot Nim.
Đứa bé này sau này
sẽ giúp ngài Joo đây.
Tiểu nhân sẽ dẫn ngài đi tham quan
Minh Đạo Các, hãy đi theo tiểu nhân ạ.
Vậy thì...
Hành vi và lời nói tuy có vẻ kì lạ
nhưng có vẻ là con trai
của một nhà quý tộc.
Là ai nhỉ?
Đại nhân về rồi sao ạ?
Nghe nói đột nhiên
có khách tới thăm,
nên phu nhân đã
bận rộn lắm phải không?
Không đâu.
Là việc một phụ nhân
phải làm mà thôi.
Có vẻ hôm nay con
cũng rất mệt mỏi rồi,
nên hãy về nghỉ đi.
Vâng, thưa cha.
Đại nhân.
Có khách tới thăm ngài ạ.
Hai người đến sao?
Vâng, thưa Tả tướng đại nhân.
Mời vào trong.
Hiếm khi hai vị có dịp ghé thăm.
Cảm ơn phu nhân đã có lời mời.
Ngươi là đệ đệ của
Tả phó thừa chỉ nhỉ?
Hạ quan xin được giới thiệu.
Tại hạ là Tòng sự quan Park Soo Ho
ở Cấm Vệ Doanh.
Ta đã nghe nhiều về ngươi.
Ta lấy làm vui mừng khi gặp.
Vâng.
Tại hạ cũng vui khi gặp được ngài.
Mau vào trong thôi.
- Vâng.
Vào trong thôi.
Con còn làm gì đó?
Còn không mau trở về phòng đi?
Vâng, thưa mẹ.
Hôm qua mình có trèo tường đâu.
Sao ngài ấy lại tới đây?
Sao Yeon Sun còn chưa về nữa?
Tuy đã lâu
không nghe được tin tức gì,
nhưng ta cũng có duyên
gặp mặt Đại đề học.
Khi ngươi còn nhỏ,
ta cũng đã dạy ngươi.
Đó giờ ta cũng thật là
thờ ơ với ngươi quá.
Một người được kính trọng như ngài
lại mời tại hạ đến nhà,
tại hạ rất lấy làm vinh dự.
Được khen ngay trước mặt
như vậy thực khiến ta hổ thẹn.
Sau này ngươi hãy
siêng tới chơi hơn nhé.
Mà lúc ngươi vào nhà của Đại đề học
thì cũng đã hơn 10 tuổi rồi nhỉ?
Ta còn không rõ về
Đại đề học hay sao?
Tuy ta không tin
những tin đồn vô căn cứ,
nhưng ta biết ngài ấy tìm kiếm
một võ trạng nguyên
và nhận người đó làm con nuôi.
Tại hạ cũng không rõ
về chuyện khi đó.
Chẳng qua do đệ ấy may mắn
nên mới xuất hiện ở đây thôi.
Ôi trời.
Đệ đệ chuyển về quê suốt ba năm nay
mà ngươi cũng chẳng
quan tâm lắm nhỉ?
Ngươi cũng cứng nhắc quá đấy.
Chắc ngươi buồn về
người huynh trưởng này lắm.
Tại hạ tuyệt đối không có ý nghĩ đó.
Sau này, nếu gặp chuyện gì uất ức
thì cứ tìm tới ta nhé.
Ta sẽ lén giúp ngươi
mà không để Tả phó thừa chỉ biết.
Tại hạ không muốn ngài mất công
giúp đỡ những chuyện vặt vãnh đâu.
Ta rất coi trọng người khác.
Người tài giỏi thì phải
làm những việc phù hợp.
Tại hạ thấy vị trí hiện tại
đã rất cao rồi.
Tại hạ không mong gì thêm.
Ôi trời, đừng khiêm tốn như vậy.
Ta xin phép ra ngoài một lát.
Được rồi, đi đi.
Xem ra bây giờ ta phải...
đề phòng đệ đệ ngươi hơn ngươi rồi.
Ngài không cần làm vậy đâu.
Đó là một đứa trẻ
không có tham vọng.
Nó cũng nói rằng vị trí hiện giờ
quá cao so với nó rồi mà.
Đó là lời nói thật lòng.
Ngươi nghiêm khắc với đệ đệ quá,
khác hẳn ngươi ngày thường.
Cô đang làm gì vậy?
Ngài đang làm...
Ngài đang làm cái gì ở đây vậy?
Ta phát hiện có kẻ nghe lén.
Vì vậy muốn tới hỏi một chút
xem cô đang tò mò cái gì.
Ta...
có chuyện cần nói.
Nói đi.
Ta sai rồi.
Vậy nên cầu xin ngài đừng
nói gì với cha chồng ta.
Ta còn tưởng là yêu cầu gì nữa chứ.
Nếu ngài giữ kín bí mật giúp ta
thì ta nhất định sẽ trả nợ cho ngài.
Hình như phu nhân
cũng không nợ ta cái gì.
Ngày mà bí mật bị lộ
thì ta sẽ trở thành oán khí
và ám lấy ngài.
Phải xuất hiện trước mắt ta đấy.
- Suỵt.
- Ta chỉ muốn nói vậy thôi.
Suỵt!
Cô đừng có quên đấy.
Vẫn còn sớm mà hai ngươi
lại về như vậy, thật đáng tiếc.
Chúng tại hạ không thể
làm phiền đại nhân
và phu nhân thêm nữa ạ.
Tại hạ thấy vô cùng vinh dự
khi được ngài mời tới nhà.
Vậy thì mong sẽ gặp lại.
Hai vị đi cẩn thận.
Vâng, thưa phu nhân.
Vâng.
Đi thôi.
Huynh về trước đi.
Huynh vẫn còn điều muốn nói sao?
Ngày mai, vào giờ thân, hãy tới
Thế Sách Phòng ở Unjong-ga.
Thế Sách Phòng ư?
Đừng tới muộn.
Mấy ngày rồi mới gặp cô.
Ngài vẫn khỏe chứ ạ?
Trời tối thế này rồi, sao cô lại
liều lĩnh ra ngoài một mình thế?
Ta vừa mới từ nhà Tả tướng về.
Thảo nào ta không thấy cô.
Ngài tới đó có việc gì ạ?
Tả tướng gọi ta tới uống rượu.
Tòng sự quan đại nhân
có đi cùng ngài không?
Có đi cùng ta.
Nhưng tại sao...
cô lại hỏi thế?
À thì...
À...
Ngài ấy rất cao.
Ngoại hình cũng thuộc hạng
ngọc cốt sơn phong.
Tiểu nữ tò mò cũng là
chuyện đương nhiên.
Ta cao hơn đệ ấy mà.
Ngoại hình của ta cũng...
Vâng.
Hôm nay ngài không gặp
chuyện gì đặc biệt chứ?
Chuyện gì?
Ví dụ như là ngài Tòng sự quan
có tìm kiếm ai đó
hoặc là nói những câu kì lạ
và khó hiểu không?
Cô tò mò là đệ ấy
có tìm cô không à?
Không phải vậy.
Thôi ạ.
À này.
Vậy ta cũng hỏi cô một câu.
Thiếu phu nhân nhà cô ấy.
Thiếu phu nhân
nhà tiểu nữ làm sao ạ?
À thì...
Ta tò mò muốn biết
cô ấy là người thế nào.
Còn là người thế nào nữa?
Thiếu phu nhân là người
đẹp từ trong ra ngoài.
Tiểu nữ chưa từng gặp ai
xinh đẹp hơn thiếu phu nhân.
Nhưng sao tự dưng ngài lại tò mò
về thiếu phu nhân nhà tiểu nữ?
Ừ thì...
Vì cô ấy xinh đẹp hiền lành.
Nên ta có tò mò
thì cũng là điều đương nhiên.
Vâng, đúng là điều đương nhiên.
Vậy ngài về cẩn thận ạ.
Nhưng mà này...
Thật là.
Sao cô ấy lại ghen nhỉ?
Ta đã nhờ vả đến thế rồi.
Chắc ngài ấy sẽ không
nói ra đâu nhỉ?
Đã gặp là thành tri kỉ.
Nếu muốn biết chuyện
về huynh của cô
thì năm ngày nữa
hãy đưa cuốn sách này cho
đứa bé đến tìm thiếu phu nhân.
Có một nha đầu đến Cấm Vệ Doanh
để nhận đồ may vá.
Ôi trời đất ơi.
Ta rất tò mò cô gái đó là ai.
Thiếu phu nhân ơi.
Phu nhân cho gọi người ạ.
Ta đi ngay đây.
Mẹ gọi con ạ?
Ừ.
Vừa hay có
Hội Hoa Mẫu Đơn ở Minh Đạo Các,
nên phu nhân Hộ Phán nhắc ta
nhất định phải đưa con theo.
Mau chuẩn bị đi.
Dạ, thưa mẹ.
"Ôi, ánh mắt nàng xanh và
sâu thẳm tựa đại dương".
"Ôi, ngài quá lời rồi".
Có một nữ nhân có đôi mắt
xanh như chiếc nhẫn này.
Câu chuyện hôm nay
sẽ kể về một nam nhân
yêu say đắm nữ nhân đó
đến mức từ bỏ gia môn và phụ mẫu.
Từ bỏ cả gia môn và phụ mẫu sao?
Có vẻ cô rất hứng thú nhỉ?
Ta sẽ bắt đầu kể ngay đây.
Nam nhân này...
Hắn chắc bị điên rồi.
À...
Sao có thể từ bỏ gia môn
và phụ mẫu chứ?
Sao lại bị điên?
Nếu bị mờ mắt bởi tình yêu thì
chuyện gì cũng có thể xảy ra.
Ở nơi vương quốc Anh xa xôi,
có Romeo và Juliet.
Khi Romeo chết
thì Juliet cũng chết theo.
Nhưng đến giây phút
- hai người ra đi thì...
- Gì vậy?
Lại chuyện Liệt Nữ Môn à?
Ngài đừng kể truyện đó,
đổi sang truyện khác đi.
Cô không muốn nghe chuyện nam nữ
hi sinh mạng sống để yêu nhau à?
Phải chết theo phu quân
thì có gì hay ho chứ?
Nhưng mà cô nghe tin chưa?
Về Liệt Nữ Môn ấy.
Sau khi phu nhân Baek rời đi,
nghe nói nó sẽ được trao cho
con dâu nhà Tả tướng.
Thật sao?
Thật à?
Liệt Nữ Môn?
Nhà Tả tướng? Sao lại là nhà đó?
Còn sao nữa?
Con dâu nhà đó thủ tiết đã lâu,
chắc hẳn nhà vua sẽ ban tặng rồi.
Thủ tiết suốt 15 năm
không phải chuyện đơn giản.
Mà việc đó không phải vô lí sao?
Do là nhà Tả tướng đại nhân,
nên không ai dám lên tiếng.
Ta nghe nói
phu nhân Tả tướng
bề ngoài trông hiền hòa
nhưng thực ra rất muốn
có Liệt Nữ Môn.
Nhưng cũng dễ hiểu,
trưởng nam đã chết đột ngột
ngay hôm thành hôn mà.
Ôi trời.
Đợi đã, trưởng nam chết rồi sao?
Ý cô là sao?
Ta... Nhà đó có hôn sự sao?
Có vẻ ngài không biết vì đã ở
nước Thanh trong thời gian dài.
Cô con dâu nhà đó đen đủi thật.
Chưa được tiến hành hôn lễ,
vậy mà phải thủ tiết suốt 15 năm,
sau này chết thì sẽ là ma trinh nữ.
- Đúng đấy.
- Ta thì không sống nổi đâu.
Ai chết cơ?
Ta sao?
Ta đã bị giết rồi sao?
Đại hành thủ, bà vẫn khỏe chứ?
Chào mừng phu nhân.
Ta không nhận được tin báo trước
nên đang bận sắp xếp nơi đón tiếp.
Không cần khách sáo.
Nào. Mau vào thôi.
- Vâng.
Mời các phu nhân qua đây.
Phải rồi, bà đã nghe
tin đồn đó chưa?
Tin đồn gì vậy chứ?
Không lâu trước đây, Minh Đạo Các
đã có một thương nhân
nói chuyện cực ngọt đã tới
mở hàng kinh doanh đó.
Ta cũng đã nghe câu chuyện đó.
Nghe nói trông vẻ ngoài
không giống một lái buôn
mà hắn toát ra vẻ quyến rũ
như một nam nhân quý tộc.
Theo lời hắn,
nếu mọi người biết hắn ta
là ai thì sẽ có chuyện lớn.
Ôi trời, có khi nào là
một đại nhân nào đó, ở ngoài...
Không biết là con trai nhà nào đây?
Dù sao thì
một người làm thương nhân
sao có thể hiểu rõ
trái tim phụ nữ được?
Giống như Tả tướng đại nhân
chăm sóc phu nhân bé vậy đó.
Bây giờ bà đang nói
chuyện gì vậy chứ?
Những lời đó
mà những người mang dòng máu
như chúng ta có thể nói ra sao?
À... ý ta là
ta chỉ đang muốn
so sánh cho rõ thôi.
Trước mặt phu nhân mà ta...
ta đã lỡ lời mất rồi.
Xin thứ lỗi.
Ôi.
Lúc nãy từ chùa về xong, đột nhiên
con cảm thấy chóng mặt quá.
Ta có thể đưa thiếu phu nhân
vào trong nghỉ một lát không?
Bà có thể làm vậy giúp ta không?
Phu nhân Hộ phán có nhờ ta
chăm sóc và đưa con bé ra ngoài.
Con vào trong nghỉ một lát đi.
Vâng, thưa mẹ.
Cẩn thận, cẩn thận một chút.
Không biết có phải thiếu phu nhân
có lời muốn nói với ta không?
Đêm qua, ta đã nhận được cái này.
Cái này... rốt cuộc là
chuyện gì vậy chứ?
Đại hành thủ.
Ta có thể vào trong được không?
Trời ơi, đáng ra ngài ấy phải ở
Cấm Vệ Doanh chứ sao lại ở đây?
Ta bảo ngài ấy đi về nhé?
Không cần đâu.
Đúng lúc ta cũng
có chuyện muốn nói,
ta sẽ gặp ngài ấy một lát.
Sao cô lại ở đây?
Ta cũng góp phần xây dựng
Minh Đạo Các đấy.
Ta nghe nói hôm nay
có Hội Hoa Mẫu Đơn.
Vậy mà trông cô vẫn
ung dung quá nhỉ?
Thiếu phu nhân.
Ta ra vào nơi này rất đàng hoàng.
Ngài không có lý do gì để bắt ta.
Nhưng nếu như
ngài cố tình đi theo ta và gây sự
- thì lúc đó...
- Ta cũng rất bận đấy nhé.
Vậy ngài tới đây làm gì?
Ta có việc với Đại hành thủ.
Mời ngài đi theo ta.
Nói luôn ở đây đi.
Có vậy thì ta mới ở
trước mắt ngài được.
Hai người cứ nói chuyện xong đi đã.
Mọi người đã tới đủ rồi sao?
Mau vào đi.
Mời phu nhân ngồi bên này.
Thời gian qua,
mọi người khỏe chứ?
Vâng.
Ta biết là ra ngoài
khi đang để tang là không đúng mực.
Nhưng ta lo lắng
cho những bách tính
đang sắp chết đói
trước Thủy Khẩu Môn
nên mới đề xuất họp mặt gấp thế này.
Không sao cả.
Phu nhân quả thực là
một cuốn Nội Huấn sống.
Đúng vậy.
Con dâu trưởng
nhà phu nhân không tới sao?
Con bé thấy không khỏe trong người
nên tới trễ một chút.
Vâng.
Kang Pil Jik
đang để mắt tới người bịt mặt
và Minh Đạo Các.
Ta biết chuyện đó từ lâu rồi.
Minh Đạo Các, người bịt mặt.
Hơn nữa,
có vẻ bọn họ đã biết
chuyện này liên quan tới ta.
Bảy năm trước,
ta vì cứu Đại hành thủ nên mới
bén duyên với Minh Đạo Các.
Lúc đó,
kẻ muốn giết Đại hành thủ
chính là Kang Pil Jik.
Ngài nhất định phải bắt được hắn.
Đó là chuyện ta đang định nói.
Nhất định phải loại bỏ được hắn.
Ta cũng không bắt
ngài phải làm ngay.
Hãy cẩn thận.
Vâng, vâng, ta biết rồi.
Vì nghĩ cho Minh Đạo Các
nên ta sẽ không ra mặt ngay.
Chẳng lẽ cô...
không tự lo cho bản thân trước sao?
Việc điều tra hung thủ
sát hại Hộ phán đại nhân
được tiến hành tới đâu rồi?
Đây là vụ án đã khép lại.
Nhưng ta vẫn đang âm thầm điều tra.
Phu nhân không cần
để tâm chuyện đó đâu.
Có thể phu nhân Hộ phán
đã biết rõ Yong Deok
không phải hung thủ.
Ngài có biết chuyện này không?
Vậy thì...
Phu nhân Hộ phán có biết
hung thủ thật sự không?
Xin cô...
đừng tò mò thêm về việc này nữa.
Vì vụ này mà ta đã gặp
biết bao khó khăn mà.
Đại hành thủ...
có đang ở ngoài không?
Ngài bỏ đi như thế
thì ta phải làm sao?
Huynh chính là...
À, Đại hành thủ
có ở bên trong không?
Thất lễ.
Sorry.
Xin lỗi. Ta xin lỗi.
Hai người hãy vui vẻ bên nhau nhé.
Không sao rồi.
Thấy chưa?
Ta đã nói huynh trông có vẻ
là có người tình mà.
Thật là.
Con tới chào hỏi phu nhân muộn quá.
Sức khỏe của con thế nào rồi?
Ta bận chuẩn bị cho
Hội Hoa Mẫu Đơn quá,
nên cũng không thể
nói chuyện lâu với con được.
Không biết ngày mai
con có thể tới nhà ta
để gặp ta một lát không?
Ta sẽ bảo con dâu tới
nhà phu nhân sớm.
Vậy hẹn ngày mai gặp.
Vậy ta đi đây.
Vâng, phu nhân đi cẩn thận.
Đi thôi.
Vâng, thưa mẹ.
Ngài có điều muốn nói với ta sao?
Tất cả những điều ta hỏi sau đây,
bà phải hoàn toàn giữ bí mật
với thiếu phu nhân.
Ngài cứ nói đi.
Ta cần thêm những thông tin
về phu nhân Hộ phán
mà bên ngoài không biết.
Trời ạ, giật cả mình.
Ngài làm gì ở đây thế?
À, ta nghỉ bán một lúc.
Đại hành thủ nói là
mọi người đã đi rồi,
nên ngài hãy mau chóng bán lại đi.
Ngài lề mề thật đấy.
Nếu cứ ỷ lại vào
buổi khai trương thì sẽ hỏng to.
Ngài hãy mau đi đón khách đến,
giữ chân khách đi đi.
Ta còn phải học hỏi
tiền bối Kkot Nim nhiều đây.
Tất cả đều là vì Minh Đạo Các thôi.
Nào.
Chờ ta đi với.
Đến rồi hả?
Ra là ngươi sao?
Điện hạ đó.
Mau hành lễ đi.
Được rồi.
Nghe nói vừa vào Cấm Vệ Doanh
thì ngươi đã bận rộn đủ việc.
Thần...
chỉ đang làm đúng trách nhiệm
được giao phó thôi ạ.
Nghe nói ngươi là người tìm ra
nguyên nhân cái chết của
Hộ phán là do hạ độc.
Hung thủ là một kẻ khác.
Vậy ngươi đang nghi ngờ ai?
Thần...
đang nghi ngờ phu nhân Hộ phán ạ.
Thần vẫn chưa tìm được
chứng cứ xác thực.
Nhưng chỉ cần Điện hạ
cho thần thêm thời gian...
15 năm trước,
khi Phụ vương đột nhiên băng hà,
tất cả đều tin tiên vương bị đột tử,
chỉ mình ta là không tin.
Ta đã cố điều tra tình hình khi đó
thì biết được gia đình
của Nội cấm vệ tướng,
người đã gặp cha ta đêm hôm đó
cũng đã bị một kẻ lạ mặt sát hại.
Điện hạ.
Ngài cũng biết chuyện đã xảy ra
với gia đình thần khi đó sao?
Ngươi có biết thứ ngươi đang
điều tra sẽ đi đến đâu không?
Cái chết của Hộ phán
rõ ràng là có liên quan
đến chuyện đêm đó.
Những kẻ muốn che đậy sự việc
vẫn đang lộng hành trên đất nước này
nhưng ta vẫn chưa có đủ sức mạnh.
Vì vậy,
nếu ngươi định làm sáng tỏ
chuyện này đến cùng
thì có thể nguy hiểm đến
cả tính mạng của mình.
Dừng ở đây thôi.
Nhưng bẩm Điện hạ!
Nếu thần dừng lại
thì ai sẽ là người trừng phạt
kẻ gây trọng tội vào đêm đó?
Ngươi có ánh mắt y hệt
ánh mắt của
Nội cấm vệ tướng mà ta nhớ.
Ánh mắt rất khảng khái, cương trực.
Ta lại có lỗi với ngươi rồi.
Nhưng mà
đây chẳng phải là
số mệnh khó tránh sao?
Vâng.
Ngươi có muốn đồng hành
cùng chúng ta không?
Vụ sát hại cha mẹ của đệ
có liên quan đến chuyện khi đó sao?
Đêm hôm đó,
Tiên vương
đã cho gọi ta gấp.
Yoon Hak à.
Dù ta không thể bảo vệ Thế tử
nhưng ta mong ngươi
hãy ở bên cạnh
và bảo vệ sự an nguy của Thế tử.
Vâng, thưa Điện hạ.
Thần xin hứa ạ.
Và...
nếu có chuyện gì xảy ra
với Nội cấm vệ tướng
thì ngươi có thể thu nhận
những thành viên còn lại không?
Dạ?
Cũng có thể...
ta sẽ gây ra chuyện có lỗi
với người nhà của người ấy.
Đêm hôm nay sẽ có
biến cố lớn xảy ra.
Biến cố ạ?
Nếu như ta không thể thành công
thì có thể ta sẽ không
được gặp lại ngươi nữa.
Đại nhân! Đại nhân!
Này.
Này. Mau tỉnh lại đi.
Cố chịu thêm chút nữa.
Cố chịu một chút.
Thời gian dài đằng đẵng
cứ thế trôi đi
mà không phát hiện
thêm được điều gì.
Chuyện khi đó tới giờ
vẫn chưa kết thúc.
Thế nên...
nếu như đệ tiếp tục
đào bới vụ việc này
thì có thể đệ sẽ không thể tiếp tục
sống với hình hài như hiện tại đâu.
Dù có cố gắng nhớ lại thế nào
thì kí ức của ngày đó với đệ
vẫn không hề rõ ràng.
Đệ thấy rất đau đớn.
Huynh.
Thế nên...
đệ mới không thể hoàn toàn
trở thành Park Soo Ho được.
Đệ phải biết...
15 năm trước mình đã
trả qua những việc gì
thì mới có thể hoàn toàn sống
với cái tên Park Soo Ho được.
Tại sao lại vậy chứ? Thật là.
Sau khi trở thành góa phụ,
ta thấy rất khó để có thể
gặp người khác.
Chưa gì ta đã thấy buồn rồi,
vậy thì chắc chắn
thiếu phu nhân đã rất mệt mỏi.
Con không mệt ạ.
Con mất phu quân
ngay từ ngày đầu,
nên không biết tới cảm giác
cô đơn và buồn bã.
Cha mẹ chồng của con cũng
rất yêu thương con nữa.
Tả tướng và phu nhân
là những người rất tình cảm.
Ta nghe nói con có một ca ca
đã mất liên lạc từ lâu.
Thiếu phu nhân.
Có chuyện gì thế?
Nô tì nghĩ...
người phải đến từ đường ngay.
Ôi.
Con đã về rồi ạ.
Cho ta mượn đỡ đi.
Đây là cái gì?
Cái gì vậy?
Ôi trời.
Thật là.
Cô hãy bình tĩnh nhé.
- Ta chỉ là muốn che mặt...
- Tại sao ngài lại làm thế với ta?
Ơ kìa!
Đại hành thủ.
- Chuyện không như bà nghĩ đâu.
Ta nghĩ cái gì nhỉ?
Hai người nghĩ gì vậy?
Đến lúc phải đi rồi.
Mau ra ngoài đi.
Cô thấy nóng sao?
Má cô đỏ quá.
Không có đâu.
Thời tiết mát mẻ thế cơ mà.
Sao vậy nhỉ?
Gì vậy?
Ơ kìa.
Bây giờ cũng có phải mùa hè đâu.
Sao nóng thế nhỉ?
Nghĩ đi nghĩ lại,
huynh trưởng của con
cũng là người biết nhiều
bí mật trong cung.
Có những ai biết về chuyện đó?
Là cha sao?
Tiện ra ngoài
thì chúng ta đi mua ít đồ đi.
Mẫu thân của ta
cũng rất thích bánh gạo ta mua về.
Ơ kìa?
- Người đó...
- Kia...
Ôi, Chúa ơi.
Lỡ người chuyển tờ giấy đó
gặp nguy hiểm thì sao?
Việc này nguy hiểm
hơn cô nghĩ nhiều.
Có rất nhiều chuyện
mà cô không biết.
Ngài lại lo lắng cho cô ấy rồi.
Đại nhân!