Con chưa bao giờ xuất hiện
trong giấc mơ của ta,
vậy lần này con tìm tới
là vì chuyện gì?
Thiếu phu nhân.
Người phải ngay lập tức
tới từ đường ạ.
Thưa mẹ, con về rồi...
Đây là cái gì?
Đây là một cái quạt ạ.
Con nghĩ ta không biết nó là
cái quạt nên mới hỏi sao?
Tại sao lại có quạt của
nam nhân trong từ đường?
Con thật sự không biết, thưa mẹ.
Được rồi.
Nếu con không biết
thì ta phải đi tìm kẻ dám cả gan
mang thứ dơ bẩn này
vào từ đường nhà ta.
Bok Mal.
Vâng, thưa phu nhân.
Mau tập trung tất cả người hầu
và tìm cho ra chủ nhân
của chiếc quạt này.
Dù có phải dùng gậy đánh đòn
thì cũng nhất định phải tìm cho ra.
Không được đâu ạ.
Con...
vừa nói gì?
Chuyện đó...
Lẽ nào...
Lẽ nào con...
Cái quạt đó...
Cái quạt là do tiểu nhân giấu ạ.
Ngươi làm trò gì vậy?
Tại sao dám xen vào
chuyện của bề trên?
Yeon Sun, em mau ra ngoài đi.
Thiếu phu nhân.
Tiểu nhân đã làm ra tội đáng chết.
Phu nhân.
Chuyện này không liên quan
tới thiếu phu nhân ạ.
Cái quạt đó...
là do tiểu nhân giấu ạ.
Nếu như ngươi dám nói dối ta
thì ta sẽ không bỏ qua đâu.
Nhưng mà
cái quạt này là của ai vậy?
Cách đây không lâu
khi tiểu nhân đi qua núi
thì đã gặp phải thổ phỉ và
suýt nữa xảy ra họa lớn.
Tất cả mọi người đều bỏ chạy.
Đám thổ phỉ đó
đã chĩa đao về phía tiểu nhân.
Chúng dọa rằng
nếu không giao nộp tài sản
thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Chúng dần tiến tới.
Tiến tới...
Tiểu nhân đã quá sợ hãi
nên không thể nhúc nhích.
"Ai đó giúp ta với!"
"Ai đó cứu ta với".
Đúng lúc đó...
Dừng tay!
Có một người đã xuất hiện
và cứu tiểu nhân.
Và chiếc quạt đã rơi ra
từ người của người đó.
Còn người đó
thì biến mất.
Vậy là
ngươi không biết hắn là ai à?
Phải đến lúc bị đuổi ra khỏi nhà
thì ngươi mới chịu khai đúng không?
Đó là Tả phó thừa chỉ ạ.
Ý của ngươi
là con trai thứ
của Đại đề học sao?
Vâng.
Ngài ấy đâu thể cho tiểu nhân
mượn quạt được ạ.
Mà tiểu nhân cũng
không dám vứt nó đi.
Thì ra là như vậy.
Mau đi chuẩn bị đi.
Sao ạ?
Dù sao ngươi cũng là
người trong nhà ta.
Phải đích thân đi chào hỏi chứ.
Đi theo ta.
Sang Seon đã tìm được tên thái giám
thường trực trong cung khi đó.
Đêm đó,
phu nhân Hộ phán đã tận tay
dâng trà cho Phụ vương.
Nếu vậy thì
thật sự là do phu nhân Hộ phán sao?
Bà ấy đã ở cạnh phụ vương
của ta như hình với bóng
nhưng lại là người đoan chính,
chưa từng một lần thỉnh cầu việc tư.
Một người như vậy tại sao lại...
Chẳng lẽ
bà ấy lại hành động một mình sao?
15 năm trước,
bà ấy đã thường xuyên
đi lại tự do trong cung.
Có lẽ là từ lúc đó
đã có liên hệ với Tả tướng rồi.
Bà ấy lại dùng lá hoa có độc.
Nếu có dây dưa với Tả tướng
thì ta phải diệt trừ nguồn hiểm họa
để nó không lan rộng thêm.
Thần sẽ bảo đệ đệ theo dõi
phu nhân Hộ phán sát sao
để sự thật
không bị chôn vùi
thêm một lần nào nữa.
Ngươi không dọn hàng đi
mà còn làm gì đó?
Ta chết rồi,
mà Đại hành thủ vẫn nhìn thấy ta à?
Nhìn ngươi cũng đâu giống ma quỷ.
Đại hành thủ.
Trên đất Hanyang này, chuyện gì
Đại hành thủ cũng biết nhỉ?
Người ta có câu:
"Mọi tin đồn ở Hanyang"
"đều ghé qua Minh Đạo Các".
Ngươi cứ hỏi đi.
Vậy thì
bà có biết về quả phụ thủ tiết
ở nhà Tả tướng không?
Người đó thì ta không biết.
Lúc nãy bà còn ra vẻ biết tuốt mà.
Đại hành thủ!
Tiểu nhân đã mời ngài ấy đến rồi.
Ngài đến rồi ạ.
Dạo này chúng ta hay gặp nhau quá.
Nghe nói bà có chuyện gấp.
Mời ngài vào trong.
Ta đang thắc mắc là...
Không biết đâu.
Không biết cái gì?
Không biết cái gì cơ?
Ngươi có biết ta hỏi gì không hả?
Bà đã tìm hiểu được chuyện gì
về phu nhân Hộ phán sao?
Vâng.
Ta cũng khá bất ngờ về thông tin đó.
Thông tin đó là gì vậy?
Ngài quên mất rằng
ta là người làm ăn sao?
Những thứ này
không thể trả bằng tiền được.
Vậy bà muốn gì?
Ngài có thể hứa với ta rằng
sẽ chấp nhận bất cứ thứ gì
ta muốn không?
Nếu không phải là
việc trái pháp luật
thì ta sẽ chấp nhận.
Ta sẽ coi đó là lời hứa.
Mẫu thân của phu nhân Hộ phán...
đã từng bí mật sinh hạ
và vứt bỏ một đứa con.
Người đó...
chính là Kang Pil Jik.
Vứt bỏ đứa con?
Tại sao?
Khi đó, mẹ của phu nhân Hộ phán
là một góa phụ đang thủ tiết.
Nếu một góa phụ mà lại sinh con
thì việc bà ta giết đứa trẻ
cũng chẳng có gì lạ.
Nếu hai người đó là tỷ đệ...
Kang Pil Jik bỗng nhiên
trở thành đoàn chủ thương đoàn
và phô trương thanh thế.
Cùng thời gian đó,
nhà Yoengheung vốn chẳng có
công trạng gì đáng kể...
lại trở thành Hộ phán
và gây ra nhiều chuyện tai hại.
Phu nhân Hộ phán
không thể không biết gì được.
Cảm ơn bà.
Đây là một thông tin rất hữu ích.
Tại sao ngài lại khuyên ta không nên
kể chuyện này với thiếu phu nhân?
Vì đây là chuyện nguy hiểm
hơn chúng ta nghĩ.
Cô ấy không nên biết thì hơn.
Ngài lại lo lắng cho
thiếu phu nhân rồi.
Đó là quyết định đúng đắn
mà một tòng sự quan của
Cấm Vệ Doanh nên làm.
Vậy thì giờ ta sẽ nói cho ngài
thứ mà ta muốn.
Ta mong rằng ngài đừng
gặp gỡ thiếu phu nhân nữa.
Chàng định thế nào đây?
Tất cả những chuyện này đều là
do chàng đấy, phu quân.
Yeon Sun đã thay
phu quân bảo vệ ta
nên mới thành ra như vậy.
Nếu Yeon Sun gặp chuyện gì
thì chàng đừng mong
ăn cơm cúng nữa.
Ta cũng đang trên đường
tới gặp Tả phó thừa chỉ đây.
Gặp tại hạ sao?
Yeon Sun là người ở của nhà ta.
Không biết ngài có biết
mặt con bé không?
Ta có quen biết cô ấy.
Ta nghe nói rằng
Tả phó thừa chỉ đại nhân
đã tiện tay giúp đỡ con bé.
Lúc đó, ngài đã làm rơi quạt.
Ta tới đây vừa để trả lại,
vừa để cảm ơn ngài.
À, là cái này sao?
Đúng là quạt của ta rồi.
Ta cũng đang tự hỏi
nó rơi mất ở đâu.
Thì ra nó rơi từ lúc
ta giúp cô ấy.
Cảm ơn ngài.
Ta sẽ không quên ơn ngài vì đã
giúp đỡ người hầu của nhà ta.
Nhưng ta cũng rất tò mò,
không biết tại sao Tả phó thừa chỉ
đại nhân cao cao tại thượng
lại dính tới một thường dân
thấp kém như vậy?
Ngài không cần phải lo lắng.
Ta sẽ coi như chưa có
chuyện gì xảy ra.
Chẳng phải con người
giúp đỡ lẫn nhau,
quan tâm lẫn nhau
cũng là một luật lệ
của triều đại này sao?
Dù sao đi nữa,
nếu cô ấy gặp nguy hiểm
thì ta vẫn sẽ giúp đỡ hết lòng.
Nhưng ta cũng thật lòng xin lỗi vì đã
làm phiền phu nhân phải tới tận nơi
để trả quạt như thế này.
Ngài quá lời rồi.
Ta xin phép đi trước.
Phu nhân đi cẩn thận.
Đi thôi.
Yeon Sun à.
Chuyện Tả phó thừa chỉ là sao?
Lần trước ở trên núi,
ta đã thấy lạ rồi.
Làm sao mà hai người quen nhau?
Chuyện đó quan trọng lắm sao?
Thiếu phu nhân định
sau này sẽ thế nào?
Lần này còn giấu được.
Nhưng lần sau nếu lại bị bắt gặp
thì lúc đó cả hai ta
sẽ chết thảm cho coi.
Đừng lo lắng.
Dù có chuyện gì thì ta cũng
sẽ không để em phải chết.
Sao tự nhiên người lại
nghiêm túc thế?
Vậy em cũng sẽ nghiêm túc.
- Nếu người chết thì em cũng sẽ chết.
- Im ngay, đừng có nói như vậy.
Chết cái gì mà chết.
Ta không chết đâu, tuyệt đối không.
Thiếu phu nhân...
Thế rồi Tả phó thừa chỉ đại nhân
bảo là cái quạt đó là của ngài ấy à?
Không thì sao?
Người phải lên từ đường đi chứ.
Ngươi nói gì cơ?
Park Soo Ho...
sao cơ?
Hắn bị thương nặng,
mình đầy máu me,
rồi được cõng đến nhà của
Đại đề học và thoát chết.
Vậy là khi đó...
Là 15 năm trước ạ.
15 năm trước
nhưng chính xác là lúc nào?
Chuyện đó...
là lúc
- Tiên vương băng hà ạ.
- Sao cơ?
Lẽ nào hắn lại là đứa trẻ hôm đó?
Không đời nào.
Con trai của Im Kang
không thể còn sống được.
Đã tìm thấy rồi ạ.
Đi thôi.
Giờ chúng ta nên làm gì đây ạ?
Chắc chắn Park Soo Ho
chưa nhận ra chúng ta đâu.
Không ai có thể hành động
thản nhiên như vậy
đối với kẻ thù giết
cha mẹ mình được.
Trước hết,
phải kiểm tra cho thật chắc chắn đã.
Ta mong rằng
ngài đừng gặp gỡ
thiếu phu nhân nữa.
Ta sẽ theo dõi thiếu phu nhân
để cô ấy không gặp phải
chuyện nguy hiểm nữa.
Thế nên đại nhân...
hãy coi thiếu phu nhân
như người không quen biết.
Ta đã quen biết cô ấy rồi,
làm sao có thể giả vờ
không quen được?
Ngài không biết thiếu phu nhân
bị nhốt trong bốn bức tường
chỉ vì sợ cô ấy gặp nguy hiểm
là điều khiến cô ấy
đau khổ thế nào sao?
Ngài muốn cô ấy chết dần
chết mòn khi ở trong đó
hay là...
ngài muốn giúp cô ấy có thể ra ngoài
và sống thoải mái?
Đại nhân không thể làm gì được
cho thiếu phu nhân đâu.
Ta...
phải làm thế nào đây?
Yeon Sun à.
Rốt cuộc con bé đi đâu vậy?
- Thiếu phu nhân làm gì ở đây vậy?
- Giật cả mình.
Trời ạ.
Ta có điều muốn bẩm với mẹ
nên qua đây.
Phu nhân...
từ sáng sớm đã cùng
tiểu thư Jae Yi ra ngoài rồi.
Thế à?
Nhưng sao ngươi không
đi theo bà ấy mà còn ở đây?
Yeon Sun thì sao?
Ngươi có thấy không?
Phu nhân dặn nô tì...
từ giờ thay thế Yeon Sun
đi theo thiếu phu nhân,
không được rời nửa bước.
Cái gì?
Sao thế?
Phu nhân có nhà không ạ?
Phu nhân ra ngoài rồi.
Phu nhân Hộ phán
gửi lời nhắn tới ạ.
Phu nhân Hộ phán sao?
Bà ấy nói muốn gặp
thiếu phu nhân ngay bây giờ.
Phải làm sao đây?
Còn làm sao nữa?
Phu nhân Hộ phán đang
đợi ta mà. Phải đi ngay chứ.
Đợi ta một lát.
Ta sẽ nhanh chóng chuẩn bị.
Đợi đã.
Thiếu phu nhân không xin phép
phu nhân mà cứ thế đi sao?
Vừa rồi ngươi không nghe gì à?
Phu nhân Hộ phán
đang muốn gặp ta.
Nhưng vẫn phải xin phép trước đã.
Phu nhân Hộ phán đã có lòng
như vậy mà ta dám từ chối...
Chắc bà ấy sẽ rất tức giận nhỉ?
Và nếu bà ấy tức giận thì
Đại phi nương nương cũng sẽ biết.
- Nếu Đại phi nương nương biết...
- Trời.
Nô tì hiểu rồi.
Người cứ đi đi.
Nô tì sẽ làm theo ý người.
Thúc thúc, ta tới rồi đây.
À, đằng đó...
Ơ, chờ đã.
Cô đang chạy trốn ta sao?
Ngài đừng đi theo tiểu nữ.
Một người cao quý như
Tả phó thừa chỉ đây
đâu thể tỏ vẻ quen biết
tiểu nữ trên đường được.
Cô hãy đứng lại đó.
Chẳng phải nên giải thích
về chuyện hôm qua sao?
Chủ quán.
Vâng?
Bà chủ hãy dọn ra món nào
đắt nhất cho ta.
Vâng, vâng.
Ngài đang làm gì vậy chứ?
Tuy rằng ta biết cô không phải là
người coi trọng những lễ nghi
nhưng mức độ này
thì chỉ là phần thưởng
cho việc hôm qua thôi.
Vâng.
Chỉ là...
tiểu nữ rất biết ơn
vì ngài đã giúp đỡ tiểu nữ.
Và còn...
Chuyện khiến ngài bị hiểu lầm,
tiểu nữ vô cùng xin lỗi.
Gây ra chuyện hiểu nhầm...
phải là ta mới đúng.
Có phải cô...
ái mộ đệ đệ ta không?
Sao cơ?
Ngài đang nói gì vậy?
Nếu không thì
sao cô lại giữ chiếc quạt
của đệ đệ ta?
Chiếc quạt đó là của Tòng sự quan ạ?
Ta đã tặng đệ ấy chiếc quạt đó.
Tuy nhiên,
cô không biết nó là của ai sao?
Việc đó...
Chuyện là...
Nếu vậy thì
cô không phải người...
giữ chiếc quạt của đệ đệ ta.
Hình như người mà cô đang che giấu
cũng là người
mà đệ đệ ta đang giấu kín.
Dạ?
Ta quả thật tò mò
về danh tính của người đó.
Làm ơn đừng tò mò.
Xin đừng ạ.
Được thôi.
Ta...
đã từng nói sẽ tìm ca ca của
thiếu phu nhân phải không?
Phu nhân đã tìm ra manh mối rồi ạ?
Có lẽ hắn...
có liên quan tới
một bí mật của cung điện
mà không ai được biết.
Ý người...
là sao ạ?
Xin lỗi con.
Ta không thể tiết lộ thêm.
Xin phu nhân chia sẻ thêm chút nữa.
Con hứa sẽ không
để lộ việc này ra ngoài.
Không ai tìm ra huynh ấy
suốt 15 năm trời.
Dù là gì đi nữa,
nếu là manh mối tìm ra huynh ấy
thì con cần phải biết.
Cách đây rất lâu,
vào ngày Tiên vương băng hà,
rất nhiều chuyện
đáng sợ và kì quặc
đã xảy ra trong đô thành.
Cả gia đình của
Nội cấm vệ tướng bị sát hại.
Vài quân lính trong cung
đã biến mất một cách bí ẩn.
Trong số đó,
nghe nói có người
đã bí mật nhận lệnh của Tiên vương.
Huynh của con
là một trong số những người đó ạ?
Rốt cuộc huynh ấy đã nhận lệnh gì
mà đã biến mất dạng
khi chưa báo với gia đình chứ?
Thậm chí bặt âm vô tín tới tận giờ.
Hầu như không ai biết về việc này.
Có lẽ
người ngoài sẽ khó tìm kiếm
tung tích của ca ca của con.
Vậy con phải làm sao?
Rốt cuộc là ai biết về chuyện đó?
Đại phi ạ?
Hay là Điện hạ?
Những người ấy
thậm chí không biết
việc cấm quân đã biến mất.
Vậy rốt cuộc là ai?
Lúc đó,
người đã đứng ra chỉnh đốn
tình hình chính trị hỗn loạn
chính là Tả tướng đại nhân.
Là cha chồng của con sao?
Rõ ràng ông ấy
đã nói rằng sẽ giúp con tìm người mà.
Có lẽ ngài ấy quý trọng con
hơn bất cứ ai,
nên dĩ nhiên sẽ cố gắng tìm giúp.
Tuy nhiên, có lẽ dù ngài ấy
đã tìm được người,
nhưng với tư cách là
quan đại thần trong triều
thì sẽ không thể nói với con
vì lý do gì đó.
Có lẽ là như vậy.
Con đã làm phiền phu nhân rồi.
Con xin phép ra về.
Đáng tiếc là ta chỉ biết
được ngần ấy chuyện.
Không đâu ạ.
Phu nhân đã giúp được con rất nhiều.
Cảm ơn phu nhân.
Xem ra ngài ấy phải
chú ý hơn nhiều rồi.
Bảo vệ phu nhân nhà Hộ phán ư?
Đệ cảm thấy việc làm hiệu quả nhất
để bịt miệng ai đó là gì?
Tuyệt đối không thể
để vụ việc chìm xuống
bởi cái chết không rõ lý do của bà ấy.
Ý của huynh là
kẻ sẽ hãm hại phu nhân Hộ phán
cũng chính là kẻ đứng
đằng sau mọi chuyện,
gây ra cái chết của Tiên vương
và phụ mẫu của đệ sao?
Đúng vậy.
Ít nhất là trước khi
bắt được thủ phạm,
nhất định phải bảo vệ
phu nhân Hộ phán.
- Vâng.
- Đây là lệnh của Điện hạ.
Tuyệt đối không được
để xảy ra sơ suất.
Đệ biết rồi.
Hôm nay mới có giá 5 đồng đấy.
Thôi nào.
Giảm thêm nữa đi.
Mẹ đã thấy khuây khỏa hơn chưa ạ?
Được hóng gió, hóng người
nên tâm trạng cũng
thoải mái hơn nhiều.
Đã ra đây rồi
thì tiện thể mua ít bánh nếp về nhé?
Mẹ lại nhớ huynh ấy phải không?
Càng nghĩ lại càng tức.
Sao cô ta có thể để đồ vật
của nam nhân khác
trong từ đường của huynh ấy chứ?
Mẹ chịu để yên cho cô ta à?
Ta không muốn nhắc
đến chuyện đó nữa.
Dạo này gặp được
Tòng sự quan Park Soo Ho
khó như hái sao trên trời vậy.
Chẳng biết đang làm gì, ở đâu nữa.
Không phải hắn ta đang lén lút
điều tra để lập công một mình à?
Ầy, có gì mà lén lút điều tra chứ.
Chắc là ngài ấy đang... yêu đương.
Yêu đương sao?
Từ đó trở đi, cứ uống rượu vào
là ngài ấy lại lè nhè "Không biết
người ấy là người thế nào nhỉ?".
Hóa ra tin đồn Tòng sự quan
có người yêu là tin chuẩn à?
- Lẽ nào là tiểu thư Yi Kyung?
- Tiểu thư Yi Kyung?
Không phải tiểu thư Yi Kyung đâu.
Là người khác cơ.
Là người khác.
Nếu là Tòng sự quan Park Soo Ho
thì cũng không tồi.
Làm sao để
đánh lạc hướng được nhỉ?
Ôi, đúng là ngon tuyệt đỉnh.
Ta đã bảo là ngon mà lại.
Tiền bối ơi, vẫn còn nhiều lắm,
nên cứ ăn nhiều vào nhé.
Cho ta thêm 5 cái nữa.
À, vâng.
Thôi.
Tiểu nhân ăn một cái này là đủ rồi.
Tiền bối nghĩ đây chỉ là
bánh gạo thôi à?
Đây là quà hối lộ để sau này
tiền bối nâng đỡ giúp ta đấy.
Tiểu nhân...
Thế thì tiểu nhân cầm về
5 cái kia được không?
Mẹ tiểu nhân đang ở nhà
nhưng bà ấy không được khỏe.
Cho ta thêm 10 cái.
À không, 20 cái đi ạ.
Dạ vâng.
Mẹ ta cũng rất thích bánh gạo
ta mua về cho mẹ.
Mẹ ư?
Mẹ ta rất dịu dàng
và xinh đẹp.
Mỗi khi ta cất tiếng gọi mẹ,
mẹ sẽ vui vẻ tới chỗ ta.
Giống như người đằng kia.
Mẫu...
thân?
Ta có chuyện phải đi trước đây.
Thế nhé.
Mẹ ơi!
Đằng... đằng kia...
Cô không phải gu ta.
Thiếu phu nhân à.
Nhanh chân lên đi.
Thiếu... thiếu gia!
Ôi, Chúa ơi!
Thiếu phu nhân à.
Xin đợi một chút.
Người đợi chút nhé.
Chỉ một lát thôi.
Có chuyện gì vậy ạ?
Mẹ không sao chứ?
Trời ạ, đâu rồi nhỉ?
Bong Mal à.
Ngươi đang làm gì ở đây vậy?
Chuyện... chuyện là...
Lúc nãy,
nô tì đã thấy thoáng qua
nhưng sau đó lại biến mất ngay.
Phu nhân ơi.
Có chuyện gì vậy ạ?
Cô không sao chứ?
Trời ơi, chuyện gì thế này?
Ôi, đại nhân.
Cô sao vậy?
Ôi, đầu ta.
Đầu cô.
Trời ơi.
Sorry. À không, ta xin lỗi.
Beau...
ti...
ful.
Gã này là sao vậy?
Đầu óc có vấn đề à?
Thiếu phu nhân.
Kkot Nim đấy à?
Đại hành thủ có ở trong không?
Đại hành thủ ra ngoài rồi ạ.
Thế à?
Ở đây có một kẻ rất kì lạ.
Người đàn ông đó họ Joo,
mới bắt đầu buôn bán ở đây
từ vài hôm trước.
Hóa ra là con trai nhà người ta
trong truyền thuyết.
Ta xin được chính thức giới thiệu...
Nói với Đại hành thủ
là ta sẽ quay lại nhé.
Hắn ta có vẻ không bình thường,
nhớ cẩn thận đấy.
Vâng.
Ta muốn chính thức...
chào hỏi cô.
Cô đi đâu thế?
Hãy cho ta biết tên cô đi.
Hậu bối.
Tại sao ngài lại không biết
tên của thiếu phu nhân thế?
Tiền bối Kkot.
Vậy người đó là ai?
Con dâu của nhà Tả tướng.
Tả tướng...
Tả tướng?
My wife?
Ngài không khỏe ở đâu sao?
Đã không gặp được
Đại hành thủ rồi,
lại còn gặp phải kẻ dở hơi.
Tại sao cô lại ra ngoài
một mình vào ban ngày?
Cô lại đánh nhau với
bộ y phục này sao?
Ta cũng...
suýt thì đánh nhau.
Trên đầu...
làm sao cơ?
Không phải đầu ta.
Giống như là...
cô và người ta nắm tóc
khi đánh nhau vậy.
Ta cầm kiếm cơ.
Không nắm tóc đâu.
Sao cô lại gọi ta tới đây?
Việc điều tra nhà Hộ phán tới đâu rồi?
Cô gọi ta tới đây là vì việc đó sao?
Ta đã bảo cô đừng
quan tâm việc đó nữa mà.
Ta cũng muốn như vậy,
nhưng mấy hôm trước,
phu nhân Hộ phán có nói...
À mà thôi.
Bà ấy nói gì cơ?
Ta nghĩ bà ấy cố tình
cho ta biết chuyện đó.
À không.
Tòng sự quan phụ trách điều tra mà.
Thế cô đang muốn nói gì?
Phận đàn bà con gái như ta
có tìm hiểu được gì
thì cũng đâu to tát.
Dạo này ta cũng được
kể cho nghe vô số chuyện.
Chắc hẳn cũng có vài chuyện
giúp ích cho đại nhân.
Ta vẫn giữ nguyên lập trường,
không muốn cô dính líu
vào chuyện nguy hiểm.
Dù gì thì cô cũng nên
giữ khoảng cách với bà ấy.
Lẽ nào ở gần phu nhân Hộ phán
là chuyện nguy hiểm sao?
Lẽ nào bà ấy là hung thủ thật sự?
Không.
Chuyện đó...
Nếu ngài không nói rõ cho ta biết
thì ta sẽ không kể cho ngài
bất cứ chuyện gì đâu.
Ngài nghĩ cho kĩ.
Rốt cuộc
ta phải làm sao?
Con dâu nhà Tả tướng
sẽ làm gì đây? Thật tò mò quá.
Rốt cuộc tại sao người lại làm vậy?
Đáng ra người phải lo tìm đường sống,
sang nhà Thanh hay là đi đâu đó chứ.
Sao cứ xé to chuyện ra thế?
Nếu ngài ấy nổi giận
thì hai chúng ta liệu có
bình an vô sự không?
Sao hả?
Ngươi sợ chết à?
Muốn giấu một chuyện
thì phải giấu cả trăm chuyện
may ra mới có thể giấu kín kẽ được.
Nhưng mà
cứ sống chật vật,
che giấu cả trăm chuyện
khiến ta đã quên mất
chuyện duy nhất mà ban đầu
ta muốn giấu là gì.
Bây giờ không phải lúc nói ra
những lời tầm phào đó.
Chuyện duy nhất đó
có lẽ
là chuyện
ngươi là con rơi của mẹ ta nhỉ?
Hay là...
chuyện ta đã...
giết chết người cha
cặn bã của ngươi?
Nếu vẫn không phải
thì chắc là chuyện
giết Tiên vương chăng?
Phu nhân điên rồi à?
Chỉ vì
che giấu những chuyện đó
mà ta phải sống khổ sở thế này.
Phu nhân.
Bà cứ nằm nghỉ đi.
Ta nghe nói bà bị ngất trên phố.
Có chuyện gì vậy?
Không có gì đâu.
Phu nhân.
Rốt cuộc là có chuyện gì? Bà nói đi.
Chuyện là...
con trai nhà ta...
Bà lại nhớ con à?
Con trai nhà ta...
Ta nhớ nó quá.
Ta cũng vậy, ta cũng rất nhớ nó.
Nhưng mà
nếu cứ u buồn thế này thì
sẽ tổn hại đến thân thể.
Con trai cũng không muốn mẹ nó
phải đau buồn như vậy đâu.
Nếu như khi đó
ta chấp nhận cho nó lấy
cô gái mà nó thích...
Mà không,
đáng lẽ ngay từ đầu
đừng cho nó sang nước Thanh.
Nếu biết rằng để nó đi thì sẽ
không bao giờ gặp lại nữa
thì buổi sáng ngày nó đi,
ta đã để nó được ăn món canh
khoai sọ mà nó thích rồi.
Chắc vì phu nhân thấy không khỏe
trong người nên mới buồn như vậy.
Ngày mai hãy ra ngoài một chút...
Đại nhân.
Ngài có thể đi tìm lại con không?
Ít nhất thì cũng phải
mang được thi thể về.
Như vậy ta mới thấy bớt khổ sở.
Chết bất đắc kỳ tử trên núi ư?
Ta không tin.
Hay là
nó lạc tới đâu đó
- và đang sống...
- Phu nhân à.
Phu nhân cũng biết rõ là ta đã đi
xác nhận bao nhiêu lần rồi mà.
Hôm nay ta đã đi qua Unjong-ga.
Ta nhìn thấy một người trông
giống hệt con trai chúng ta.
Từ vai tới vóc lưng,
hay dáng đi đều giống hệt.
Ngay cả gương mặt cũng giống.
Sao có thể có chuyện đó được?
Vâng, ta biết chứ.
Sao ta có thể không biết được?
Nhưng dù là ma quỷ cũng được.
Ta rất muốn gặp lại con,
dù chỉ một lần.
Dù trông ta có tỏ ra
bình thường mà sống
thì ta vẫn luôn đau đáu
việc được gặp lại con trai.
Sao con dám hủy hoại
thanh danh nghìn năm
của một gia tộc
chỉ trong nháy mắt hả?
Dù cha có nói gì đi chăng nữa
thì con vẫn sẽ kết hôn
với người con gái đó.
Trước khi ta chết,
đứa con gái mắt xanh đó không thể
trở thành con dâu nhà này được.
Nàng ấy là thê tử của con kia mà.
Đó là người bạn đời của con,
nên xin cha đừng nhúng tay vào.
Nếu con yêu ả như vậy
thì hãy cút ngay ra khỏi nhà này
và đừng bao giờ trở lại nữa.
Con tuyệt đối sẽ không trở về.
Cha không cần phải lo lắng.
Tùy con.
Nhưng ta sẽ không để gia đình này
tan nát chỉ vì con.
Từ giờ con là một kẻ đã chết.
Nếu con dám trở về
thì chính tay ta sẽ giết con.
Cha đã nói vậy
thì con phải nghe theo thôi.
Mẫu thân.
Ối trời.
Mẹ thế nào rồi ạ?
Tấm lòng người mẹ nhớ con da diết,
ta cũng không biết phải an ủi sao.
Xin cha thứ lỗi.
Nghe nói gần đây con thân thiết
với phu nhân Hộ phán.
Vâng, đôi lúc phu nhân gọi con qua
để cùng trò chuyện.
Quả là đáng khen.
Nhưng mà
ta nghĩ con nên hạn chế
thăm hỏi phu nhân Hộ phán.
Phu nhân Hộ phán
là tấm gương sáng
cho bách tính noi theo.
Nếu một người như phu nhân
sau khi mất phu quân
lại hàng ngày trò chuyện phiếm
thì ta nghĩ người ta sẽ
đánh giá không hay.
Ngoài ra,
con không ở mộ để chịu tang,
ta lo rằng sẽ nảy sinh đồn đoán ác ý.
Vâng, thưa cha.
Do con bất cẩn quá ạ.
Được rồi.
Con vào nghỉ đi.
Thưa cha.
Con có gì muốn nói à?
Xin cha thứ lỗi,
nhưng không biết cha đã tìm ra
tin gì về ca ca của con chưa ạ?
Xin lỗi con.
Ta đã dùng mọi cách để tìm kiếm,
nhưng vẫn không có manh mối nào.
Liệu cấm quân trong cung đêm đó
có gặp phải chuyện gì không ạ?
Ý con là sao?
Con đã nghe được chuyện gì sao?
Không phải ạ.
Ở nhà không nhận được tin tức,
nên con đã nghĩ hẳn là
có chuyện trong cung.
Ta từng nói đã tìm kĩ tung tích của
huynh của con trong cung rồi mà.
Vâng ạ.
Sau khi hoàn tất việc
trong cung như mọi ngày,
tin tức về hắn đều bị cắt đứt.
Vào năm con được gả về đây,
cha đã nói như vậy ạ.
Tuy nhiên, sau nhiều năm trôi qua,
con nghi ngờ rằng huynh ấy có thể
không phải cấm quân đơn thuần.
Cấm quân chỉ là cấm quân thôi.
Con nói điều gì kì quái vậy?
Huynh ấy thường xuyên vào cung
dù không phải ngày làm.
Huynh ấy còn hay
bị gọi đi giữa đêm...
Có lẽ con vẫn còn trẻ
và chưa hiểu rõ.
Nhưng huynh của con chỉ là
một cấm quân bình thường thôi.
Con có gì muốn nói sao?
Xin cha thứ lỗi.
Con nghĩ là mình đã
nghĩ sai điều gì đó.
Đã muộn lắm rồi. Con vào trong đi.
Vâng, thưa cha.
Tại sao những câu chuyện về ca ca
của ta lại đột nhiên xuất hiện chứ?
Có một điều rõ ràng là
việc huynh của ta mất tích
chắc chắn có liên quan tới
một việc rất quan trọng.
Nếu như kẻ gửi tin nhắn này
mới là kẻ nguy hiểm thì sao?
Con dâu nhà Tả tướng thì
có gì gây nguy hiểm được chứ?
Cô ấy chẳng biết gì hết đâu.
Tòng sự quan không tiết lộ
bất kì chuyện gì hay sao ạ?
Rốt cuộc...
Rốt cuộc ta phải làm thế nào đây?
Bao giờ ta nghĩ lại,
ta có thể cho em câu trả lời.
Ta phải đi gặp Đại hành thủ thôi.
Chủ nhân của ngươi thực sự
nghĩ rằng với bức thư thế này
có thể gây ảnh hưởng
tới ván cờ của ta sao?
Hãy đi tới một nơi tốt hơn nhé.
Đây đều là công của chủ nhân ngươi.
Chẳng phải ca ca của người
cũng không mong có chuyện
như ngày hôm nay sao?
Ta có một vài việc phải đi ra ngoài,
sẽ phải mất một vài ngày.
Sao cha lại ra ngoài
vào giờ này nhỉ?
Ai vậy nhỉ?
Ở thủy tạ đầy phong vị này
gặp được Tả tướng đại nhân,
thật đáng tiếc
vì không thể cùng ngài
uống một chén trà.
Ta biết bà có tính cách táo bạo.
Nhưng một góa phụ
sao lại dám mặc bộ đồ
sặc sỡ đó ra ngoài chứ?
Mặc đồ tang mãi thì cũng chán.
Ta vẫn nhớ
trước đây ngài
vẫn luôn rất thích
sự táo bạo này.
Đáng lẽ bà nên biết đường
lặng lẽ rời khỏi đây.
Bà muốn ở lại và biến mọi thứ
trở nên phức tạp hơn sao?
Ta chỉ
nói vài câu khiến con dâu ngài
thêm lo lắng về ca ca của cô ta thôi.
Xem ra
mọi chuyện đã phức tạp hơn rồi.
Rốt cuộc họ đang làm gì vậy?
Bà nghĩ rằng mình vẫn
sẽ bình an vô sự sao?
Nếu không bình an vô sự
thì chỉ có đường chết thôi.
Nhưng mà
nghĩ kỹ lại
thì 15 năm trước,
ta đã làm không ít việc cho ngài.
Nếu phải chết một mình
thì thật đáng tiếc.
Công lao của bà đã được đền bù
trong khoảng thời gian
làm phu nhân Hộ phán rồi.
Ngài nắm thóp của thủ hạ
nhờ có chuyện đó,
vậy mà ta lại chỉ được
làm phu nhân Hộ phán.
Nghĩ đi nghĩ lại
vẫn thấy thù lao này
thật là rẻ mạt quá.
Châu chấu lại đòi đá xe.
Bà dám cản đường ta sao?
Sao ta dám cản đường ngài chứ?
Ta chỉ đơn giản là
không muốn chết
một cách vô ích thôi.
Ta đã nói rõ rồi đấy.
Cái gì?
Là phu nhân Hộ phán ư?
Con dâu ngài rất thông minh.
Chỉ cần
ta được sống
an toàn trong nhà mình
một cách yên ổn,
vậy thì ta sẽ không nhắc gì thêm
- về ca ca
- Sao phu nhân Hộ phán lại ở đây?
với cô con dâu thông minh
của ngài nữa.
Bà đang dùng chuyện đó
để đe dọa ta sao?
Thật nông cạn.
Cha ơi!
Han Jae à.
Đại nhân!
Đi thôi.
Ngài mau tỉnh lại đi, đại nhân!
Đại nhân!
Ngài tỉnh lại đi.
Ngài thấy sao rồi?
Ngài có sao không?
Chuyện là thế nào?
Ngài bị ngất.
Đến được đây là ta cũng
suýt phải bỏ mạng.
Ta từng nói là
sẽ có ngày ngài phải mang ơn ta mà.
Có thế thôi mà ngài
cũng không đối phó được,
vậy mà vẫn to mồm lắm.
Cảm ơn cô vì đã cứu ta.
Đại nhân cũng đã cứu ta mà.
Nhưng ngài có biết
chúng từ đâu tới không?
Chúng cố gắng kiểm tra
vết sẹo trên người ta.
Vậy thì chắc chắn chúng biết ta là ai.
Ta đang nắm trong tay
một điểm yếu của cô,
nhưng để báo đáp
ơn cứu mạng hôm nay,
ta sẽ nói cho cô một bí mật của ta.
Ta không thích như vậy.
Có mỗi bí mật của bản thân thôi
đã thấy phiền rồi,
còn cần biết bí mật của
người khác làm gì chứ?
Vậy sao?
Nếu ngài vẫn muốn nói
thì cứ coi ta như một bức tường
và tự nói chuyện một mình đi.
Ta cũng ngồi cả ngày ở từ đường,
quay mặt vào tường
và giải tỏa nỗi lòng.
Nói xong cũng thấy khá thoải mái.
Ta...
là người không nên sống trên đời.
Những người đối xử tốt với ta...
là mẹ ta, cha ta...
nhũ mẫu...
và cả những người hầu
luôn quan tâm ta
đã bị giết hại hàng loạt trước mắt ta.
15 năm trước,
chuyện đó đã xảy đến
mà không một lời báo trước.
Ta đã may mắn sống sót
trong vũng máu đó.
Ta không những sống sót
mà còn không nhớ nổi trọn vẹn
kí ức đau khổ ngày đó.
Còn sống là một cái tội.
Đây chẳng phải là câu nói dành cho
những kẻ như ta hay sao?
Còn sống là một cái tội.
Nhưng dù thế...
thì ta vẫn muốn sống.
- Câu đó...
- Thế nên...
cô đừng quá bận tâm.
Ta cũng không phải là
người trong sạch tới mức
có thể nắm điểm yếu của cô đâu.
Ta đi trước đây.
Hôm nay...
cảm ơn cô rất nhiều.
Còn sống cũng là một cái tội.
Đây chẳng phải là câu nói dành cho
những kẻ như ta hay sao?
Trời ạ, sao lại nói câu đó chứ?
Cấm vệ đại tướng.
Ngài đi làm sớm vậy ạ?
Ừ, thế Tòng sự quan
Park Soo Ho đâu rồi?
À, chuyện là...
Ngài ấy...
bị cảm hay sao ấy
nên cả người không được khỏe.
Sao cơ?
Tòng sự quan Park Soo Ho
của chúng ta á?
Thế Tòng sự quan đang ở đâu rồi?
Ngươi mệt lắm hả?
Cấm vệ đại tướng!
Thôi, thôi, ốm thì cứ nằm nghỉ đi.
Ốm thế này thì chắc
ngươi mệt mỏi lắm.
Tiểu nhân không sao ạ.
Không sao cái gì! Mặt tóp teo
còn một nửa đây này.
Bệnh tương tư
vốn dĩ là như vậy đấy.
Mệt mỏi lắm.
Đương nhiên là rất mệt mỏi rồi.
Ta sẽ để ý
rồi nói khéo với nó xem sao.
Ngươi đừng lo.
Cứ lo chăm sóc bản thân đi.
Nhưng mà...
Ý ngài là sao ạ?
Giữa hai ta với nhau
thì cần gì phải ngại.
Chuyện thông suối Cheonggyecheon
cứ để bọn ta lo.
Hôm nay ngươi cứ tĩnh dưỡng đi.
Tiểu nhân ấy ạ?
Ừ, ngươi đấy.
Đại nhân.
Thôi, thôi, cứ nghỉ đi.
Nếu muốn nghe tin tức
về huynh của mình
thì năm ngày nữa
hãy đưa cái này
cho người đến tìm cô.
Nhiều thứ xinh quá.
Thiếu phu nhân có thích
chiếc lược tre này không?
Cuốn sách thảo dân
đưa cho người có hay không ạ?
Ta rất thích.
Chờ ta một lát.
Để ta lấy đưa cho bà.
Khoan đã.
Nếu người đến chỗ này
thì sẽ gặp được
người muốn nhận lại cuốn sách.
Xin thứ lỗi vì đã yêu cầu
gặp mặt thế này.
Mong cô bỏ qua sự thất lễ này.
Cô là muội muội của Jo Sung Hoo,
người từng là cấm quân
trong cung 15 năm trước
và cũng là con dâu cả của Tả tướng,
tên là Jo Yeo Hwa phải không?
Chuyện hôm nay
không được để lộ cho bất kì ai.
Cô có thể hứa với ta không?
Phu nhân.
Chuyện này
là chuyện quan trọng có liên quan
tới chuyện sống chết
của huynh trưởng
Jo Sung Hoo của cô.
Cô có thể hứa với ta không?
Nếu cô không thể giữ lời hứa,
vậy thì ta cũng không thể nói được.
Ngươi là ai?
Cấm quay đầu lại.
Ngươi là ai mà lại tìm Jo Sung Hoo?
Ta...
có chuyện cần nói với
muội muội của Jo Sung Hoo.
Ta đang hỏi ngươi
đó là chuyện gì mà.
Ta nói trước mặt
người này được chứ?
Ta...
đang tìm một món đồ
mà Jo Sung Hoo để lại.
Đó là thứ gì?
Ta không thể nói được.
Ta tới đây để tìm hiểu xem
trước khi biến mất,
người đó có để lại đồ hay là
báo tin gì về cho gia đình không.
Nếu vậy thì
ngươi có biết lý do
huynh ấy biến mất không?
Chẳng phải ngươi...
Hẳn là ngươi biết.
Trả lời câu hỏi của ta đi!
Mau lên!
Mau lùi lại đi.
Cha.
Chúng ta đã từng gặp nhau chưa?
Chưa từng đâu!
Ta chưa thấy cô ấy bao giờ.
Ta nghĩ ra rồi.
Ngươi định quay lại như lần trước,
vẫn chưa từ bỏ hay sao?
Ta và huynh ấy đang điều tra
sự thật về chuyện khi đó.
Nếu vậy thì ngài có thể để ta
gặp lại Tả phó thừa chỉ không?
Đó là những lời
ta đã không thể nói ra.
Tất cả những việc này...
ta tin rằng đó là những điều
mà Tả tướng muốn giấu đi.
Nhưng liệu phu nhân có thể
chứng minh được hay không?
Trước khi ta lại đổi ý,
hãy giải quyết mọi chuyện sạch sẽ đi.
Ngay từ đầu,
ngài đã luôn tìm kiếm
huynh của ta sao?