(Con người và bối cảnh
không liên quan đến lịch sử, )
(bộ phim là tác phẩm hư cấu.)
Thiếu phu nhân.
Tiểu nhân nghĩ việc này kỳ lạ lắm.
Ta sẽ lo liệu phần còn lại.
Ngươi chỉ cần ngồi đó thôi.
Ai có mắt thì cũng sẽ chú ý thôi.
Hay là
thiếu phu nhân cứ nói thật ra đi.
Phải là kẻ hành tung ám muội thì
mới hẹn gặp bí mật như vậy chứ.
Ta sẽ tìm thời điểm để
truy lùng danh tính hắn ta.
Nếu thấy ta xuất hiện thì ngươi nhớ
phải tỏ ra bất ngờ rồi bỏ chạy nhé.
Giống y chang goá phụ luôn.
Có phải Jo Sung Hoo
là người mà huynh và Điện hạ
đang đi tìm không?
Ta cũng không chắc.
Ngay cả Điện hạ
cũng không biết Tiên vương
đã để một ám vệ cải trang
thành cấm quân.
Vậy là muội muội ruột thịt
duy nhất của người đó
cũng không biết gì sao?
Dù không biết chuyện hôm đó
thì cũng có thể đã nghe được
tin tức hoặc hành tung sau này.
Sau hôm đó,
biết đâu người đó đã đưa gì đó
cho muội muội thì sao?
Nếu muội muội của Jo Sung Hoo
không phải là người đáng tin thì...
Cái quạt lần trước ta đưa,
đệ để ở đâu rồi?
À, chuyện đó...
Đệ đã để ở Túc Trực Hành Các rồi.
Để ở Túc Trực Hành Các sao?
Giờ đệ còn nói dối cơ đấy.
Huynh.
Sao huynh lại có cái này?
Trong lúc ta gặp
muội muội của người đó,
đệ hãy lo canh gác
bên ngoài cho kĩ vào.
Kìa huynh, cái quạt...
Đợi ta một lát.
Vâng.
Việc cô đến đây hôm nay,
có ai biết không?
"Việc hôm nay"
"sẽ không có ai khác biết được".
Cô có thể hứa với ta
điều đó không?
Phu nhân.
Việc này
là việc rất quan trọng,
có liên quan mật thiết
tới sự sống còn của huynh
của cô, Jo Sung Hoo.
Cô có thể hứa với ta không?
Nếu như phu nhân
không thể hứa với ta
thì ta cũng không thể
tiết lộ thêm điều gì nữa.
Ngươi là ai hả?
Không được quay lại.
Mau trả lời câu hỏi của ta.
Nhanh lên!
Hãy bỏ tay ra đi.
Đại nhân?
Phu nhân?
Huynh.
Tả phó thừa chỉ đại nhân?
Ngươi biết ta sao?
Ta không biết.
Người phụ nữ vừa mới bước ra
có đúng là con dâu
nhà Tả tướng không?
À...
Ngươi đi đâu hả?
Dừng lại!
Đệ làm gì vậy?
Huynh.
Lẽ ra phải bắt hắn chứ.
Sao đệ lại tóm ta?
Đệ có chút việc riêng.
Huynh về nhà trước đi,
đệ sẽ quay lại sau.
Này, Soo Ho.
Đệ ấy...
vừa đẩy mình.
(Sự thật hay dối trá)
Đáng ra có thể trò chuyện ổn thỏa mà.
Sao tự nhiên cô lại rút kiếm?
Thì đấy.
Nếu ngay từ đầu giới thiệu
là Tả phó thừa chỉ...
thì ta đã không rút kiếm ra rồi.
Nhưng rốt cuộc là
đã có chuyện gì xảy ra với
huynh trưởng của cô?
Đầu tiên là phu nhân Hộ phán biết.
Giờ thì cả Tả phó thừa chỉ cũng biết.
Có lẽ hôm nay Tòng sự quan
đại nhân sẽ tới đây.
Ta sẽ hỏi khi ngài ấy tới.
Ta đã dặn ngài ấy
đừng tới gần Minh Đạo Các.
Cái gì? Sao bà lại dặn như vậy?
Ta sợ rằng nếu cô cứ
tiếp tục dây dưa với ngài ấy
thì sớm muộn cũng có chuyện.
Ta thấy lo nên mới làm như vậy.
Dù sao thì thiếu phu nhân
cũng là một góa phụ mà.
Còn Tòng sự quan
đại nhân thì rõ ràng
là một thanh niên đầy sức sống.
Sao bà lại nhắc tới chuyện
góa phụ với lại thanh niên chứ?
Đây là chuyện liên quan
tới huynh trưởng của ta.
Lỡ hai người nảy sinh
tình cảm thì phải làm sao?
Yong Deok và Baek thị...
Bà điên rồi sao?
Đại hành thủ, bà có trong đó không?
Ngài tới rồi sao?
Ta tới đây vì có chuyện
cần nói với phu nhân Yeo Hwa.
Vậy hai người nói chuyện đi.
Ta vẫn giữ vững lời ta nói
hôm trước đấy nhé.
Có lẽ ngài nên loại bỏ
nguồn cơn rắc rối ạ.
Đại nhân của chúng ta
và đứa nhóc đó
đều không biết hết mọi việc.
Đánh rắn động cỏ
sẽ chỉ gây ồn ào.
Có thể hắn giả vờ không biết ạ.
Ta sẽ loại bỏ hắn khi tới lúc.
Ngươi đừng hành động khinh suất.
Vâng.
Bây giờ,
ý ngài là không thể nói cho ta lí do
Tả phó thừa chỉ đại nhân
tìm kiếm huynh của ta sao?
Đó không phải là chuyện
mà ta có thể trả lời.
Vậy ngài quay về đi.
Ta cũng không còn gì để nói nữa.
Đại hành thủ đã hỏi rằng
có phải ta muốn ép cô ở nhà
tới khi chết khô hay không.
Ta không có ý định làm vậy,
nhưng ta không muốn
cô gặp nguy hiểm.
Vì vậy, ta đã mong cô không làm gì
và bản thân cũng không rõ
mình nên làm gì.
Vậy...
ngài đã tìm ra đáp án chưa?
Câu trả lời...
không phải thứ ta cần tìm kiếm
mà vốn đã định sẵn từ lâu.
Tại sao huynh của ta lại tìm đến cô?
Và tại sao ta đi một vòng...
rồi vẫn quay lại với cô?
Giờ ta mới biết rằng
định mệnh của chúng ta
móc nối với nhau.
Vốn dĩ, tên của ta là...
Im Han Jae.
Nội cấm vệ tướng cuối cùng
của Tiên vương,
Im Kang,
là cha của ta.
Gia đình của
Nội cấm vệ tướng bị tàn sát.
Một vài cấm quân đã
biến mất một cách bí ẩn.
Nếu vậy thì
vào ngày huynh của ta biến mất,
gia đình bị thảm sát đó...
Người mà ta gọi là "huynh"
đã cứu sống ta
khỏi nấm mồ nhuốm máu năm đó.
Bao năm qua, ta luôn che giấu
danh tính của cha mẹ mình.
Rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra?
Huynh đệ ta
đang điều tra sự thật năm đó.
Nếu vậy thì
ta cần gặp lại Tả phó thừa chỉ.
Việc đó sẽ khiến tính mạng
của cô gặp nguy hiểm.
Từ giờ ngài đừng lo cho ta nữa.
Ngoài ra, ta có thể lo cho bản thân
tốt hơn Tả phó thừa chỉ đại nhân.
Chúng ta cần tìm kiếm lại mọi thứ.
Cả huynh của ta
lẫn tên tuổi của ngài.
Phu nhân?
Dừng lại.
Đó là quạt của Tòng sự quan ạ?
Người mà cô bé Yeon Sun
muốn bảo vệ.
Nhân chứng đó không thể
để lộ danh tính với Bộ Sảnh.
Người không thể tiết lộ danh tính.
Tả phó thừa chỉ đại nhân?
Bịt mặt.
Rồi cuối cùng người đó là ai hả?
Không cho huynh biết đâu.
Người mà đệ ấy phải bảo vệ?
Giờ đệ còn nói dối cơ đấy.
Người giữ chiếc quạt.
Thứ mà Tả phó thừa chỉ
đại nhân đang tìm là gì chứ?
Ta nghe nói ngài ấy đang tìm
một món đồ của huynh của ta.
Thứ mà huynh của ta để lại
chỉ có thanh kiếm này thôi.
Chắc không phải ngài ấy
đang tìm cái đó chứ?
Ngài ấy đã bị thanh kiếm này
chĩa vào cổ,
nếu ngài ấy đang tìm nó
thì không có lý nào
lại không nhận ra.
Vậy thì rốt cuộc ngài ấy
đang tìm kiếm thứ gì chứ?
Dù cho thứ đó là gì đi nữa
thì ta cũng phải tìm ra trước.
Còn có một người đã trải qua
những thứ không thể
tưởng tượng nổi nữa.
Vậy nên, 15 năm trước,
trong biển máu đó,
chỉ có duy nhất ta còn sống.
Đệ nói sẽ tới ngay mà.
Vậy mà giờ mới tới sao?
Huynh.
Ta đã đợi đệ cả một đêm nên còn
chưa chợp mắt một chút nào.
Sao đệ không đợi tới mai
hẵng đến luôn đi?
Xin lỗi huynh.
Vì lúc đó đã muộn quá rồi...
nên đệ sợ làm phiền
giấc ngủ của huynh.
Con dâu của nhà Tả tướng
chính là người bịt mặt nhỉ?
Sao ạ?
Làm sao cô con dâu yếu đuối
không thể ra khỏi nhà
lại là kẻ bịt mặt bay nhảy
khắp nơi trong đô thành được?
Tuyệt đối không phải đâu.
Ta chỉ...
hỏi là người hôm qua có phải
con dâu nhà Tả tướng không thôi.
Mà...
cô ấy có vẻ rất điêu luyện.
- Huynh à.
- Mà ta đoán là
cô ấy đã giữ quạt của đệ.
Sao vậy?
Chúng ta có nên tới nhà Tả tướng
để xác nhận lại không đây?
Không cần làm như vậy.
Con dâu nhà Tả tướng
nói rằng muốn gặp lại huynh.
Mẹ hãy ăn một thìa đi ạ.
Jeong liên tục xuất hiện
trong giấc mơ của ta.
Chắc nó hận người mẹ này lắm.
Đến thi thể còn không thấy,
chắc nó không thể an nghỉ được.
Xin mẹ đừng nói như vậy.
Tất cả là do sự thiếu sót của con.
Ta sẽ tới chùa cầu nguyện
thật thành kính.
Con sẽ đưa mẹ đi ạ.
Ta đi vắng thì phải có con
ở nhà trông nhà chứ.
Ta sẽ đi cùng với Jae Yi,
con cứ ở nhà đi.
(Sẽ có mặt...)
Chắc là...
dạo này ngài khá bận nhỉ?
Ngươi muốn nói gì đây?
Ta có nhiều điều muốn nói lắm.
Ngài bảo là làm chuyện này
vì người hùng,
nhưng lại chỉ bắt ta thường xuyên
tới Minh Đạo Các thôi.
Bi Chan à.
Đưa cái này cho người hùng
của ngươi đi.
Nhưng mà...
Bằng cách nào ạ?
Cứ đến Minh Đạo Các,
sẽ có người giúp giao lá thư này.
Vâng, ta sẽ hoàn thành tốt
nhiệm vụ này ạ.
Với lại...
Ta muốn điều tra lại về Kang Pil Jik.
Nhưng Cấm vệ đại tướng đã ra lệnh
- không được lảng vảng quanh hắn mà.
- Thế nên...
ta chỉ nói chuyện này
với mình ngươi thôi.
Vậy thì...
Trước mắt, ta sẽ lo
phía Cấm vệ đại tướng.
Ngươi hãy đi tìm
những tài liệu giao dịch
của thương đoàn Pil
do Hộ phán phê duyệt đi.
Dạ.
Rốt cuộc là Bong Mal đi đâu vậy?
Không ai biết bà ta
đi đâu từ sáng sớm à?
Không ạ, chuyện này...
Mẹ ta sẽ tới chùa.
Không phải các ngươi nên
chuẩn bị đồ lễ hay sao?
- Xin lỗi ạ.
- Không cần làm ầm lên,
mau đi vào chuẩn bị đi.
- Ôi. Có chuyện gì thế?
- Ta không biết nữa.
Thiếu gia.
- Làm gì vậy?
- Xin lỗi ngài.
Thiếu gia.
Gì vậy?
Xin lỗi ngài, xin lỗi ngài.
Ngươi hãy đưa cái này
tới tận tay giúp ta.
Chàng trai trẻ.
Ngươi có nhìn thấy
một thiếu gia vô cùng đẹp trai
cao ráo ở gần đây không?
Là ta đây.
Bà tìm ta có việc gì thế?
Thiếu...
Ôi, xem ai này.
Long time no see!
"Long time"?
"No see"?
Nín đi.
Xin lỗi ngươi.
Ta đang phân vân
không biết nên đi
vào hôm nay hay ngày mai.
Giữa thanh thiên bạch nhật
lại có chuyện thế này.
Ngài còn đang sống
khỏe mạnh thế này cơ mà.
Sao ngài lại không về nhà
mà đi lang thang như ma thế chứ?
Relax. Bình tĩnh.
Bong Mal. Relax.
Trấn tĩnh đã, ngươi hãy thở đi.
Phải rồi, phải rồi.
Bong Mal, ngươi cũng nghĩ
rằng ta đã chết sao?
Chỉ có thông báo đơn giản
rằng ta đã chết à?
Ngài đã chết
vào ngày thành hôn,
nhưng không thể tìm thấy thi thể
nên phu nhân
đã nằm liệt giường hơn một năm.
Cha ta
tàn nhẫn đến mức nói với
mẹ ta rằng ta đã chết.
Có phải ý ngươi là như vậy không?
Đừng ở đây nói chuyện nữa.
Thiếu gia mau về nhà đi.
Bong Mal.
Nếu như bây giờ ta quay trở về
thì mọi chuyện sẽ
càng phức tạp hơn.
Sau khi giải quyết xong
mọi chuyện, ta sẽ trở về,
nên nhờ ngươi chăm sóc mẹ ta nhé.
Ở nhà ta, chỉ có mình ngươi
là người mà ta tin tưởng thôi.
Đúng không? Thế thì...
Thế thì ngài đừng lo lắng gì cả.
Đưa cho ta.
Cần gì phải mất công
ra tận đây tiễn ta chứ?
Tại ta mà ông muộn giờ mất.
Ta đã báo cho họ là
ta sẽ đến muộn rồi.
Hơn nữa,
phu quân của bà là Tả tướng
của đất nước này đấy.
Ta tiễn phu nhân của ta
thì có đi muộn một chút
cũng đâu ai dám nói gì ta chứ.
Cha.
Sao cha lúc nào cũng chỉ
quan tâm mỗi mẹ vậy?
Con cũng phải
chăm sóc mẹ cho tốt đấy.
Vâng.
Đừng lo lắng về việc trong gia đình.
Bà hãy nghỉ ngơi cho tốt nhé.
Ta sẽ bình an trở về, ông đừng lo.
Tuyệt đối không được lơ là
việc phục vụ phu nhân
dù chỉ một chút.
- Vâng.
Mẹ đi đường cẩn thận ạ.
Nâng kiệu.
Con à.
Vâng, thưa cha.
Con mau trở về đi.
Vâng.
Người đâu?
Vâng, Tả tướng đại nhân.
Tiểu nhân đã rõ ạ.
Thiếu phu nhân.
Minh Đạo Các gửi thư tới ạ.
Vậy à?
(Đã sắp xếp gặp mặt. Sẽ có mặt
ở Minh Đạo Các sau hai tiếng.)
Ta cần qua đó luôn.
Em hãy báo
cho các hạ nhân là hôm nay
ta sẽ ở từ đường cả ngày nhé.
Vâng.
Mẹ chồng ta không ở nhà,
nên chắc họ sẽ không kiếm ta đâu.
Càng nghĩ càng thấy thú vị.
- Điện hạ.
- Một kẻ xuất hiện mỗi khi trăng lên,
luôn hết lòng giúp đỡ
người dân khó khăn
hóa ra lại là con dâu nhà Tả tướng.
Vào lần đầu ngươi nhắc tới kẻ đó,
ta đã rất đau lòng vì cho rằng
bách tính đã túng quẫn tới mức
phải mơ mộng về người như vậy.
Tả tướng luôn mơ về đất nước
dành riêng cho quý tộc.
Vậy mà ông ta lại có
cô con dâu bịt mặt
và hành đạo vì bách tính sao?
Ta rất tò mò về phản ứng
của Tả tướng...
nếu hắn biết sự thật này đấy.
Điện hạ.
Với tư cách là bằng hữu
lâu năm của ngài,
thần có thể đưa ra thỉnh cầu không?
Ngươi nói đi.
Thời gian tới,
ngài có thể giao chuyện
của con dâu nhà Tả tướng
để thần xử trí không ạ?
Tại sao?
Có người lo cho cô ấy.
Có phải...
là ngươi không?
Không phải ạ.
Thần...
muốn bảo vệ
những người lo lắng cho cô ấy.
Khỏi cần lo.
Không phải là ai khác, mà đó là
muội muội của Jo Sung Hoo mà.
Tất nhiên là ta phải bảo vệ rồi.
Xin ngài thứ lỗi, Điện hạ.
Thực sự không phải ngươi à?
Không phải đâu ạ.
Lâu rồi không gặp cha.
Trông con vẫn y hệt như xưa.
Cha đã già đi nhiều rồi.
Con đã quên hậu quả
nếu quay trở về sao?
Trước khi con quay về
thì cha đã giết con rồi.
Đó là cách tốt nhất cho mọi người.
Mọi người là những ai?
Cha có thể coi như con đã chết.
À không,
cha có thể giết con
ngay bây giờ cũng được.
Nhưng tại sao
cha lại nói với mẹ rằng con đã chết?
Lẽ ra cha nên bảo bà ấy
cứ coi như con đã chết chứ.
Chắc bà ấy đã đau lòng
biết bao suốt bấy lâu nay.
Bỏ cha bỏ mẹ ra đi,
bây giờ lại bày đặt lo lắng.
Khi ta bảo ta sẽ xem như con đã chết
thì con nghĩ mình sẽ được
gặp lại mẹ lần nữa à?
Con sai rồi ạ.
Biết sai rồi thì quay về
chỗ của con đi.
Đừng mảy may nghĩ đến việc
quay lại đất Joseon nữa.
Không.
Con đã biết lỗi rồi,
nên bây giờ con phải sửa sai.
Vì con mà thê tử của con
phải làm quả phụ,
con sẽ tự mình xin
thê tử và mẹ tha thứ.
Còn cha hãy tự chịu trách nhiệm
với lỗi lầm của cha đi.
- Láo toét!
- Đằng nào con cũng chết một lần rồi.
Con sẽ dành cuộc đời thứ hai để
trả nợ cho mọi lỗi lầm của mình.
Vậy sao?
Thế thì ngày mai hãy lập tức
rời khỏi đô thành đi.
Cha ơi.
Đó...
là điều duy nhất ngươi có thể làm
để chuộc tội với gia đình này.
Ngươi đã chết rồi.
Làm gì có chuyện
người chết sống lại.
Đừng để mẹ ngươi phải
mất con trai tận hai lần.
Hậu bối Joo!
Tiền bối Kkot. Sao ngươi lại ở đây?
Mặt trời lên đến đỉnh đầu rồi,
sao ngài vẫn lang thang
không thèm mở hàng quán gì cả?
Nếu có thái độ làm ăn thế này
thì làm sao đủ kiếm ăn được?
Đúng vậy.
Cuộc sống thật khó khăn.
Chứ còn gì nữa.
Trên đời này làm gì có gì là dễ dàng.
Nhưng cho dù thế
thì ngài cũng hãy phấn chấn lên.
Đây là hồng khô.
Một thiếu phu nhân ta quen bảo là...
khi cô ấy ngó ra ngoài
bức tường và thở dài,
nếu được ăn hồng khô thì
cô ấy sẽ thấy phấn chấn hơn.
Đúng là ngon thật.
Đúng là phấn chấn hơn hẳn.
Chắc là cô gái đó
cũng có cuộc sống khó khăn lắm.
Tiểu nhân còn bé
nên không biết rõ
nhưng góa phụ
thì không được ra khỏi nhà.
Thiếu phu nhân mà tiền bối biết
có phải là con dâu Tả tướng...
Đó là người mà tiểu nhân
yêu quý nhất trên đời này.
Nhưng nhìn người ấy ngồi
một mình trong nhà phụ,
tiểu nhân thấy đau lòng lắm.
Ra là vậy.
Ta thấy rất có lỗi với cô ấy.
Sao ngài lại thấy có lỗi?
Không, không có gì.
Có còn hồng khô không?
Ta thấy ngon lắm.
Nếu ngài thấy ổn hơn rồi
thì hãy bắt đầu buôn bán đi.
Vâng, tiền bối Kkot.
Kang Pil Jik và phu nhân nhà Hộ phán
là tỷ đệ cùng mẹ khác cha sao?
Ngài ấy nhờ ta giữ bí mật
nên ta đã không thể nói với cô.
Rốt cuộc là bà đứng về phía ai vậy?
Theo ta thấy thì bây giờ hai người
như đang đứng cùng một phía,
còn ta mới ở khác phía nhỉ?
Phu nhân của Hộ phán là
người thân của Đại phi,
vì sao bà ấy lại kết hôn với
kẻ như Yeom Heung Jib nhỉ?
Bà ấy đã phải chịu đựng
sự sỉ nhục và bạo lực
vì quá khứ nhục nhã
của gia đình mình.
Cô cảm thấy tiếc cho
phu nhân Hộ phán sao?
Không có.
Nếu biết sớm hơn thì ta đã
không bị bà ta thao túng như vậy.
Sao có lắm người sống mà cứ
phải che che đậy đậy thế nhỉ?
Cô mới là người
không nên nói câu đó.
Không biết
bà có thể giúp ta điều tra
xem phu nhân Hộ phán
và cha chồng ta có mối quan hệ
như thế nào không?
Hai người họ đã gặp nhau
mấy ngày trước,
điều đó khiến ta thấy rất cấn.
Chuyện này không dễ đâu.
Hay là ta điều tra thêm
về Kang Pil Jik nhé?
Lỡ như giữa phu nhân
Hộ phán và Tả tướng
có mối liên kết là
Kang Pil Jik thì sao?
Dù ông ấy giữ bí mật với ta
nhưng dù sao cũng là người đã
cống hiến cả đời vì đất nước.
Ta không muốn tin rằng
ông ấy có dính líu
tới kẻ đáng ghê tởm kia.
Tòng sự quan sắp tới đây rồi.
Ta sẽ lấy thêm trà.
(Minh Đạo Các)
À.
Đại hành thủ có ở bên trong không?
Có lẽ bà ấy đang ở trong văn phòng.
Thank you. Cảm ơn ngươi.
Thank?
Thank you.
Cảm ơn you.
Nó có nghĩa như vậy đấy.
Thank you.
Đại hành thủ có ở đó không?
Đại hành thủ.
Đại...
Đại hành...
Ta xin lỗi. Mà...
chúng ta đã gặp nhau
ở đâu chưa ấy nhỉ?
Chưa bao giờ.
Rõ ràng ta thấy rất quen mà.
Nhà cô ở đâu vậy?
Hình như chúng ta đã
chạm mặt ngoài đường.
Ta không có nhà.
Sao cơ?
Huynh tới có việc gì vậy?
À.
Ta tới gặp Đại hành thủ,
nhưng bên trong có người khác.
Tuy nhiên,
rõ ràng trông rất quen mắt.
Huynh không biết cô ấy đâu.
Cơ mà
ta bảo ta quen biết mà,
sao huynh lại phủ nhận?
Huynh không thể nào
quen cô ấy được.
Huynh ra chỗ khác
tìm Đại hành thủ đi.
Đợi đã.
Ta nhớ ra rồi.
Người thương của huynh,
phải không?
Không phải, huynh mau đi đi.
Được rồi.
Ta sẽ tránh mặt để
chúc phúc tình yêu đẹp.
Chúc huynh có thời gian vui vẻ.
Táo tợn quá đó.
Thiệt tình.
Sao cô lại bất cẩn vậy?
Nếu vậy thì che đậy làm gì cho mệt?
Ta đặc biệt thiếu cảm tình với hắn.
Cách ăn nói thì kì quặc.
Mỗi lần ta thấy hắn thì
tóc ta dựng đứng lên.
Chắc chắn là điềm xấu.
Huynh ấy đâu có tội gì.
Chỉ là huynh ấy
tưởng cô là
người thương của ta thôi.
- Ý ta không phải thế.
- Ngài cứ vạ miệng như thế,
nên Đại hành thủ mới nói vớ vẩn đấy.
Đại hành thủ đã nói gì?
Lỡ như
hai người nảy sinh
tình cảm thì sao?
Yong Deok và Baek thị...
Thiệt tình, bà điên rồi sao?
Nhưng mà
ngài không tới cùng
Tả phó thừa chỉ à?
Hãy theo ta tới Thế Sách Phòng.
Được rồi.
Ngoài ra,
huynh ấy đã biết
danh tính của cô rồi.
Thì ra ngài ấy rất nhanh nhạy.
Ta đã dự đoán được phần nào rồi.
Với cả,
dù có chuyện gì đi nữa
thì cô cũng hãy nghĩ
cho mình đầu tiên.
Vị trí Hộ phán đã
để trống khá lâu rồi.
Ngươi vẫn chưa
tìm ra ai phù hợp sao?
Thần đang tìm kiếm người tài,
sắp tới sẽ đề cử ba người tới ngài ạ.
Nếu thiếu thốn người tài
thì ngươi thấy sao
về Park Yoon Hak?
Ngài muốn người giữ chức
Tả phó thừa chỉ suốt 10 năm
thay thế vị trí Hộ phán ạ?
Ai cũng sẽ có lần đầu tiên mà.
Nếu người dày dặn kinh nghiệm
như Tả tướng hướng dẫn hắn
thì hắn sẽ làm được thôi.
Điện hạ.
Ngài có biết tại sao lúc trước thần
cho rằng ngài sẽ là vua không?
Để xem nào.
Quả nhân cũng luôn muốn biết đó.
Tại sao lúc đó Tả tướng
lại nói rằng ta có thể
trở thành quân chủ vậy?
Bởi vì Điện hạ biết thế nào là sợ hãi.
Lúc ngài còn bé thì đã từng nói
với thầy dạy học là thần đây
rằng ngài thấy sợ ngai vàng,
nơi mang một trách nhiệm nặng nề.
Rằng nếu ngài sinh ra không phải
là Thế tử mà chỉ là Đại quân
thì sẽ tốt biết mấy, có đúng
ngài đã nói vậy không ạ?
Ta có nhớ chuyện đó.
Đó chính là thứ khiến
thần thích Điện hạ.
Ngài không ôm ấp
những giấc mơ nguy hiểm.
Dù chỉ là một ước mơ nhỏ bé
thì ngài cũng không quá
dã tâm để đạt được nó.
Đó chính là một Điện hạ
vô cùng khiêm tốn.
Bởi vậy nên
ngươi mới giúp
quả nhân lên ngôi sao?
Là vì ta biết giới hạn sao?
Tìm một người thích hợp
cho vị trí Hộ tào phán thư
là chuyện của hạ thần.
Điện hạ phải phân biệt rõ ràng
việc ngài có thể làm và việc
ngài không được phép làm.
Đó chính là gốc rễ của sự khiêm tốn
và nếu ngài đánh mất sơ tâm đó
thì triều đại của Điện hạ sẽ
không thể kéo dài đâu.
Điện hạ.
Đại phi nương nương tới ạ.
Người tới đây có việc gì không ạ?
Chuyện là...
phu nhân Hộ phán đang khổ sở,
nên ta đã gọi nó tới đây
cho nó thấy nhẹ lòng.
Đúng lúc
nó mang ít trà ngon ghé qua.
Tả tướng cũng ở lại đây đi.
Xin nương nương thứ tội.
Hạ thần còn có việc gấp phải làm
nên xin được phép cáo lui trước.
Thật đáng tiếc.
Phu nhân Hộ phán
thường xuyên kể chuyện
về con dâu của Tả tướng.
Chắc ngươi tự hào về cô ấy lắm.
Thần nghe nói
những lời dạy của phu nhân
Hộ phán đã giúp ích rất nhiều ạ.
Khi nào có thời gian,
ngươi hãy đưa cô ấy vào cung.
Ta muốn được đích thân
trò chuyện với cô ấy.
Vâng.
Thần sẽ làm như vậy.
(Thế Sách Phòng)
Lần gặp trước, ta đã
thất lễ với ngài rồi.
Yêu cầu gặp mặt cô
mà không giải thích gì
là lỗi của ta.
Cô ngồi đi.
Ta muốn nghe câu trả lời
mà hôm đó ta chưa được nghe.
Từ khi huynh của
phu nhân biến mất
thì phu nhân có nghe được
tin tức gì không?
Ta...
đến đây không phải để
trả lời cho câu hỏi đó.
Ta nghe nói 15 năm trước,
huynh của ta đã nhận mật lệnh
của Tiên vương rồi biến mất.
Đó có phải sự thật không?
Sao cô biết?
Ta nghe phu nhân Hộ phán nói.
Tuy ta không rõ bà ấy kể
chuyện này với mục đích gì
nhưng chắc chắn
đó không phải là bịa đặt.
15 năm trước,
cả gia đình của
Nội cấm vệ tướng bị tàn sát
và huynh của ta cũng biến mất.
Lý do là gì vậy?
Hóa ra phu nhân đã
biết rất nhiều rồi.
Phu nhân...
còn biết những gì nữa?
Ngài hãy nói cho ta nghe
chuyện hôm đó trước đi.
Hôm đó...
Tiên vương đã băng hà.
Và...
Bọn ta đều nghĩ
Tiên vương đã bị hạ độc.
Tức là có phản tặc sao?
Nhìn bề ngoài thì
không có chuyện gì cả
nên ta cũng không chắc
đó có phải do phản tặc hay không.
Loại độc dùng để ám hại Tiên vương
cũng là loại độc mà
Hộ phán đã trúng phải.
Nếu phu nhân Hộ phán đã kể cho cô
về chuyện của Jo Sung Hoo
thì chắc hẳn
bà ấy cũng biết rõ mọi chuyện
xảy ra vào ngày hôm đó.
Có lẽ
là như vậy.
Rốt cuộc ai là kẻ chủ mưu
đứng sau phu nhân Hộ phán?
Thiếu phu nhân là người
thông minh tài giỏi.
Ngài vẫn còn điều gì
chưa nói cho ta đúng không?
Người có thể đứng sau
phu nhân Hộ phán
có nguồn lực để âm mưu tạo phản.
Và hơn hết,
Tả phó thừa chỉ
lại chọn việc giấu ta
về danh tính của người
đứng sau tất cả chuyện này.
Đúng vậy.
Cả Điện hạ và ta
đều cho rằng tất cả mọi chuyện
là do Tả tướng gây ra.
Ngài...
có chứng cứ không?
Chính phu nhân
là một trong số chứng cứ đó.
So với nhà Tả tướng
thì nhà của phu nhân
vừa nghèo,
vừa không có mối thân tình.
Vậy sao Tả tướng lại
muốn kết thông gia?
Tả tướng...
nhất định phải tìm được người
đã nhận mật lệnh từ Tiên vương.
Cha chồng ta...
nhận ta vào làm dâu
là vì huynh trưởng của ta sao?
Bọn ta nghĩ là vậy.
Đã 15 năm rồi.
15 năm qua, họ giống như
cha mẹ ruột của ta vậy.
Chẳng phải
cho đến bây giờ, mọi chuyện vẫn
chưa được làm sáng tỏ sao?
Ta biết cô thấy rất khó tin.
Ta xin phép đi trước.
Cô vẫn ổn chứ?
Ta ổn.
Ta sẽ liên lạc lại với ngài sau.
Trời ơi.
Ta vào được chứ?
Con đã phải chịu vất vả
vì đứa con trai chết sớm của ta rồi.
Không đâu ạ.
Chắc con nhớ
huynh trưởng lắm phải không?
Ta vẫn đang tìm hắn,
nên nếu con có nghe được tin tức gì,
hay nhớ ra điều gì
thì hãy nói với ta nhé.
Con cảm ơn cha.
Cảm ơn cha ạ.
Cha ơi.
Con à.
Con có biết huynh trưởng của con
hay lui tới những chỗ nào không?
Có lẽ sẽ hữu ích trong
việc tìm kiếm đó.
Lúc huynh trưởng con rời đi,
hắn không đưa gì cho con sao?
Huynh ấy đi gấp quá...
Hắn thật tàn nhẫn.
Cha ơi, vẫn chưa có tin tức gì
về huynh của con sao ạ?
Ta vẫn tìm kiếm ở khắp nơi,
nên sẽ sớm nghe tin thôi,
con hãy cứ đợi đi.
Ta sẽ không nhắc gì thêm
với cô con dâu thông minh
của ngài về ca ca của cô ta nữa.
Bà đang dùng chuyện đó
để đe dọa ta sao?
Thật nông cạn.
Suốt thời gian qua,
cha vẫn tìm huynh của con sao?
Tiểu nhân không biết
ngài đã tới đây.
Tiểu nhân đáng tội chết.
Đừng bận tâm.
Ta tới sớm để suy nghĩ vài chuyện.
Có kẻ nói rằng ta đã già rồi.
Rốt cuộc kẻ nào dám nói
câu to gan như vậy ạ?
Tiểu nhân sẽ ngay lập tức...
Bao năm tháng đã trôi qua,
có lẽ ta đã không gỡ rối quá lâu rồi.
Ta nghĩ cần xử lí dứt điểm
trước khi mọi thứ vượt kiểm soát.
Ngài cứ hạ lệnh cho tiểu nhân ạ.
Ta nghĩ phu nhân của Hộ phán
nên tự kết liễu để đi theo
phu quân của mình.
Dạ?
Mặc dù thân thế cách xa nhau
một trời một vực,
nhưng bà ta vẫn là tỷ tỷ
chung huyết thống với ngươi.
Tự kết liễu vẫn là cái kết đẹp hơn
so với việc bị bắt vì tội giết người
và đối mặt cái chết
bi thảm trong ngục.
Xét về chung cuộc,
điều này cũng là vì tỷ tỷ của ngươi.
Đại nhân.
Sao tiểu nhân có thể...
Có thể chọn treo cổ
để tạo khung cảnh đẹp,
hoặc là ném mình xuống vực
để khỏi tìm được xác.
Đó cũng là lựa chọn không tồi.
Cách nào cũng được.
Đừng kéo dài thời gian.
Ta càng có tuổi
thì lại càng thiếu kiên nhẫn.
Sao huynh không
nói sớm cho đệ chứ?
Nếu biết sớm thì đệ sẽ làm gì?
Nếu Tả tướng là kẻ
đứng sau mọi việc
thì tức là Tả tướng đã
giết hại gia đình đệ.
Đúng rồi.
Thế rồi đệ có thể làm gì chứ?
Vậy thì đệ sẽ không ngồi đó
tiếp ly rượu của ông ta vào hôm đó.
Đệ định rút kiếm ở đó
- và trả thù cho cha mẹ sao?
- Đệ không thể làm vậy sao?
Nếu lúc đó đệ giết hại Tả tướng
thì đệ sẽ không thể phơi bày sự thật
và tính mạng của đệ
sẽ gặp nguy hiểm.
Mọi việc sẽ kết thúc
một cách vô nghĩa.
Đệ đã chết từ 15 năm trước rồi.
Ngay cả Điện hạ
cũng đã chịu tủi nhục
trong suốt 15 năm đằng đẵng
để chờ đợi đúng thời điểm.
Nếu mục đích chỉ là
để giết Tả tướng
thì đã chẳng cần phải
mất thời gian thế này.
Đệ...
phải làm gì đây?
Chứng cứ chứng minh
Tả tướng mưu phản
chắc chắn nằm trong tay
Jo Sung Hoo.
Nếu không tìm được thì sao?
Nếu vậy
thì chắc sẽ có cách khác.
Có phải huynh nghĩ
"cách khác" chính là lợi dụng
con dâu của Tả tướng không?
Đó không phải chuyện
mà ta có thể quyết định.
Huynh.
Đệ...
sẽ không để
bất kì ai bên cạnh đệ
phải bị thương nữa.
Phu nhân đó
quan trọng với đệ vậy sao?
Đệ sẽ bảo vệ cô ấy,
không để cô ấy phải chịu nguy hiểm.
Nhưng chắc chắn là có việc gì đó
mà muội có thể tự làm được mà.
Khi nào tìm ra được việc đó thì
đừng do dự mà cứ làm đi nhé.
Nhất định...
muội phải làm rồi, huynh à.
Cô ra ngoài một lát được không?
Cô không sao chứ?
Ta không sao hết.
Còn ngài thì sao?
Nếu lời của Tả phó thừa chỉ
đại nhân là thật,
vậy thì gia đình ngài và gia đình ta
sẽ trở thành kẻ thù.
Nếu là như vậy
thì ta sẽ không trả thù cô đâu.
Đừng lo lắng.
Hơn nữa,
dù có đấu kiếm thì ta cũng không
đảm bảo là sẽ thắng cô được.
Ta nhớ ra rồi.
Người hôm đó xác minh
vết thương của ngài
là kẻ đã từng đấu với ta.
Kẻ đó là ai?
Đáng lẽ ta phải giết hắn từ lâu rồi.
Phu nhân.
Kẻ đó chắc chắn
là Kang Pil Jik.
Cô chắc chứ?
Ta nhớ rất rõ hình dáng
lưỡi kiếm đặc biệt của hắn.
Hôm đó,
ta bị hoảng vì ngài ngất xỉu.
Nhìn thấy thanh kiếm đó,
ta lại thấy cơn đau tràn về.
Ta sẽ đi tìm hiểu chuyện này.
Không được.
Ta sẽ là người bắt Kang Pil Jik.
Ngài đã nhiệt tình như vậy
thì ta đành nhường thôi.
Kẻ đó có mối thù không nhẹ với ta,
nên mong ngài hãy
khiến hắn khốn đốn vào.
Ta sẽ làm như vậy.
Ta đi trước nhé.
Ngài hãy cẩn thận.
Cô hãy bảo trọng.
Ngươi hãy đến Minh Đạo Các
xem người họ Joo đó đã rời đi chưa.
Làm âm thầm thôi.
Vâng, thưa đại nhân.
Cha chuẩn bị lên triều ạ?
Ừ.
Con phải một mình quán xuyến
chuyện nhà, chắc vất vả lắm nhỉ?
Dạ không.
Con có chuyện này
muốn thưa riêng với cha ạ.
Chuyện gì vậy?
Hôm qua con nhận được
tờ giấy kì lạ này.
Nếu phu nhân muốn biết
về huynh của mình
thì mười ngày nữa
hãy đến Thủy Khẩu Môn vào giờ Hợi.
Cái này ở đâu ra đây?
Đêm qua con nhặt được
ở sân phòng con ạ.
Rõ ràng là có ai đó
bày trò trêu ghẹo.
Ta sẽ điều tra xem ai giở trò.
Dù sao thì
cũng cứ để con đi gặp họ xem sao ạ.
Một góa phụ đang thủ tiết
sao có thể ra ngoài vì việc này chứ?
Xin cha thứ lỗi.
Nhưng...
nếu người đó thực sự muốn báo tin
về huynh ấy cho con thì sao ạ?
Xin cha hãy cho phép con.
Ta biết rồi.
Nhưng mà
con không được
hành động bất cẩn nhé.
Dạ.
Cấm vệ đại tướng.
Chuyện gì thế,
Tòng sự quan Park Soo Ho?
Xin ngài hãy cho phép tại hạ
điều tra Kang Pil Jik.
Gì cơ?
Kang Pil Jik?
Ôi.
Đại nhân.
Tả phó thừa chỉ đại nhân
- đến đây có việc gì vậy ạ?
- Ta có chuyện quan trọng muốn nhờ.
Ngài...
muốn nhờ tại hạ sao?
Đây là mật lệnh của bề trên.
Lẽ nào là...
người này ạ?
Đúng vậy.
Điện hạ...
Ngài cứ nói đi ạ.
Nếu là ngài ấy ra lệnh
thì tại hạ quyết tâm
làm đến cùng.
Ngài ấy ra lệnh điều tra Kang Pil Jik.
Kang Pil Jik sao?
Ngài cứ tin tưởng ở hạ quan.
Ta sẽ tìm hiểu
mọi hành động đáng ngờ
và báo cáo cho...
Đai nhân ơi, ta đã
mang toàn bộ tư liệu
có liên quan tới Kang Pil Jik...
Cảm ơn quý khách,
lần sau lại ghé mua nhé.
Này, cháu bé.
Có chuyện gì vậy ạ?
Nghe nói có thương gia đến từ
nhà Thanh làm việc ở đây,
người đó họ Joo.
Họ Joo sao?
Ta tới đây vì có việc với hắn.
Hắn có ở bên trong không?
Tiểu nhân không biết đó là ai.
Ở đây không có ai như vậy cả.
Vậy sao?
Đã nói là không có ai mà.
Ta chỉ vào trong xác nhận
một chút thôi. Tránh ra đi.
Ai đó?
Sao lại làm loạn như vậy?
Ta tới tìm người thôi.
- Đi đi.
- Người ta bảo hắn ở đây mà.
Ở đây không có ai như vậy hết.
Đi đi.
Đi đi nào.
Tiền bối Kkot.
Dừng lại được rồi.
Ngài...
đang mắc nợ sao?
Mắc nợ bao nhiêu? Có nhiều không?
Bây giờ không phải lúc
lãng phí thời gian đâu.
Ngài hãy mau trốn đi.
Tiền bối.
Thật là!
Bây giờ chúng ta phải làm sao?
Còn làm sao được nữa?
Ta đã cho cha xem bức thư,
bây giờ chỉ ngồi đợi xem
tình hình thế nào thôi.
Thật sự là Tả tướng đại nhân
đã dựng lên toàn bộ chuyện này sao?
Dù cha có mưu đồ tạo phản đi nữa
thì ta cũng chẳng làm gì được.
Nếu ông ấy bị xử tru di
tam tộc do mưu phản
thì ta cũng phải chết cùng,
chứ biết làm sao được?
Sao người lại phải chết cùng ạ?
Luật lệ của đất nước này
là con cái phải trả nghiệp
cho tội trạng phụ mẫu đã gây ra.
Nhưng nếu như
ông ấy lợi dụng ta
để làm hại huynh của ta
thì chuyện lại khác rồi.
Thiếu phu nhân
giờ trông còn đáng sợ hơn
cả Tả tướng đại nhân.
Do mỗi em thấy vậy thôi phải không?
Dù ta có thành ma trong cái nhà này
thì ta cũng phải tìm ra
ý định của Tả tướng.
Hậu bối Yo Sub.
Ngài nhất định phải đi sao?
Ta ở đây thì chỉ tổ
gây thêm rắc rối thôi.
Tiền bối Kkot.
Hãy thật khỏe mạnh nhé.
Ngươi cũng hãy sống tốt vào.
Ngài có nơi nào để đi không?
Ngài hãy nói chuyện
với Đại hành thủ
và tìm cách trả nợ
thì sẽ tốt hơn đấy.
Trên đời này,
hầu hết các vấn đề đều không thể
giải quyết được bằng tiền.
Vậy thì... hẹn gặp lại các ngươi nhé.
See you!
- See you!
Hậu bối à!
Bye!
Thank you!
Cảm ơn ngài.
(Cấm Vệ Doanh)
(Đang cải tạo, Không được vào,
Cấm vệ đại tướng)
Điểm đáng ngờ về thương đoàn Pil
đâu phải chỉ có một, hai cái.
Càng xem thì vấn đề
càng không có hồi kết.
Cấm vệ đại tướng,
ngài xem cái này chút đi.
Không phải có gì đó
rất đáng ngờ sao?
Đây là danh sách số gạo
mà phu nhân Hộ phán
đã để lại ở thương đoàn Pil
để cứu trợ dân nghèo mà.
Có gì đáng ngờ chứ?
Năm ngoái Đại phi đã bỏ ra
hơn một trăm nghìn
thạch gạo để cứu trợ,
nhưng số gạo cứu trợ chúng phát ra
lại chưa được đến 10 nghìn.
Sao? Vậy đã có chuyện gì
với số gạo còn lại?
Gạo cũng đâu phải
thứ mọc chân được.
Ôi, có mùi gì đó kỳ lạ ở đây.
Tòng sự quan Park Soo Ho.
Việc này chỉ nhìn qua thôi
cũng biết là việc lớn rồi.
Ngươi có đối sách không?
Đối sách...
thì bây giờ phải tìm thôi chứ sao.
Ta đã hy vọng
được thăng chức và vào cung.
Có vẻ ta phải từ bỏ
hy vọng tại đây rồi.
Người mà đại nhân
muốn tiểu nhân tìm hiểu
đã rời khỏi đây rồi ạ.
Ngươi ra ngoài đi.
Vâng.
Còn nữa, không biết là
con có thể trực tiếp gặp
người đó được không?
Yeo Hwa.
Con cứ làm thành viên trong
gia đình ta mà sống đi.
Mặc dù bao năm đã trôi qua,
nhưng con vẫn chưa
từ bỏ hy vọng sao?
Mẹ.
Ta như vẫn nghe thấy giọng của con.
Jeong à, ta nên làm gì đây?
Mẹ.
Ca ca?
Trời ạ.
Ca ca.
Jeong à.
Xin mẹ thứ lỗi.
Con...
đến giờ mới quay trở về.
Jeong.
Jeong à.
Có đúng là con trai ta không?
Ôi trời.
Ôi trời, hóa ra con vẫn còn sống.
Jeong à.
Jeong.
Rốt cuộc chuyện này là sao?
Jeong à.
Hắn bắt đầu hành động rồi ạ.
Sao ngươi lại đột ngột tới đây?
Tiểu nhân tới đây do đại nhân
muốn chuyển lời gấp.
Có lẽ tỷ tỷ
đã khiến đại nhân vô cùng phật lòng.
Đúng đấy.
Nếu chúng ta đều được
để yên vào thì tốt biết mấy.
Sao vậy?
Lão ta ra lệnh giết ta
để chặn miệng à?
Người nên tìm đường sống chứ ạ.
Ngươi muốn ta
cầu xin kẻ thấp hèn như ngươi
tha mạng cho ta sao?
Dù có lăn lộn ở bãi phân thì vẫn hơn
lang thang ở nơi chín suối chứ.
Tiểu nhân nghĩ lựa chọn
sống tiếp thì sẽ tốt hơn,
dù là sống như một kẻ thấp hèn.
Ta cũng chẳng mong
loại như ngươi sẽ hiểu được.
Dù sao thì chúng ta vẫn
chung nửa huyết thống.
Đệ chỉ lo lắng cho
tỷ tỷ của mình thôi.
Sao ngươi dám...
coi ta ngang bằng
với loại sâu bọ như ngươi?
Cha tìm con ạ?
Con vào đi.
Con ở từ đường đến giờ này à?
Dạ.
Nhưng mà
cha gọi con có chuyện gì thế ạ?
Con ngồi đi.
Dạ.
Ta không biết quá rõ về
phép tắc của nữ nhân,
nhưng ta biết thời gian qua
con đã làm rất tốt.
Ngay cả Đại phi
cũng hết lời khen ngợi rằng
con là nữ nhân đức độ,
xứng đáng có được Liệt Nữ Môn.
Tất cả đều nhờ cha mẹ ạ.
Thế nên...
giờ đã đến lúc
con phải trả ân nghĩa rồi.
Xin phu nhân thứ lỗi.
Biến đi.
Ngươi...
có lẽ thấy hài lòng khi làm
con chó của Tả tướng suốt đời.
Nhưng ta sẽ làm theo ý ta.
Việc biết chắc rằng phu nhân
chưa từng coi ta là đệ đệ
khiến ta đỡ phải cảm thấy tội lỗi.
Con hãy chuẩn bị ra mộ của
con trai ta sống ba năm đi.
(Hoa Nở Về Đêm)
(Đoạn kết)
Xin hãy bảo trọng.
Đây là gì?
Người nhà này
không ai biết đâu.
Cô đang cho ta xem
thứ mà không ai trong nhà biết sao?
Đây là cách
để ta biểu đạt rằng ngài đừng ném sỏi
vào sân nhà của người khác nữa.
Thiếu phu nhân.
Hwal Yoo gửi tới đó.
Chắc là để xin lỗi.
Hwal Yoo ấy ạ?
Đột nhiên ông ấy bắt ta
chịu tang ba năm bên mộ.
Việc Kang Pil Jik muốn
giết phu nhân Hộ phán
không phải là ngẫu nhiên.
Việc đại nhân và
thiếu phu nhân đang làm
rất nguy hiểm đúng không?
Tìm hiểu xem
đám người bịt mặt đó là ai.
Có khả năng
chúng ta sẽ phải thảo luận
về việc phế truất Đại phi.
Tả tướng là một kẻ như thế nào
thì ta cũng đã thoáng nghĩ tới.
Thần nhất định sẽ tìm ra
đầy đủ chứng cứ
để chứng minh tội ác của Tả tướng.
Mẹ.
Jeong nhà ta.
Phu quân của con
đã sống sót trở về rồi.
Ai cơ ạ?
Là con trai Jeong của ta đó.
Phu nhân?