CỬA HÀNG SÁT THỦ
TẬP 2
JEONG JINMAN, JEONG JINMAN, JEONG JINMAN
Mày điên rồi hả thằng này?
Em thấy mẹ đột nhiên qua đời như vậy
là do có gì đó uẩn khúc.
Em nghĩ
chúng ta nên khám nghiệm tử thi.
Khám nghiệm...
Jinman này.
Mẹ đã phẫu thuật ung thư đường mật hai lần.
Bà ấy đã khổ sở suốt 5 năm rồi.
Bác sĩ cũng bảo gia đình nên chuẩn bị tinh thần
vì không biết bà ấy sẽ ra đi khi nào.
Vì đứa con mất tích suốt 8 năm trời
quay trở về
nên bà ấy mới cố gượm để khỏe lại.
Bà ấy không phải đột ngột qua đời đâu.
Anh chắc không?
Nếu không chắc thì sao?
Sao nào?
Mày muốn diễn cái vai
đứa con thân yêu của mẹ à?
Hai người muốn hàng xóm
bàn tán rằng gia đình ta bất hòa sao?
Sao lại lớn tiếng thế?
Không có thời gian cãi nhau đâu,
chúng ta cần phải chuẩn bị nhiều thứ lắm.
Jeong Jian!
Mẹ đã bảo là đừng nghịch linh tinh mà!
Ôi trời, phải làm sao đây?
Lại đây.
- Jinman.
- Vâng.
Chúng tôi sẽ lo việc chuẩn bị ở đây,
cậu có thể dẫn Jian về nhà được không?
Jian ở đây chỉ tổ cản đường thôi.
Xin hãy thú tội.
Mẹ của anh đã rất lo lắng cho
những người con khi bà còn sống.
Chắc là anh đau lòng lắm.
Tôi xin lỗi, cho hỏi anh là ai?
Anh không nhận ra tôi sao?
Tôi là bạn cũ của Jinman.
- À...
- Vâng.
Nhưng tôi không thấy Jinman đâu cẩ.
Vậy...
bà chết rồi nên cháu
không thể gặp bà nữa sao?
Ừ.
Không gặp được nữa đâu.
Cái chết thật đáng ghét.
Đúng, rất đáng ghét.
Nhưng mà...
chúng ta cũng phải chết.
Chết không phải là cái gì đó đáng sợ đâu.
Cháu thấy con sư tử đó không?
Con sư tử đó cũng sẽ chết thôi.
Nhưng cháu nhìn đi.
Con sư tử sắp chết thì yên lặng
nhưng những con còn lại thì ồn ào.
Cháu nghĩ tại sao?
Chỉ kẻ yếu mới la lối thôi.
Kẻ mạnh thì không.
Cháu phải trở nên mạnh mẽ.
Phải vậy thì mới làm cho đối phương
trở nên ồn ào.
Cháu sợ quá.
Đừng sợ.
Càng sợ
thì càng phải mở to mắt ra mà đối diện.
Sao chú không nhấc máy?
Là mẹ mà.
Ai vậy?
Sao lại biết số điện thoại này?
Jeong Jian, cháu nghe đây.
Chú sẽ đến nhà tang lễ để gặp ba mẹ cháu.
Cháu sẽ phải ở nhà một mình.
Bạn của chú sẽ đến và bảo cháu mở cửa.
Cháu tuyệt đối không được
mở cửa cho chú ấy.
Hãy đưa ra một câu đố cho chú ấy.
Cháu chỉ được mở cửa
khi chú ấy giải được câu đố.
Nếu chú ấy không đoán được,
cháu đừng mở cửa.
Cháu có làm được không?
Vâng, cháu có thể làm được.
Cháu muốn cho chú ấy câu đố này.
"Con gì bỏ đuôi thành con ngựa?"
"Con mèo".
[*Mèo là Mão, bỏ đuôi "o" thành "Mã"]
Jeong Jinman!
Chú sẽ quay lại đúng không?
Ừ, chú sẽ quay lại ngay.
CHUNG CƯ HAENGUN
Là bạn của chú phải không?
Cháu không thể mở cửa
trừ khi chú giải được câu đố này.
Nếu chú trả lời được cháu sẽ mở cửa.
Con gì bỏ đuôi thành con ngựa?
Chú giải đố đi.
Con gì bỏ đuôi thành con ngựa...
Chú có phải là bạn của chú cháu không ạ?
CON MÈO
CHÚ LÀ BẠN CỦA CHÚ.
XIN LỖI VÌ ĐÃ ĐẾN MUỘN.
CHÁU CÓ THỂ VÀO PHÒNG ĐỢI MỘT CHÚT KHÔNG?
Chết tiệt, răng của tao.
Thú tội đi, đồ khốn.
- Có chắc là nó ở đây không?
- Tôi đã thấy cửa đóng lại.
Chết tiệt, mệt quá đi mất.
Ôi trời ạ...
Cái quái gì...
Chà...
Hả?
Nhìn là biết liền.
Đúng là cháu của Jeong Jinman.
Cô bé à, rớt xuống dưới là to chuyện đấy.
Cháu sẽ chết hoặc là bị què.
Đừng như vậy, lên đây với chú nào.
Được không? Nhanh lên!
Không!
Chà, đúng là con nhà nòi.
Ôi trời!
Tôi nghĩ chúng ta
đang gặp chút rắc rối rồi.
Vậy ra con bé là con gái của cặp đôi
đã giết người ở nhà tang lê Boram sao?
Đúng rồi.
Bố mẹ nó không về nhà
sau những chuyện xảy ra ở nhà tang lễ
nên nó chạy đi tìm họ
và gặp tai nạn.
Ôi trời...
Con bé phải làm sao đây?
Trời ơi là trời...
Nghe nói nó còn một người chú.
- Ừ.
- Mà mất tích mấy năm trời rồi.
Số an sinh xã hội của anh ta
cũng đã bị hủy vào năm ngoái.
JEONG JIAN
HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG NHÀ XÁC
KHU VỰC HẠN CHẾ
KHÔNG PHẬN SỰ MIỄN VÀO
NHÀ XÁC
Tôi tìm thấy nó rồi.
Tôi sẽ xử lý và đưa nó ra ngoài.
Đợi ở đó đi.
Mẹ?
Gì vậy? Tôi bảo đợi ở ngoài đó mà.
Nhắm mắt lại đi Jeong Jian.
Về nhà thôi.
MỘT THÁNG SAU
Xuống xe đi.
Jian, cháu nghe rõ đây.
Chú không phải là bố mẹ của cháu.
Và không thể nào trở thành họ.
Có nghĩa là
chú không thể làm những việc
mà ba mẹ đã làm cho cháu.
Có dấu hiệu mất ngôn ngữ
kết hợp với chứng mất trí nhớ phân ly.
Không phải là vấn đề về sức khỏe thể chất.
Con bé mất cả bố và mẹ cùng một lúc.
Tôi nghĩ do cú sốc
và căng thẳng sau chấn thương gây ra.
Phải kết hợp uống thuốc
và điều trị tâm lý để theo dõi.
Tiếp thu kiến thức không phải là vấn đề lớn
nhưng Jian không thể nói
nên vẫn có nhiều rào cản.
Nó bị ngốc đấy! Nó chẳng thể nói gì cả!
Này, cậu nghe nó nói chuyện bao giờ chưa?
- Nó luôn như vậy mà.
- Giống bị câm vậy.
- Gì vậy?
- Chà...
- Cậu ấy thích nó à?
- Jeongmin, đừng có làm quá.
- Tự nhiên lại thế?
- Các cậu ấy cãi nhau à?
Cậu không sao chứ?
Cậu biết không?
- Chuyện gì?
- Sao?
Mẹ của con ngốc đó
bị bố nó đâm chết.
- Hả?
- Tại sao?
- Tại sao vậy?
- Vì bà ấy ngoại tình.
Bố nó tự tử ở nhà tang lễ.
- Thật sao? Tự tử?
- Sao cậu biết?
Ở Yecheong ai mà không biết.
Trời ạ!
- Cậu không sao chứ?
- Này!
- Không sao chứ?
- Ôi, không...
Con bé hơi khác biệt
và cũng không thể hòa hợp với các bạn.
Bố!
Mẹ!
Sao mẹ đến muộn vậy? Con ướt hết rồi.
Jiyun, hôm nay đi học có vui không?
Đợi con với!
Này! Đi chung đi!
Nè, Shinae, đợi tớ với.
Mẹ!
TRƯỜNG TIỂU HỌC YECHEONG
Này! Đợi đã!
Anh đang chữa trị chứng mất ngôn ngữ
cho Jian đúng không?
THƯỚC ĐO ĐỘ
5,000 WON
ĐẤT NẶN
10,000 WON
SÁO
20,000 WON
THƯỚC TAM GIÁC
30,000 WON
BỘ GÕ NHỊP
40,000 WON
Tôi hiểu
ý cô muốn nói rồi.
Tuy nhiên,
tôi nghĩ vấn đề của Jian
nên để con bé tự mình vượt qua.
Tại con nhỏ câm này hết.
Thật xui xẻo.
Ừ.
Này, đóng lại đi.
Đi thôi!
Jeong...
Jin...
man...
Jeong Jinman!
Sao giờ chú mới quay lại?
Chú bảo  sẽ quay lại ngay mà.
Sao giờ chú mới đến hả?
Xin lỗi vì chú đã đến muộn.
Jeong Jian.
Đến đây đi.
Ăn chung với chú.
Thịt ba chỉ ngon thật.
Cổng không khóa nên tôi đã vào tận đây.
Nếu cô không phiền
có thể để tôi vào trong đợi anh ấy không?
Chú tôi bảo là hôm nay sẽ không về.
Hôm nay cô về đi.
Tôi sẽ nhắn lại với chú
gọi lại cho cô sau.
Cô là người cháu
học ở đại học quốc gia Gongjo đúng không?
Chú cô luôn khoe khoang
là cô xinh xắn và thông minh.
Tôi không xinh cũng không thông minh.
Tôi không học ở đại học Gongjo.
Chú tôi sẽ không bao giờ nói như vậy.
Cô có thật sự biết chú tôi không?
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ gọi cho chú cô
và lần sau sẽ đến.
ĐỪNG ĐỂ BỊ AI GIẾT.
TAO SẼ TỰ TÌM ĐẾN VÀ GIẾT CHẾT MÀY, JEONG JIAN.
Jian.
Cậu đến xem cái này đi.
Tôi đã vào tài khoản nguồn
của người điều hành để xem thử.
Trang web này chỉ dành cho
các thành viên được ủy quyền.
Cậu nhìn đi.
Các thành viên có thể nhận được mã
theo điểm số.
Quy trình rất nghiêm ngặt
chỉ những ai vượt qua được hết
mới có thể lấy được mã.
Mã hả?
"Chỉ những thành viên được uỷ quyền
mới có mã của người điều hành
và được giao dịch mua hàng trên trang web."
Không phải món hàng nào cũng mua được
bằng mã.
"Mỗi loại mã có đặc điểm riêng
và khách hàng chỉ có thể mua món hàng
khớp với mã được cung cấp."
Mỗi mã có đặc điểm riêng?
Ừ.
Có 4 loại mã.
Người nào giết người sẽ nhận được Mã Đỏ.
Giống như sát thủ hợp đồng
mà chúng ta thấy trên phim ảnh.
Súng, vũ khí, bom đạn và thuốc độc.
Họ có thể mua được những món
phục vụ cho việc giết người.
Gián điệp mà Mã Tím.
Đây là mã dành cho những người
mua và bán thông tin.
"Rất nhiều thiết bị nghe lén và máy quay."
"Những vũ khí hoặc món hàng
đơn giản có thể sử dụng
để tự sát khi thân phận bị bại lộ."
Nghe sợ thế.
Cháu muốn thử không?
Mã Vàng là dành cho những người thu dọn.
"Thuốc, chất tẩy rửa, và dụng cụ vệ sinh cần thiết
để xử lý và làm sạch thi thể."
Ngoài ra nó cũng cung cấp nhiều dịch vụ
hành chính khác nhau để trốn tránh pháp luật.
Cậu nói có 4 loại mã mà.
Loại cuối cùng thì sao?
Là Mã Xanh.
Xanh?
Hình như Mã Xanh này chưa được phân loại.
Mã Xanh.
"Những người đã nhận được mã từ trang web
có thể không bao giờ tấn công Mã Xanh."
"Nếu làm trái quy định và tấn công Mã Xanh
thì tất cả những ai đã nhận được mã
phải hy sinh cả tính mạng để bảo vệ Mã Xanh."
Vậy Mã Xanh là ai?
Là người vận hành trang web,
là chú cậu, Jeong Jinman.
Và...
MÃ XANH: JEONG JINMAN, JEONG JIAN
Jeong Jian.
Cái quái gì vậy?
Tôi có thể
tin mấy thứ này sao?
Jeongmin.
Cậu nghĩ mấy chuyện này...
Gì vậy?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Cái đó là cái quái gì thế?
Điện thoại không có tín hiệu.
Chết tiệt!
Jeongmin.
Chúng ta trốn bằng cửa sau đi.
Cửa bị sao vậy?
Là vết đạn phải không?
Hả?
Sao lại không chuyển động?
Hết đạn rồi sao?
Cái gì vậy?
Jeongmin, lối này!
Jeongmin!
Đóng cửa lại!
Jeongmin, cúi xuống!
CỬA HÀNG SÁT THỦ
Xin chào.
Thật sao?
Kết hôn à? Chúc mừng nhé.
- Chúc mừng.
- Cảm ơn.
Vợ cậu có biết cậu đang làm việc này không?
Không thể được,
cô ấy biết thì sẽ lớn chuyện.
Quên mất, cậu đến từ đâu? 707 à?
Là UDT/SEAL.
UDT? Thật sao?
Anh đến rồi ạ?
Xin chào.
- Chào mừng.
- Xin chào.
Mọi người đều ở đây sao?
Vâng.
Cuộc sống hôn nhân thế nào?
Tôi không dám.
Có nhất thiết phải làm vậy không?
Sau hôm nay thì có hay không
cũng không quan trọng nữa.
Hãy làm những gì mọi người thấy thoải mái.
Tôi không cần mấy cái mã này nữa.
Chà... Tất cả các chiến binh kỳ cựu
đều tập hợp ở đây.
Trung thành!
- Trung thành!
Anh Kim đến rồi sao?
Seongjo, đã một năm rồi phải không?
Cảm ơn vì đã đổi ý và đến đây.
Nếu hôm nay làm theo lệnh của anh Kim
thì chúng ta sẽ xong sớm thôi.
Liên hoan bằng món
sườn heo và rượu gạo nhé.
- Tuyệt quá!
- Được!
Mọi người đem vũ khí gì tới?
Hãy mang chúng ra đây nào.
Cái này cũ quá rồi.
Anh này.
Anh lấy cái này ở đâu vậy?
Jinman cung cấp đấy.
Tôi cũng mua cái này từ Jinman.
4 băng đạn là đủ rồi phải không?
Súng của cậu sao thế?
Tôi dùng thử hết rồi,
cái này là thích nhất.
Tốt cho cậu.
Tôi thấy có lỗi với Jinman quá.
Quên đi, người chết thì cũng đã chết rồi.
Người ở lại phải sống tiếp chứ.
Đúng thế.
Ai bắt được đứa cháu
hoặc giết nó
thì sẽ được điểm cộng.
Mọi người, chúng ta đi thôi.
Trên đường đi chúng ta sẽ ăn vặt chút gì đó
và đi vệ sinh trên đường luôn.
Nếu muốn đến kịp lúc
thì phải xuất phát ngay bây giờ.
Cậu ta là người tốn thời gian
đi vệ sinh nhất.
Đừng nói nhiều nữa,
nổ máy xe đi cái thằng này.
Được rồi. Đi thôi mọi người!
Xuất phát nào!
Đi thôi!