Lệnh tòa án!
Công tố viên, xin hãy tiếp tục.
Để tôi hỏi anh một lần nữa.
Trong thời gian làm nhiệm vụ,
anh có nhìn thấy bị cáo
giết thường dân không?
Thưa ngài, tôi cần câu trả lời của anh!
Sao chú không nghe máy?
Có phải mẹ cháu gọi không?
Là ai thế?
Đội trưởng, tôi là Juncheol.
Sao cậu lại biết số này?
Bây giờ điều đó không quan trọng.
Bale vẫn đang còn sống.
Tôi không thể nói nhiều được.
Bây giờ anh ta đang đến đám tang
của mẹ anh với Lee Seongjo.
Honda, Bale còn sống.
Hắn đang theo dõi gia đình tôi. Hãy bảo vệ Jian.
Làm ơn, nghe máy đi mà!
Gì thế?
Tôi xin lỗi ạ.
Điện thoại của tôi hết pin rồi.
Anh có thể cho tôi mượn điện thoại không?
Tôi cần phải gọi cho công ty bảo hiểm.
Khốn kiếp!
CỬA HÀNG SÁT THỦ
TẬP 4. TRUNG TÂM MUA SẮM
Tắt đèn đi!
Khốn kiếp!
Nghe lời thật đó.
Tầng 2, ở giữa!
Ngừng bắn!
Anh Kim, mọi chuyện sao rồi?
Khỉ thật.
Báo cáo tình hình đi anh Kim.
Anh nghe tôi nói không?
Này, anh Kim...
Gì thế?
Hôm nay không may mắn chút nào.
Yên nghỉ nhé, thằng ngu.
Cái quái gì thế? Chết hết rồi sao?
Cho cơ hội rồi mà
cũng chả làm ăn được gì cả.
Chết tiệt.
Mấy người làm gì mà lâu thế?
Nhanh cái chân lên nào.
Bắn trần nhà!
Lẽ ra anh nên đảm bảo
tầm nhìn của mình trước
trong bóng tối chứ, anh Kim.
Có vẻ như anh không còn nhanh nhạy nữa rồi.
Cô Minhye.
Giết người như cô
thì mới thú vị.
Anh Kim, không gặp lại nhé.
Ch... Chào, Jeong Jian.
Tôi là Brother.
Còng tay lại đi.
Còng tay cho Bae Jeongmin đi.
Gì thế?
Sao... cậu biết tôi?
Tôi cảm thấy như có thể quay cả đêm.
Có 6 người đang tham gia.
Chắc mọi người có tiền lắm nhỉ?
Cô gái nhắm mắt và chàng trai mặc áo khoác da
là anh em sao?
- Hay là một đôi thế?
- Đừng sợ, nắm tay anh đi.
Gì thế? Hai người đang nắm tay sao?
Nhìn kìa.
Tôi sẽ không để yên đâu, tấn công!
Gì thế? Hình như hơi sai rồi.
Sao bạn trai lại ngồi thế?
- Giải thích chút đi nào.
- Khoan đã, anh ơi.
Anh ngồi yên đi.
Nếu anh di chuyển thì sẽ ngã đó.
Nhưng mà cô gái này là người có đôi chân
khỏe nhất mà tôi từng thấy đó.
Nhìn cô ấy giữ chàng trai lại kìa!
Cảm ơn anh.
Em vào nhà đây ạ.
Jian.
Em định đi như vậy thôi sao?
Sao ạ?
Vậy thì em phải làm gì nữa sao ạ?
Em thật là...
không biết gì hết nhỉ?
Lốp của nhóc bị lủng một lỗ đó.
Tôi sẽ sửa cho, giá 50.000 won.
Đây là chú của em.
Hả?
À... cháu chào chú ạ.
Học sinh cấp 3 đi xe máy là bất hợp pháp nhỉ?
Lại không có mũ bảo hiểm.
Đưa tôi xem bằng lái xe nào.
Ầy, ông chủ.
Quê mùa quá đó.
Cứ để hai đứa ngọt ngào với nhau đi.
Jian, tiếp tục đi.
Dù vậy thì phải kiểm tra chứ.
Đưa bằng lái xe đây.
Hôm... Hôm nay cháu không mang theo ạ.
Anh về nhé.
Cháu chào chú ạ.
Đi với tôi nào.
- Anh ơi, em sẽ gọi cho anh nhé.
- Đi nào.
Sao chú lại lên xe thế?
Cho tôi đi nhờ tới cửa hàng tiện lợi đi.
Cháu có thấy nó không cúi đầu
khi chào chú không?
Một burger thịt nướng và hai burger tôm ạ.
Này, cậu ta làm thêm ở đây lâu nhỉ.
Này, cậu không biết sao? Cậu ta làm thêm 2 việc đó.
Còn làm ở quán cơm cuộn gần đây nữa.
Cậu ta sống với chú nhỉ?
Chú, người yêu hay kim chủ
thì ai mà biết được?
Này, đúng là chú của cậu ấy mà.
- Biết rồi.
- Cậu nhạy cảm quá.
- Nhạy cảm quá.
- Đúng rồi đó.
- Thật là.
- Cậu khi nào cũng vậy.
Vậy sao?
Cậu ấy không có bố mẹ à?
À đúng rồi, tên này
chuyển đến đây từ cấp 2 nên không biết nhỉ.
Nghe này.
Bố và mẹ của cậu ta...
Này, cậu lại muốn bị Jeong Jian
- đánh bằng ghế sao?
- Đợi đã, sang chấn tâm lý.
Đầu của tôi.
Chúc bạn ngon miệng.
Minsook, dạo này
cậu không chơi với cậu ta à?
Đi, đi chỗ khác đi.
- Sao thế?
- Tại sao?
- Đi chỗ khác đi.
- Ra ngoài đi.
- Sao thế?
- Gì thế hả?
- Chỉ là không thích thôi.
- Mày quen nhóc kia sao?
- Không quen.
Đã tịch thu 400 khẩu súng trái phép,
5 chiếc nỏ và 32 khẩu súng điện.
Nếu bị bắt khi mang theo hoặc sử dụng
vũ khí mà không có giấy phép,
có thể bị phạt tù từ 3 đến 15 năm...
Sao chú lại đối xử như thế với Minsook?
Năm cháu học cấp 2,
khi Minsook đến nhà mình chơi ấy.
Chú vào phòng của cháu, nhìn chằm chằm
cậu ấy trong 10 phút
nên chú bị hiểu nhầm là biến thái.
Vì vậy nên người bạn duy nhất
cũng rời bỏ cháu.
Còn nữa, thầy Jinki nữa.
Thầy ấy chỉ đùa giỡn một chút
lúc dạy thôi mà.
Vậy mà chú lại uy hiếp thầy ấy
không được lảm nhảm, dạy cho tốt
rồi ngày hôm sau bắt thầy ấy nghỉ việc.
Nghe rõ đây, Jeong Jian.
Đầu tiên,
ngày hôm đó Minsook
đã lấy trộm đồng hồ của chú.
Chú chỉ nhìn Minsook
để xác nhận chuyện đó thôi.
Minsook đã xin lỗi chú, trả lại đồng hồ
và rời đi.
Thứ hai,
thầy dạy thêm Kim Jinki...
Tóm lại là
hắn đã bị bắt vì tội quấy rối tình dục
một tuần sau đó.
Với tư cách là người giám hộ
về mặt pháp luật của cháu,
chú nghĩ mình đã làm tốt nhất có thể.
Vậy anh Junmyeon thì sao?
Anh ấy có làm gì sai đâu.
Học sinh cấp 3 mà đi xe máy
là vi phạm pháp luật đó.
Nó còn không đội mũ bảo hiểm nữa.
Nó còn hút thuốc nữa!
Mùi nồng lắm.
Thật là!
Chú.
Chú có biết tại sao cháu
làm thêm nhiều không?
Vì cháu muốn dành tiền để sống riêng đó.
Cháu đã suy nghĩ kĩ về việc
tại sao cháu lại khác
với những đứa trẻ khác.
Cháu biết là chú đã nuôi cháu lớn,
nhưng mà...
sao cháu lại có cảm giác
như chú đang nhốt cháu lại nhỉ?
Cháu cũng biết là cháu
không phải học sinh ngoan.
Nhưng mà cháu cũng không phải là đứa
hay gây chuyện mà.
Sao chú lại can thiệp vào mọi thứ thế?
Cháu cũng muốn đi chơi với bạn bè
như những người khác.
Cháu cũng muốn hẹn hò nữa.
Cháu không được làm thế sao?
Hả?
Vậy thì cháu cược với chú không?
Nếu cháu
đánh được mặt chú một lần
thì chú sẽ cho cháu ra ở riêng.
Cháu không đùa đâu.
Chú cũng vậy.
Cháu không ăn phải không?
Chú dọn nhé.
Chú có giấu cháu chuyện gì không?
Bố và mẹ cháu...
Có đúng là họ chết theo cách
mà mọi người nói không?
Thật ra cháu không nhớ gì cả.
Không phải đến lúc chú nói
cho cháu biết rồi sao?
Cháu có muốn cược không?
Khó khăn lắm cháu mới nói ra được đó.
Chú làm sao thế?
Sao khi nào chú cũng né tránh thế?
Nếu cháu không muốn ở riêng thì quên đi.
Khỉ thật!
Chậm quá, quá chậm.
Cháu rửa chén bát đi.
Khỉ thật!
Bực mình quá!
Bên phải! Rẽ phải!
Đúng rồi.
Đi thẳng nào.
Giỏi lắm, Jian.
Chậm thôi nào.
Cho xuống đi ạ.
Vâng.
Òa, Jian.
Cháu đậu rồi đó.
Cháu có năng khiếu đó.
Làm tốt lắm.
Lái xe nâng về chỗ cũ và đi ăn đi.
Khỉ thật.
Chết tiệt.
Tránh ra! Chú tránh ra!
Tránh ra đi!
Chú tránh ra!
Cháu làm sao thế, Jian?
Cháu làm chú sợ đó.
Chỉ mấy đứa tồi
mới đánh nhau với gia đình thôi.
Đây là việc nhà cháu, chú tránh ra đi!
Chú vừa đánh cháu sao?
Cháu chậm quá nên không được đâu.
Chậm như ốc sên ấy.
Cháu thậm chí còn không
động được tóc của chú cháu đâu.
Không động được đâu.
Sao ai cũng gây chuyện với cháu thế hả?
Buông ra!
Buông ra! Nhanh lên!
Này, buông ra mà!
Buông...
Cậu làm sai rồi này.
Sao cậu cứ làm sai mãi thế?
Bực mình quá, anh thì làm đúng à?
Đưa cho tôi đi.
Này, cậu lại sai rồi này.
Sao làm mãi mà vẫn không đúng thế?
Anh đừng càu nhàu nữa.
Mình vừa...
ngất sao?
Jian tỉnh lại rồi kìa.
Chắc cháu mệt lắm, học hành ít thôi.
Cháu đã ngất sao?
Ừ.
Làm sao chú...
có thể làm cháu mình ngất thế?
- Hả?
- Đúng rồi đó.
Có phải chú làm đâu, là tên này mà.
Đúng rồi. Sao?
Jeong Jinman, anh vô liêm sỉ thật đó.
Là anh bảo tôi làm vậy mà.
Tôi bảo khi nào?
Đúng là đồ nói dối mà.
Khỉ thật... Anh chết đi!
Anh bảo tôi làm mà, sao giờ lại chối?
Thật là... Tôi bảo khi nào chứ?
Này!
Lái xe nâng về vị trí cũ đi đã.
Thế nào?
Đưa đầu cậu đây.
Cậu thua rồi.
Này.
Trả tiền trước đi.
Biết rồi mà.
Pasin, dạy cho cháu
cái lúc nãy chú làm với cháu đi.
Cháu muốn chú dạy Muya Thái cho cháu
để đánh Jeong Jinman sao?
Ừ.
À không.
Vâng, thưa sư phụ.
Chỉ cần lén tới đánh
khi anh ta ngủ là được mà.
À...
Nhưng như vậy không phải là gian lận sao?
Nhưng có vẻ cũng dễ đấy.
Cháu nghĩ sẽ dễ sao?
Cháu muốn ra ở riêng nên mới phải làm vậy.
Bức bối quá,
cháu không muốn ở với chú ấy nữa.
Muay Thái mà chú tập rất khó.
Cháu không học được đâu.
Không.
Cháu sẽ làm tất cả những gì chú bảo.
Ba lần một tuần. 500.000 won một tháng.
Cháu là học sinh cấp 3 đó, làm sao có tiền.
Jian.
Chú phải cho con trai chú
vào trường tư vào năm tới.
Chú cần nhiều tiền lắm nhưng bây giờ
lại không có tiền.
Chắc chú đi chết đây.
Tính cả tiền lương làm thêm
thì 1 tuần mình cũng chỉ có
50.000 won thôi.
Chốt kèo.
Đi theo chú.
Ôi.
Bài học đầu tiên.
Hôm nay bắt đầu luôn sao?
Thử chặn tôi đi.
Một, hai.
- Một, hai.
- Không, phải nhấc cùi trỏ lên.
Nhớ lấy cái khung này.
Không được mất thăng bằng.
Sao em lại đùa giỡn với trái tim tôi?
Jian?
Ở bên cạnh em...
Quá cứng nhắc rồi.
Chỉ biết nói thôi.
Gần như hòa.
Một, hai.
Đúng là một con ốc sên.
Ốc sên à, chậm quá rồi đấy.
Đứng dậy đi ốc sên.
Xin chào.
Làm gì vậy?
- Thả ra.
- Ốc sên à, chậm quá rồi đấy.
Anh không có ý nghĩa gì với em sao?
- Này, nhanh lên.
- Jian.
Cái quái gì vậy?
Xinh quá.
Hai đứa đó là ai vậy? Bạn mày à?
Bọn tao tốt hơn chúng nhiều.
Làm mày sợ rồi à?
Trông cũng xinh nhỉ.
- Cho xem mặt nào.
- Cha Minsook?
Jian!
- Này!
- Gì vậy?
Cái quái gì vậy?
- Chết tiệt!
- Mày là ai vậy?
Tại mày mà vỡ kế hoạch rồi.
Gì thế? Hành lá hả?
Đùa tao à?
Đúng lúc tao đang đói,
thèm mì tôm thật.
Này.
Mày làm con nhỏ đó chạy rồi
nên phải chịu trách nhiệm nhé.
Mày cáng đáng nổi không?
Chết tiệt...
Tao đang nói chuyện với ai vậy?
Ồ, lườm sợ thật.
Gì vậy? Nó định làm gì thế?
Ồ! Định đấm bốc à?
Gì vậy? Muốn chơi à?
Cái quái...
Chắc tụi bây không phải người
của khu này rồi. Dừng lại đi.
Này!
Nghe cho kỹ đây, Jeong Jian.
Chú biết cháu đã trở nên mạnh mẽ hơn
sau khi học cách chiến đấu từ Pasin,
nhưng nó không đủ
để đấu với một người
đang cầm dao đâu.
Nếu có lần sau cháu cứ chạy trốn.
Cho cháu xuống trước nhà chú Pasin đi.
Tiền của tôi, tôi cần 350.000 won
để trả tiền nhà.
Tôi không gặp cậu ta hai ba ngày nay rồi.
- Hắn lấy của tôi 500.000 won.
- Mọi người bình tĩnh.
Chúng tôi đang tiến hành điều tra.
- Mọi người cứ kiên nhẫn đợi.
- Chú ơi, có chuyện gì vậy?
Jian!
Pasin, tên khốn đó!
Hắn mượn tiền xong rồi chuồn mất.
- Sao ạ?
- Ngoài chú ra,
những người ở đây
ai cũng cho hắn mượn tiền.
Phải làm sao đây?
Chúng ta tiêu rồi!
Có cô Jeong Jian ở đây không?
Là cháu ạ.
Jian,
cháu không còn là ốc sên nữa rồi.
Đây là cái gì?
Trường của cậu phải không?
Trong nhà vệ sinh cũng có camera.
Tên khốn kiếp!
Anh là ai? Anh theo dõi tôi từ khi nào?
Ai đã làm những chuyện này?
Là chú tôi sao?
Giờ không phải là lúc đâu, Jian.
Minhye đã hết đạn.
Mấy tên khác thì đang kéo đến.
Ông chủ đã nói là mọi chuyện
sẽ không dừng lại ở đây.
Nếu chúng ta muốn ngăn chúng lại
thì không thể để Minhye chết.
Chúng ta phải ra ngoài đó cung cấp
cho cô ta thêm đạn và thuốc.
Anh đang nói cái quái gì vậy?
Đợi đã! Chói quá!
Chói quá!
Xeroderma... pigmentosum.
Xeroderma pigmentosum!
Nếu... tôi...
Nếu tôi tiếp xúc với ánh sáng...
trong khoảng thời gian dài
thì tôi đau lắm.
Tắt đèn đi.
Nhanh tắt đèn đi!
Anh còn chưa trả lời câu hỏi của tôi!
Tất cả mọi chuyện là sao?
Anh đã theo dõi tôi từ bao giờ?
Cô đến căn nhà này
vào ngày 26 tháng 6 năm 2009.
Tôi đến nhà này
vào ngày 20 tháng 6 năm 2009.
Chỉ trong...
Chúng ta phải cẩn thận.
Hắn ta đang giả vờ tội nghiệp
để được thương hại.
Tôi không biết tại sao hắn lại ở đây
nhưng đúng là hắn đã theo dõi cậu.
Tôi sẽ cố gắng tìm ra hệ thống
của trung tâm mua sắm.
Chúng ta sẽ có thông tin
chính xác về chú cậu.
Được.
Gì vậy?
Tại sao một trung tâm mua sắm vũ khí
lại có một phòng máy chủ như thế này?
Jeong... Jian!
Đừng tin tên đó.
Này, mở ra ngay!
Chết tiệt!
Có chuyện gì vậy?
Làm sao đây?
Không được...
Bỏ tôi ra.
Bỏ tôi ra, tên khốn này.
Jeong Jian?
Mở ngăn kéo thứ hai bên phải đi.
MURTHEHELP
HƯỚNG DẪN BÀN GIAO
Một.
Nếu chủ nhân của murthehelp,
Jeong Jinman, chết hoặc vắng mặt
thì cháu của Jeong Jinman, Jeong Jian,
sẽ được thừa hưởng murthehelp.
Hai. Sau khi Jeong Jian
tiếp quản murthehelp,
Jeong Jian sẽ phải hợp tác trong việc bàn giao
và thực hiện nhiệm vụ của mình
chẳng hạn như các nhiệm vụ kế toán,
quản lý và nhân sự.
Ba,
trong quá trình tiếp quản, Jeong Jian
được quyền từ chối thừa hưởng murthehelp.
Jeong Jian phải chịu trách nhiệm
sau khi ký kết.
Sáu, việc bàn giao phải được tiến hành
theo quy định,
dưới những biện pháp cần thiết.
Mười,
các nhân viên của murthehelp
phải tuyệt đối tuân theo lệnh của chủ nhân
trong bất kỳ tình huống nào.
Đồng thời phải hứa là sẽ hy sinh
cả tính mạng để bảo vệ chủ nhân.
Tôi đọc xong rồi.
Bây giờ, Jeong Jian
hãy trả lời rằng có đồng ý
tiếp quản murthehelp hay không.
Có thấy giấy và bút ở trong đó không?
ĐỒNG Ý
ANH CÓ CHẮC LÀ SẼ NGHE THEO LỆNH CỦA TÔI KHÔNG?
THẢ TÔI RA NGAY!
Ông chủ đã lên kế hoạch mọi thứ.
Anh ấy đã dự đoán được
mình sẽ chết và murthehelp sẽ bị tấn công.
Từ giờ, hãy đi theo tôi...
Thả Jeongmin
ra đi.
Không.
Tôi không thể.
Anh đã nói là sẽ phục tùng mệnh lệnh
và hy sinh cả mạng sống vì tôi mà.
Đó là lời anh vừa nói.
Không nhớ sao?
Thả Jeongmin ra nhanh lên.
Ngoại trừ cái đó...
Cái đó...
Có lý do cả.
Là gì?
Ông chủ...
chết là tại Bae Jeongmin.
Jeongmin!
Dừng lại đi.
Cậu làm gì vậy, Jeong Jian?
Cậu thật sự tin lời hắn nói sao?
Câm miệng!
Không được.
Không được, Jian.
Jian.
Nghĩ cho kỹ đi.
Tôi đã ở với cậu
từ khi chúng ta suýt chết
ở trên đó một tiếng trước.
Một người phụ nữ lạ mặt
đã đánh thuốc mê tôi.
Cậu không nhớ sao?
Tôi đã giúp xây dựng website.
Tôi cũng đã giúp ở lễ tang của chú cậu.
Sao tôi lại là người khiến chú ấy chết chứ?
Chắc là cậu ta đến lễ tang để xóa chứng cứ.
Xóa cái gì cơ?
Tôi chính là người đã tìm ra
điện thoại của chú ấy, vì thứ đó
mà tất cả những chuyện này đã xảy ra
khiến bọn tôi suýt chết.
Jian.
Lời của hắn thì sao?
Ai mà biết được hắn đến đây từ khi nào
và tại sao chứ?
Hắn ta đã sống ở tầng hầm này
suốt khoảng thời gian cậu và chú ở trên đó sao?
Cậu tin lời hắn à?
Bộ là ký sinh trùng hay sao?
Jeong... Jian.
Cô không thấy kỳ lạ sao?
Câm mồm!
Tên biến thái lắp camera
để nhìn Jian khỏa thân.
Không phải!
Chú của cô...
chắc chắn không phải là tự sát.
Jian.
- Jian, đừng tin lời hắn.
- Đợi đã!
Tôi muốn nghe anh ta nói gì.
Được, được thôi, Jian.
Nhưng cậu nghĩ cho kỹ đi.
Thật oan ức cho tôi mà.
Phải không?
Anh nói tiếp đi.
Hắn đã tìm đến chú cô,
sau đó ông chủ đã chết.
Nếu cô muốn biết
thì hãy mở tệp video tên "0404"
ở trang chủ của máy tính đi.
Anh...
Anh đang toan tính cái gì vậy?
Anh là hacker đúng không?
Không được!
Không, đừng nhấp vào.
Giây phút cậu nhấp vào nó,
chúng ta không biết được
chuyện gì sẽ xảy ra đâu.
Cửa ở đây có thể bị vô hiệu hóa.
Và các sát thủ có thể xông vào.
Cậu quan sát một chút đi, Jian.
Không phải.
Nhanh nhấp vào đó đi.
Xem cái đó đi.
Hắn có thể đang kiểm soát mọi thứ
để thủ tiêu chúng ta.
Không phải! Không đúng!
Cậu ta đang nói dối!
Nhấp vào đó và xem đoạn video nhanh đi!
Jian... Đợi đã... Jian!
Cậu còn nhớ không?
Khi cậu bị nhốt trong
phòng chứa đồ của trường,
người đã chạy đến báo với chú cậu
chính là tôi.
Ở đây ạ.
Ở đây!
Nghe cho kỹ đây, Jeong Jian.
JIAN
13 TUỔI
Dù cho cháu có quyết định
như thế nào đi nữa
thì chú sẽ để cho cháu lựa chọn.
Cháu định sẽ làm gì?
Cháu định nuôi nó
hay là đưa nó đến trại cứu hộ?
Cháu sẽ nuôi nó.
Cháu đã đặt tên cho nó xong rồi.
Dooney.
Cháu nhất định sẽ cứu sống Dooney.
Được rồi, quyết định vậy đi.
Mà này.
Nghe cho kỹ đây, Jeong Jian.
Cháu phải chịu trách nhiệm
cho mọi sự lựa chọn của mình.
Nếu Dooney bị ốm hay chết
thì cháu phải tự chịu trách nhiệm cho
sự đau buồn của chính mình.
Anh đi đi.
Đi lên đó,
đưa cho người đó súng và thuốc.
Được rồi.
Đây là quà.
Có thể đưa tôi cái mũ len không?
Được rồi.
Tuyệt đối
dù có chuyện gì xảy ra
cũng đừng ra khỏi trung tâm mua sắm nhé.
Nhớ nhé.
Không được đâu.
Ai đó?
Chị ơi.
Là em đây.
Lâu rồi không gặp.
Cậu lớn rồi nhỉ.
Cậu không sao chứ?
Jian.
Cảm ơn cậu.
Cảm ơn cậu vì đã chọn tôi.
Được rồi.
Mà này...
cậu biết không?
Hồi còn nhỏ,
người đã nhốt cậu vào nhà kho của trường
cũng là tôi.
Gì vậy?
Lúc nãy tôi đã bị tiêm một liều rồi.
Hiệu nghiệm lắm.
Dooney...
Cậu...
Cậu rốt cuộc là ai?
CỬA HÀNG SÁT THỦ
Chà...
Thứ này dùng thế nào vậy?
Có nút bấm không? Chỗ đó kìa.
Một, hai, ba.
Cái quái gì vậy?
Chết tiệt.
Điều khiển bằng máy tính thật sao?
Giống như chơi trò chơi vậy.
Chà...