Đây ạ.
Nó thuộc về Jeong Jinman, đựng đụng vào nó.
Gói đẹp quá nhỉ.
Mày muốn chết à?
Gạo Lào có vẻ ngon đó.
Nói gì vậy chứ? Gạo Nhật vẫn ngon nhất chứ.
Gạo Lào.
Đây ạ.
Đi nào.
Tôi gửi cô ấy một lát nhé
CỬA HÀNG SÁT THỦ
TẬP 7. BẪY
Cậu trai cao ơi.
Cậu xích lại gần gia đình một chút nhé.
- Xích qua đây.
- Đúng rồi.
- Jinman à, cười đi con.
Cười gì chứ?
Được rồi.
Tôi chụp nhé.
Một, hai!
Vâng.
Con hãy đối xử tốt
với anh và chị dâu nhé.
Cả Jian nữa.
Hãy thường xuyên đến thăm con bé nhé.
Mẹ lo cho mình trước đi.
Con đừng lo cho mẹ.
Mẹ đã sống một cuộc đời
không phải xấu hổ rồi.
Và con cũng đã trưởng thành tốt thế này.
Con xin lỗi mẹ.
Sao con lại xin lỗi?
Ừm.
Đến giờ anh trai con đến rồi.
Con nhanh về nhà đi.
Không sao đâu ạ.
Con ở lại thêm một lát nữa rồi đi.
Đừng.
Thay vì ở đây,
hãy dành thời gian ở bên Jian nhé.
Được không?
Vâng, con biết rồi.
Con sẽ đến tiếp ạ.
CỬA HÀNG PHẦN CỨNG BROTHER
Thật là...
Sao anh không chịu sắp xếp gì thế?
Sắp xếp lại đi!
Tôi biết mà, vẫn là tôi dọn dẹp thôi.
Đây là gì thế?
Rốt cuộc là anh đang làm gì thế?
Đỉnh quá.
Cậu là một tay buôn vũ khí,
sao an ninh lại có thể cẩu thả thế hả?
Tôi nhớ... Tôi đã rất nhớ anh đó.
Đã tìm thấy được thi thể của anh ta chưa?
Người giỏi nhất Đông Nam Á
đã tiến hành tìm kiếm.
Họ nói rằng không ai có thể
sống sót trong tình huống đó cả, chắc chắn anh ta chết rồi.
Cho dù anh ta có bất khả chiến bại đến đâu,
thì cũng chết ở đó thôi.
Anh định làm gì?
Tôi không biết,
tôi còn chưa nghĩ đến việc đó.
Đến làm việc cho tôi đi.
Thật đó, tôi thuê anh mà.
Tôi thậm chí sẽ mở một trung tâm mua sắm
trực tuyến và mở rộng hoạt động kinh doanh.
Tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền.
Cậu sao?
Cậu là người viết sổ tay vì không thể
sử dụng máy tính đó.
Trung tâm mua sắm trực tuyến gì chứ?
Không phải tôi, em trai tôi sẽ làm.
Nó là thiên tài máy tính đó.
Nó có thể làm tất cả mọi thứ trên
chỉ với máy tính.
Cô ấy đã lắp khẩu súng đó.
Tôi chưa từng dạy cô ấy.
Là Jinman của mẹ đến sao?
Bây giờ, chúng ta sẽ chia thành 2 phía
và gây áp lực cho anh ta.
Nếu mọi việc không như ý muốn,
thì Juncheol sẽ thực hiện kế hoạch B
để kết thúc anh ta.
Đó là kịch bản mà tôi nghĩ ra.
Không thể nào Jeong Jinman
lại không xuất hiện được.
Một mũi tên trúng hai đích, có đúng không?
Sao thế? Cậu khó chịu về điều gì sao?
Sao biểu cảm trông như
chó không đi vệ sinh được thế?
Chỉ là...
Chúng ta có cần đụng tới
gia đình anh ta không?
Thậm chí, người cháu chỉ mới 7 tuổi mà.
Ai không muốn làm thì có thể rời khỏi đây.
Này, Juncheol.
Chỉ có gia đình của Jeong Jinman
mới được tính là gia đình à?
Sao?
Tất cả chúng ta ở đây
đều đánh cược mạng sống vì nhau
thì không được xem là gia đình sao?
Vậy Seonghwan thì sao?
Seonghwan không phải người nhà sao?
Sao?
Em út Seonghwan đã xuống địa ngục
trong nhiệm vụ cuối cùng ấy.
Anh nói chúng ta là gia đình mà.
Chưa gì anh đã quên cậu ấy rồi sao?
Trong tình huống này
sao cậu lại nhắc đến Seonghwan nữa?
Anh là người biết rõ lý do hơn mà.
Người nhà với nhau cũng
có thể thiên vị mà.
Tôi là trẻ mồ côi,
không có bố mẹ hay con cái gì cả,
nên tôi luôn xem những người ở đây
là gia đình đó.
Cậu có 2 người con nên chắc cậu hiểu mà.
Đúng rồi, đứa đầu của cậu chuẩn bị
vào trường tiểu học nhỉ?
Thời gian trôi qua nhanh thật.
Lễ thôi nôi của nó như mới vừa
hôm qua vậy mà.
Lúc đó,
nó đáng nhẽ nên chọn tiền.
Nhưng vì giống bố mình...
Lee Seongjo, khốn kiếp.
Bây giờ anh đang nói cái quái gì thế hả?
Bánh gạo sao?
Bánh gạo vẫn chưa được giao đến.
Jeong Jian.
Con cứ định làm mẹ mệt thế này sao?
Con muốn về nhà.
Em mất trí rồi sao?
Việc mẹ đột ngột qua đời như thế
thực sự rất kỳ lạ.
Em nghĩ...
chúng ta nên khám nghiệm tử thi.
Em thực sự muốn...
để họ đụng dao vào người mẹ sao?
Tại sao?
Bây giờ em muốn chơi trò
con trai hiếu thảo sao?
Không phải như vậy đâu.
Nếu anh đã chắc chắn vậy rồi thì thôi.
Em biết rồi, em xin lỗi.
Hai người định thông báo cho cả phu phố biết
quan hệ hai người không tốt sao?
Sao anh lại lớn tiếng thế?
Không có thời gian để cãi nhau đâu,
còn nhiều thứ phải chuẩn bị lắm.
Jeong Jian!
Jeong Jinman.
Sao chúng ta về nhà thế?
Bởi vì ở đó chưa chuẩn bị xong đồ ăn.
Họ bảo chúng ta về rồi lát sau quay lại.
Cháu nghĩ sẽ rất nhàm chán.
Chết tiệt, mình không quen mặc
mấy bộ quần áo này.
Dù vậy thì vẫn đẹp trai quá.
Ừ.
Quan tài bằng cây bách xù là loại
đắt nhất trên thị trường.
Nó được coi là tốt nhất để chôn cất.
Vâng.
Tôi sẽ suy nghĩ thêm.
Vâng, tôi biết rồi.
Cảm ơn cô ạ.
Còn nhiều việc phải làm lắm.
Anh phải giữ vững tinh thần nhé.
Xin hãy yên nghỉ.
Xin lỗi nhưng anh là ai vậy ạ?
Anh không nhớ tôi nhỉ?
Tôi là một người bạn cũ của Jinman.
À vâng.
Nhưng không thấy Jinman ở đây nhỉ.
Vì Jinman nhờ tôi
nên tôi đã mang vòng hoa đến.
Nhưng hơi khó khăn khi chuyển nó vào đây.
Hai người có thể giúp tôi không?
Nhưng sao vòng hoa lại ở đây thế?
Đúng vậy đó ạ.
Nhân viên đã giao nhầm chúng đến đây.
Ừ.
Cậu nói sao?
Jeong Jinman đã dẫn cháu
rời khỏi bệnh viện.
Tôi nên làm gì đây?
Khỉ thật.
Sữa đã đổ rồi thì cũng chịu thôi.
Sao ạ?
Anh đang nói chuyện gì thế?
Có rất nhiều điểm đáng nghi.
Cậu có thể kiểm tra video
CCTV bệnh viện không?
Anh mang về đồ ăn cho em nè.
Dù làm gì
thì khi no bụng cũng sẽ thấy thoải mái hơn.
Khốn kiếp.
Nào nào.
Kịch bản mà chúng tôi dựng lên
đại khái là như thế này.
Thật đáng tiếc nhưng mà
vì cô đã ngoại tình
và chồng của cô đã phát hiện điều đó.
Vì vậy anh ta giết cô
và sau đó tự tử.
Chồng ơi...
Jian...
Mình ơi!
Chúng tôi không có ác cảm với cô đâu
nhưng hãy ra đi thanh thản...
và yên nghỉ nhé.
Sao chú không nghe máy?
Không phải mẹ cháu gọi sao?
Là ai thế?
Đội trưởng, tôi là Juncheol.
Sao cậu lại biết số điện thoại này?
Bây giờ điều đó không quan trọng.
Bale vẫn đang còn sống.
Tôi không nói nhiều được.
Bây giờ anh ta đang trên đường
tới đám tang của mẹ anh với Lee Seongjo.
Honda, Bale còn sống.
Chúng đang nhắm đến gia đình tôi.
Hãy bảo vệ Jian.
Anh đã hứa tối nay ăn thịt nướng với em mà.
Anh lại đi đâu thế?
Anh có việc đột xuất phải xử lý,
anh xin lỗi.
Anh sẽ về trước bữa tối, anh hứa đó.
Khỉ thật.
Jeong Jinman!
Chú sẽ nhanh trở lại chứ?
Ừ, chú sẽ sớm quay lại.
Làm ơn nhấc máy đi!
Chú giải câu đó này đi.
Con gì bỏ đuôi thành con ngựa?
Con gì bỏ đuôi thành con ngựa...
Chú có đúng là bạn của chú cháu không?
CON MÈO
CĂN HỘ HAENGUN
Là nơi này sao?
Tên đó chẳng thèm gọi cho chúng ta.
Bắt con nhóc về đây.
Tôi sẽ đứng đây đợi.
Vâng.
Đúng là một ngày dài.
CHÁU CÓ THỂ VÀO PHÒNG ĐỢI MỘT CHÚT KHÔNG?
Tự nhiên lại đấu súng, thật quê mùa.
Chỉ làm mình vất vả hơn thôi.
Chết tiệt... răng của mình...
GẶP JIAN THÌ BÁO CHO TÔI
Cái quái gì vậy?
Ở đây!
Tôi xin lỗi
nhưng điện thoại tôi hết pin rồi.
Anh có thể cho tôi mượn điện thoại không?
Tên khốn này là ai vậy nhỉ?
Thật là kiên trì.
Cái này là dành cho răng tao.
Sao không đứt ra vậy?
Cầu nguyện đi, thằng khốn kiếp!
GẶP JIAN THÌ BÁO CHO TÔI
Con nhóc đâu rồi?
Chết tiệt.
Chết tiệt!
Chống đạn đấy.
Bale vẫn còn sống sao?
Đội trưởng.
Tôi xin lỗi.
Tôi không còn cách nào khác.
Anh tôi đâu?
Cái quái gì vậy?
Chà...
Nhóc à, rơi xuống đó
là toi đời đấy.
Đừng như vậy nữa, lên đây với chú nào.
Nhanh lên.
Không!
Đúng là con nhà tông
không giống lông cũng giống cánh.
Ôi trời ơi!
Tôi nghĩ chúng ta gặp rắc rối rồi.
Thật khó tin.
Đúng là ở Hàn Quốc
không gì là không thể.
Tôi không dẫn cậu đến đây để ngắm cảnh đâu.
Seongjo đã loại bỏ tên câm
đã giúp Jeong Jinman.
Câm mồm đi.
Phải tìm ra nhân chứng
Jinman đã lén đưa ra khỏi Lào.
Đó là ưu tiên hàng đầu của chúng ta.
Khó tính quá.
Mùi gì vậy?
Đừng lo chuyện tiền viện phí.
Nếu ở Thái không chữa được thì đến Hàn.
Tôi giàu lắm, tôi có tiền.
Tạm biệt.
Jinman?
Tôi không muốn tham gia vào việc này.
Tôi đã từ chức ở Babylon.
Tôi không muốn dính đến họ nữa.
Jeong Jinman. Dậy rồi thì đi đi.
Tôi cần một khẩu súng, Pasin.
Tôi chỉ cần một khẩu thôi.
Nếu anh giúp tôi,
tôi sẽ đi ngay.
Sao anh lại cố giết Bale vậy?
Sao lại làm thế?
Tôi thật sự không thể hiểu.
Jeong Jinman luôn nghe lời công ty mà.
Sao lại gây rắc rối vậy?
Tôi muốn mọi thứ về đúng quỹ đạo.
Nếu tôi có thể làm chứng trước toà,
Bale sẽ phải ngồi tù.
Vậy thì...
những phụ nữ trong phòng hôm đó
sẽ không phải chết như thế.
Tôi muốn mọi thứ về đúng quỹ đạo của nó.
Nhưng mà...
tôi nghĩ mình đã lại mắc sai lầm.
Còn 13 phát.
Cảm ơn, Pasin.
Anh định làm gì với thứ đó?
Cẩn thận nhé, Jinman.
Mọi thứ đã bị cháy rụi.
Đội chúng ta đã chết hết.
Còn phụ nữ thì sao?
Cô ta đã biến mất.
Tôi nghĩ còn có người khác ở cửa hàng.
Đủ rồi, Bale.
Cậu cứ bày mưu tính kế như vậy
vì nghĩ tôi không biết sao?
Cậu dừng lại được chưa?
Thậm chí nếu tôi dừng lại
thì Jeong Jinman sẽ vẫn tiếp tục.
Từ giờ công ty sẽ lo liệu,
cậu đừng nhúng tay vào chuyện này nữa.
Đừng gây rắc rối nữa,
lo điều trị vết thương đi.
Anh định để
Jeong Jinman đi như thế sao?
Ai nói thế?
Hắn là kẻ phản bội
đã lừa dối tất cả chúng ta.
Hơn nữa, hắn đã giết Juncheol
và bảy người của chúng ta.
Chúng ta sẽ trừ khử Jeong Jinman.
Và công ty sẽ lấy hắn ta làm gương.
Anh định thế nào?
Vào trong đi.
KHU VỰC HẠN CHẾ
JEONG JIAN
Tôi tìm thấy nó rồi.
Tôi sẽ xử lý và mang nó ra ngoài.
Đợi lệnh tôi.
Bale,
lần này cứ giao cho chỉ huy đi.
Anh cứ nghỉ ngơi đi.
Tôi phải là người
giết chết Jeong Jinman.
Phải không?
Tôi hiểu cảm giác của anh, nhưng mà...
Gì vậy? Tôi bảo đợi mà.
Tên phản bội!
Jeong Jian, giờ chúng ta về nhà thôi.
Ông ơi!
- Cún con của ông.
- Trung thành!
Trung thành!
- Chúc mừng sinh nhật ông!
- Cảm ơn cún con của ông nhé.
- Sao bố về muộn thế?
- Ở công ty có chút chuyện.
- Ông ơi.
- Ừ.
- Ông nhìn đi.
Chú đã lắp cái này cho cháu đấy.
Chúng ta vào trong nhé.
Đi thôi.
Đi thôi nào.
Chú ơi, chú lắp xe ô tô được không?
Jungwoo, để đồ chơi xuống,
rửa tay trước đã.
Mỗi lần có khách là thằng bé
hào hứng lắm.
Đừng làm phiền chú nữa,
nhanh nào.
Xong hết chưa con?
Dạ mẹ. Mẹ nếm thử đi.
Ngon lắm, nấu thêm một lúc nữa.
Muốn thử cái này không?
Có khách đến thì ông phải báo trước chứ.
Xin lỗi nhé.
Tôi quên mất là đã mời cậu ấy.
- Mọi người chào hỏi nhau chưa?
- Rồi.
Bữa tối xong rồi.
Mời cậu đến dùng.
Cảm ơn cô.
Chúng tôi cũng không
chuẩn bị được gì nhiều.
Vậy là nhiều lắm rồi ạ.
Ăn nào.
Cậu làm gì vậy?
Còn năm viên đạn trong băng đạn.
Cháu anh,
con trai, vợ và con dâu anh.
Tôi còn dư một viên
sau khi bắn hết.
Tôi đã ở trong căn nhà này
một tiếng trước khi anh về
nhưng tôi đã không làm thế.
Cậu muốn gì?
Tôi biết anh là người thích tính toán
nên tôi sẽ nói đơn giản thôi.
Mẹ tôi,
anh trai, chị dâu
và bạn của tôi.
Bốn người liên quan đến tôi
đều đã mất mạng.
Liệu hình phạt đó
đã đủ cho những gì tôi làm chưa?
Nếu anh dừng ở đây
tôi sẽ chôn vùi tất cả mọi chuyện
cho đến khi xuống mồ.
Tôi nhờ anh, chỉ huy.
Tôi đây.
Jinman nói là sẽ dừng lại.
Cậu có thể dừng lại được không?
Babylon sẽ dừng lại sao?
Babylon có thể
nhưng Bale thì không.
Tôi có nên ra tay trước không?
Cũng có thể
nhưng không phải bây giờ.
Tôi cần kế hoạch dài hạn.
Cậu định xây cửa hàng dưới đó sao?
Jeong Jinman đúng là tên điên.
Cậu đào đi.
Được.
Đi thôi, người anh em.
Từ giờ cậu sẽ sống với tôi.
- Vất vả rồi, mai gặp.
- Tạm biệt.
Đêm hôm không nên đi một mình vậy đâu.
Làm một ly với tụi này không?
Ai vậy?
Định làm gì?
Ồ, cũng được đấy.
Của Honda à?
Xuống đi.
Súng sao? Sao chú có cái đó?
Muốn thử không?
Nghe cho kỹ đây, Jian.
CỬA HÀNG SÁT THỦ