Tổ chức ký sinh trùng
Đội Vùng Xám ta truy đuổi thời gian qua
có trụ sở hoạt động
tại nơi được gọi là Nhà thờ Saejin.
Đội đã tập kích dựa theo tin báo,
và dường như chúng đã sơ tán,
nhưng có lẽ phần tử đầu não
của chúng vẫn ở huyện Namil.
Ai đã tố giác?
Jung Su In, 29 tuổi.
Hiện là nhân viên
một siêu thị gần huyện Namil.
"Hiện"?
JUNG SU IN
Phải là "đã từng" chứ!
Jung Su In không còn là người.
Giờ cô ta là ký sinh trùng.
Chính tôi đã nhìn thấy và bắt sống.
Không phải vậy.
Vâng. Tôi là Kim Chul Min, Đội trưởng
Đội Chống Bạo lực số Ba Sở cảnh sát Namil.
Cô Jung Su In là người thường.
Cô ấy không phải
quái vật kiểu đó, đã kiểm tra rồi.
Kiểm tra rồi mà. Phải không?
Nhưng sao không báo cáo
kết quả kiểm tra ở đây? Tại sao?
Vậy kết quả kiểm tra là gì?
À, vâng...
Cái đó...
THÔNG TIN NGHI PHẠM CHÍNH
Đã tiến hành chụp X-quang đầu
và kiểm tra tóc.
Tính đến giờ,
không thấy các đặc điểm
vẫn thấy ở ký sinh trùng.
Ừ.
Tôi nói bao lần rồi?
Chính mắt tôi đã thấy.
Con nhỏ đó chắc chắn là ký sinh trùng.
Ta vẫn chưa hiểu rõ về ký sinh trùng.
Biết đâu Jung Su In có thể là biến chủng.
Cách chúng ta
hiện đang dùng để nhận dạng ký sinh trùng
cũng có thể không hiệu quả.
Vậy mà được sao?
Cô nói là chưa rõ mà?
Chưa rõ mà đã tống người bình thường
vào cỗ máy kinh khủng đó để hành hạ ư?
Nếu có chuyện với cô Jung Su In,
ai sẽ chịu trách nhiệm? Hả? Hay là mặc kệ?
Cô bảo thì người ta là quái vật thật ư?
- Anh.
- Jung Su In là con người! Con người đó!
Nào, bình tĩnh lại nào.
Vậy tình trạng hiện tại
của Jung Su In ra sao?
Giờ đang hôn mê ạ.
Không có va chạm vật lý đặc biệt,
nhưng khi bị bắt, cô ta đã bất tỉnh,
sóng não và mạch đập rất chậm.
Bất tỉnh nhưng có thể thay đổi bất ngờ.
Hiện cô ta đang được giám sát chặt chẽ.
À, vậy thì làm thế này đi.
Có lẽ giờ đã đến lúc ta cho người dân biết
về sự tồn tại của ký sinh trùng này.
Để ngăn xã hội hỗn loạn, cùng các tin đồn
và thông tin sai lệch lan ra trên mạng,
phải thông báo rõ ràng về ký sinh trùng
và trấn an người dân.
Để làm được điều đó,
Đội Vùng Xám
hãy nghiên cứu kỹ về ký sinh trùng,
đồng thời rèn luyện
năng lực trấn áp chúng.
Các vị hiểu chứ?
Jung Su In là người hay là ký sinh trùng
đi nữa, trước hết cứ đưa về trụ sở.
Chúng tôi sẽ cố tìm hiểu kỹ hơn.
Đội trưởng Choi Jun Kyung
chỉ đạo hoạt động áp giải.
Cũng mong các sĩ quan cảnh sát huyện Namil
huy động toàn quân phối hợp với
Đội Vùng Xám
để truy quét tổ chức ký sinh trùng.
Vấn đề này rất quan trọng
với sự an toàn của người dân.
Hai tiểu đội đặc công cảnh sát
ở khu vực gần nhất sẽ chi viện.
Hãy áp giải ngay khi chuẩn bị xong.
Đội trưởng Choi Jun Kyung hiểu chứ?
Vâng, tôi biết rồi.
Ta kết thúc.
Vất vả rồi.
Miệng thì nói là chỉ kiểm tra,
chứ đưa cô ấy về trụ sở
bổ đầu mổ xẻ, chết người thì biết làm sao?
À, mà phải,
cô ấy cũng không còn người thân nhỉ.
Ôi, đáng thương thật.
Đáng thương quá.
- Không có gì đặc biệt chứ?
- Vâng, không có gì.
Mạch và sóng não đều bình thường.
Để tôi giám sát, anh ra nghỉ một lát đi.
Ồ? Được vậy ạ?
Dạ, vậy tôi đi rồi về.
KÝ SINH THÚ: VÙNG XÁM
Đây là đâu?
Đây không phải đời thực.
Ai vậy?
Ký sinh trùng ở bên trong cô đó.
Kẻ hai người gọi là Heidi.
Sao?
Cô ngoài đời thực đang gặp nguy hiểm lớn.
Nếu tỉnh lại, cô sẽ rơi vào trạng thái
hoảng loạn và đau đớn cùng cực.
Có lẽ có thể chết ngay nữa.
Vì vậy ta đã cắt đứt
ý thức của cô với bên ngoài.
Sao?
Vậy bây giờ tôi...
Đây là nội tâm nằm sâu bên trong đầu cô.
Chắc đây là lần đầu và lần cuối
ta nói chuyện trực tiếp với cô,
nên ta nghĩ tốt nhất là đối thoại
ở nơi chứa đựng sự thật về cô.
Cô không phải tôi.
Đừng lấy mặt tôi ra giả dạng tôi!
Suy cho cùng ta và cô
buộc phải sống chung.
Vì lý do đó, ta nghĩ
nên dùng khuôn mặt này để nói chuyện.
Nếu cô khó chịu, bộ mặt này thì sao?
- Cần báo cáo cái này không?
- Có cần báo cáo chuyện nhỏ vậy không?
Chắc đang mơ thôi.
Chắc vậy nhỉ?
Nhân sự Sở Namil phụ trách chiến dịch
xin tập trung tại phòng tác chiến tầng ba.
- Đội trưởng.
- Ừ.
Kẻ khả nghi ở cùng Jung Su In tối qua ấy.
- Đã biết hắn là ai.
- Vậy ư?
Vâng.
- Rồi, tôi vào ngay.
- Dạ, tôi vào trước.
Thời gian triển khai
sĩ quan kiểm soát giao thông đã đổi.
Xin xem hướng dẫn khẩn cấp đã ban hành.
Ta hoàn toàn không có
lý do gì để hại cô, nên đừng sợ.
Cô nhận ra đây là đâu chứ?
Tất nhiên.
Vì đây là nhà tôi.
Đó là bố tôi.
Đây là hôm tôi tố cáo bố tôi với cảnh sát.
Sau khi mẹ tôi bỏ nhà đi,
tôi trở thành người để bố trút giận.
Tôi bị đánh liên tục,
đánh suốt ngày.
Vậy nên tôi báo cảnh sát.
Vì tôi muốn sống.
Ngày tôi liều mình chỉ để được sống...
là ngày hôm đó.
Thế nhưng
mọi người nhìn tôi
như thể tôi là quái vật.
Họ nói "Bé tí mà đi tố cáo bố mình"
và nhìn tôi như quái vật.
Đội trưởng.
Tên hắn là Seol Kang Woo, hai tiền án
bạo lực. Dữ liệu Sở Guro cung cấp.
Hắn là lính trong băng xã hội đen
Đao Phủ hoạt động ở Guro.
Trong các thi thể ở Nhà thờ Saejin
có vài tên đầu gấu ở Guro,
không biết liên quan đến hắn không.
À, thám tử ở Sở Guro nói Băng Đao Phủ
ở Guro và Băng Cheoli ở Yeongdeungpo
đấu đá giành quyền lực.
Băng Đao Phủ của tên Seol Kang Woo
có vẻ đã thất bại
khi cố giết trùm phó của Băng Cheoli.
Sau đó hắn trở về quê ở huyện Namil.
Mấy ngày qua hắn gây lộn
ở tiệm xe máy, náo loạn khu này.
Có vẻ giao nộp Seol Kang Woo là
điều kiện để hai băng hòa giải.
Hắn là lính quèn nên đã thành tốt thí.
Tên thần kinh đần độn.
À, Đội trưởng, hôm qua có hai chiếc taxi
rời Công viên Giải trí Changseong.
Một chiếc đã đến Chung cư Cheonggun.
Một chiếc đến khu trọ gần Bến xe Namil.
Bến xe? Lộ liễu vậy ư?
Tên này não mịn à?
Có thể hắn đã đi vùng khác rồi.
Ta phái người đến bến xe chứ?
Không, tôi sẽ đi.
- Dạ?
- À.
Hôm nay Đội Vùng Xám sẽ áp giải Su In,
nếu cần hỗ trợ thì các cậu lo nhé?
- Dạ.
- À, còng tay.
- Mau.
Đây ạ.
- Một mình anh ổn chứ?
- Đừng nói cho Đội Vùng Xám.
- Dạ.
- Tôi biết rồi.
Xe buýt đi Gyeongnam đã vào bến.
Hành khách có vé liên quan
xin kiểm tra giờ khởi hành và lên xe.
SÁT HẠI Ở NHÀ THỜ SAEJIN
VỤ MẤT TÍCH TRUNG HỌC JINHYANG
NGHI PHẠM CƯỚP TAXI VÀ GIẾT NGƯỜI
BỊ BẮT SAU TÁM NĂM
Lũ khốn nạn.
KÝ SINH TRÙNG HUYỆN NAMIL
LỄ HỘI VÌ MÔI TRƯỜNG
LỄ TƯỞNG NIỆM ĐẠI TƯỚNG CHOI YONG JAE
Nên mình có bao giờ đọc tin. Khỉ gió!
Cảm ơn anh. Xin phép soát vé.
Hành tung có lộ liễu quá không?
Im nào.
Nào.
Xấu hổ lắm, nên im lặng mà đi.
- A...
- Thả lỏng ra đi, tên này.
Chết tiệt...
Làm gì có chuyện bắt bừa thế này?
Không đọc quyền im lặng à?
Biết quyền im lặng nghĩa là gì không?
Nghĩa là im mồm lại
sẽ tốt cho cậu đó, đồ khốn.
Rồi, tôi đi. Nhưng đừng về sở của chú,
đến sở khác thật xa ấy.
Nói vớ vẩn gì nữa thế, đồ khốn?
Ở sở của chú có quái vật đó.
Hắn giả dạng cảnh sát vào đó ngồi.
- Sao?
- Ở Công viên Changseong.
Quái vật đeo mặt nạ sắt đó,
hắn bị đồng đội của chú giết.
Tên đeo mặt nạ sắt là quái vật còn gì?
Bọn tôi đều được kiểm tra rồi.
Tên khốn này ăn bốc nói phét đâu ra vậy?
Kiểm tra cái kiểu gì vậy? Hả?
Chú nhớ tên mặc áo mưa không? Hả?
Rõ ràng tôi thấy tên đó đâm quái vật.
- Thấy cơ à?
- Có thấy mà.
Được rồi. Trông người đó thế nào? Hả?
Đây. Xem đi.
Có hắn trong đây không?
Là ai? Hả?
Mẹ kiếp, tên này là quái vật đó.
Tên điên giả dạng con người.
Chà, giống thật.
Giống người thật.
Nghe cho kỹ đây.
Kể cho tôi toàn bộ chuyện giữa cậu
và Su In cho đến giờ, không được bỏ sót.
Biết chưa?
Quốc lộ 39 à? Ừ, được rồi, cảm ơn nhé.
- Đâu có gì ạ.
- Đừng vướng vào rắc rối, cẩn thận nhé.
Lệnh thì phải làm thôi ạ.
Tôi xin phép đi trước.
Hôm nào đi ăn một bữa nhỉ?
- Đặc công!
- Đặc công.
Bao giờ áp giải?
Có vẻ hai tiếng nữa sẽ ra Quốc lộ 39.
Được rồi.
Tôi làm việc chuẩn chỉ như vậy,
sao cứ xảy ra những chuyện bất ngờ nhỉ?
Kế hoạch của chúng ta
vẫn diễn ra như kế hoạch chứ?
Phải.
Sẽ bắt đầu từ hôm nay.
Tôi xin chú Chul Min
cho tôi gặp mẹ một lần,
nên chú đã tìm địa chỉ cho tôi.
Vì tôi tò mò.
Liệu mẹ có nhớ tôi không?
Tôi là con do chính mẹ sinh ra,
không lẽ mẹ không nhớ tôi?
Nhưng mẹ đang sống hạnh phúc
với người đàn ông khác
và nhìn đứa con của mẹ
với ánh mắt đầy yêu thương.
Khi mẹ thấy tôi,
như thể mẹ thấy dòi bọ...
Sao có thể như vậy?
Đều là con do mẹ sinh ra, tại sao...
Sao mẹ chỉ dành
ánh mắt kinh khủng đó cho tôi?
Khi đó tôi hiểu ra...
tôi chỉ là kẻ kinh khủng.
Một con người không ai yêu nổi.
Đừng bao giờ đến đây nữa nhé.
Con người không đánh giá đối tượng
như một thực thể độc lập.
Mẹ cô đánh giá cô
trong môi trường của mối quan hệ
với người chồng bạo hành bà ta.
Thay vì ghét cô vì cá nhân cô,
trải nghiệm của mẹ cô
với môi trường có cô trong đó
khiến mẹ cô nghĩ rằng bà ta ghét cô.
Không phải cô đen đủi nhiều hơn
hay gì đâu.
Im đi.
Cả chuyện cô chui vào tôi cũng vậy.
Tôi là đứa quá bất hạnh,
nên quái vật như cô mới chui vào tôi.
Ta nói rồi, việc ta ra đời
không phải theo ý ta.
Nếu cô và ta không hợp thể,
cả hai ta đều đã chết rồi.
Lẽ ra cô nên để tôi chết mới đúng!
Tại sao lại biến tôi thành quái vật?
Vậy ý cậu là
Su In giờ đã bị nhiễm ký sinh trùng.
Phải.
Nhưng đến giờ, nói sao nhỉ... nhân cách
của Su In vẫn còn một phần. Phải không?
Khỉ thật. Không phải còn một phần,
mà Jung Su In vẫn y như cũ.
Jung Su In là nhân vật chính,
và thi thoảng thôi,
thi thoảng nhân vật
bọn tôi gọi là Heidi lại bật ra.
Mục đích của Heidi là gì?
Bảo vệ Jung Su In.
Để làm gì? Để nó được sống.
- Về sở rồi nói.
- Thật là.
Đã bảo ở sở có gã cảnh sát quái vật mà.
Tôi chết chắc, vậy là giết người.
Sao?
Hôm nay Su In bị áp giải
đến trụ sở Vùng Xám. Đến đó nó sẽ chết.
Nếu ý thức của Su In vẫn còn
như cậu nói, thì nó là con người.
Vậy thì không thể để Su In tới đó.
Ờ, rồi sao?
Này.
Cậu giúp tôi đi.
Cứu Su In ra trước giờ áp giải.
- Bằng cách nào?
- Nghe cho rõ đây.
Cậu cứu được Su In ra,
tôi sẽ bảo vệ cả hai người.
Được chứ? Tin tôi đi.
Tôi sẽ thỏa thuận với Đội Vùng Xám.
Theo tôi thấy hiện giờ
họ không biết gì về ký sinh trùng hết.
Hơn nữa, Chó Săn gì đó để đi săn
cũng chết rồi, cậu thấy rồi mà.
Vì vậy, thông tin mà hai người biết
cực kỳ cần thiết với Đội Vùng Xám.
Tôi sẽ dùng điểm đó để thỏa thuận với họ.
Lỡ họ không tin chúng ta thì sao?
Này, mục tiêu của họ là gì?
Chỉ là tiêu diệt lũ quái vật thôi.
Nếu hai người hứa và hợp tác với họ
để xử lý Nhà thờ Saejin, tiêu diệt
ký sinh trùng thì mọi chuyện kết thúc.
Tôi chịu trách nhiệm mà?
Được rồi.
Nếu có chuyện, dù phải cho cậu vượt biên
tôi cũng sẽ đảm bảo an toàn cho cậu.
Được chưa?
Tôi được lựa chọn chứ?
Được rồi.
Chọn đi.
Hoặc trốn khỏi đây hoặc giúp tôi một lần.
Này đồ du côn. Biết vì sao cậu bị băng
của cậu phản bội và phải chạy trốn không?
Vì cậu quá hèn.
Phải không?
Lũ quái vật giết em gái cậu còn gì?
Chị gái cậu cũng thành
quái vật rồi. Phải không?
Su In cứu mạng cậu và giờ sắp chết,
cậu cũng chạy trốn chẳng thèm do dự.
Vậy nên cậu là loại đó đó, thằng hèn.
Cậu là loại phản bội
cả người tin tưởng cậu...
À không.
Không phải phản bội, mà là
không có can đảm để tin người khác.
Nên có đi đến đâu
cậu cũng chỉ nghĩ đến chạy trốn.
Băng Đao Phủ của cậu cũng biết vậy,
nên chúng dùng cậu một lần
rồi bỏ đó, bất hạnh chưa.
Phải.
Được thôi. Đi đi.
Tôi không định
đưa tên hèn như cậu đi cứu Su In.
Cũng đâu cần cho
loại du côn cơ hội làm lại cuộc đời.
Đi đi.
Biến đi, thằng kia!
Để tôi bắt được cậu lần nữa,
tôi cho cậu ra bã đó.
Tên du côn chết tiệt.
Mẹ nó chứ, nghe ngứa tai.
Mẹ nó chứ! Đúng là!
Chết tiệt.
Mồm ông gớm thật. Sao không bán hàng
qua ti vi hay làm chính trị gia đi?
Đừng cố tỏ ra mình hài hước.
Cậu ngậm mồm lại sẽ hài hước hơn đó.
Được rồi, kế hoạch tiếp theo là gì?
SỞ CẢNH SÁT NAMIL
Nghe kỹ đây, tôi sẽ cho cậu khóa thẻ từ,
dùng khóa đó để lên tầng hai, biết chưa?
Dùng đi.
Cuối hành lang tầng hai bên phải có
phòng thay đồ Đội Vùng Xám tạm dùng.
Ta về đến sở
cũng đúng lúc cảnh vệ đổi gác.
Cậu vào phòng thay đồ, khống chế cảnh vệ
và vào công-te-nơ thay hắn.
Bị phát hiện thì sao?
Đội đặc nhiệm mới thành lập
chưa đầy một tháng. Chẳng ai biết ai cả.
Cứ vào, tỏ ra tự nhiên nhất có thể
là ổn, biết chưa?
PHÒNG THAY ĐỒ
Ít ra cậu cũng khống chế được
một người chứ?
Có ăn hại đâu,
làm được thôi. Một cảnh sát chứ gì?
Lính đặc công.
Cậu là ai?
Tôi là lính thủy đó.
Này! Cậu là ai hả?
Sao vào được đây?
Này. Tôi hỏi cậu là ai!
Chết tiệt.
Này, cầm theo.
Đây là gì vậy?
Bình xịt tự vệ.
Ôi, thật là.
Thôi chú cất đi. Ôi trời.
Đúng là.
Cứ cầm đi.
Chết tiệt...
A...
Này, có cỡ L không? Hả?
Xác nhận đến nơi trong một giờ.
Này.
Cái tên này đúng là.
Khi vào công-te-nơ,
phải tìm điều khiển
mở khóa thiết bị đội trên đầu Su In.
Hơi trễ nhỉ?
Không có gì đặc biệt.
Chờ đến lúc xuất phát là được.
- Anh cố gắng nhé.
- Vâng.
Chờ đã.
Anh ăn tối rồi mới tới chứ?
Nay có món gì vậy?
Có vẻ ngon đây. Nhưng có món gì?
Mà anh ở đơn vị nào nhỉ?
Tóm lại là ngon đúng không?
Vâng. Anh cố gắng nhé.
Có vẻ ta sẽ rời đi sớm hơn dự kiến
nên hãy chuẩn bị nhé.
Điều khiển tôi sẽ cầm.
Một người ở đây
canh chừng tình trạng của con bé đó.
Hãy lên công-te-nơ đi cùng nó, được chứ?
Nào, mau chuẩn bị thôi.
Cậu đứng đó làm gì,
không nghe thấy à? Mau vào đi.
Đây.
Không...
Nào, di chuyển mau nào.
- Sao?
- Mau lên.
Mau chuẩn bị đi.
Chết tiệt.
Khỉ thật.
Dừng!
Mau di chuyển!
Vâng, được rồi.
Lùi về sau nữa.
Toàn quân lên xe.
Kiểm tra radio và chờ sẵn.
Lẽ ra không nên tin tên du côn đó.
Này, khoan đã.
- Biết ngay mà.
- GÌ vậy?
Em biết anh sẽ như vậy nên đã báo
với Sở trưởng là ta cũng đi theo hỗ trợ.
Báo rồi mới đi, em làm tốt chứ?
Ừ, làm tốt lắm.
Xuất phát đi.
Su In.
Heidi, ít ra cô cũng dậy đi.
Ôi, ai cũng chăm chỉ quá.
Vận chuyển một con bé mà dùng
nhiều nhân lực thế này có hơi quá không?
Phải không anh?
Sao anh lo lắng thế?
Tôi à?
Cậu bảo nó bị áp giải đi như thế
thì không biết sẽ ra sao mà.
Vậy nên tôi lo.
À.
Cậu đi nhà thờ à?
Đi nhà thờ nào?
Sao tự nhiên anh hỏi?
Hả?
Vì buồn cười chứ sao, cái tên này.
Anh có đi cùng em đâu, gì vậy chứ.
Ừ, đúng vậy.
- Xe hộ tống, phía trước sao rồi?
- Hiện phía trước 100 m bị tắc nghẽn.
Đừng mất cảnh giác, xuống xem có vụ gì.
Rõ, hai đội viên sẽ đi về phía trước.
Sao không đi?
- Gì vậy?
- Có chuyện ư?
Sao lại như vậy?
Không phải tai nạn à? Gì vậy?
Hả? Gì vậy?
Đã đến hiện trường.
Gì đây?
- Tai nạn gì vậy?
- Gì vậy?
Có vẻ có tai nạn.
Tình huống phát sinh!
Một đội viên hy sinh! Xin chi viện!
Có người bị thương! Ta bị tập kích rồi!
Chúng nhắm vào Chó Săn.
Mau quay xe rút đi.
Phát hiện nhiều mục tiêu
lẫn với dân thường.
Quá nhiều dân thường, không thể phân biệt.
Sơ tán đi!
- Lùi lại!
- Đi!
Lùi lại đi. Sơ tán.
Chết tiệt...
Sơ tán đi ạ.
Sơ tán!
Ta phải sơ tán mọi người.
Nhiều ký sinh trùng xuất hiện!
Xin chi viện!
Gì vậy?
Này, bảo mọi người
rút về sau đi. Chết tiệt.
Nào, ra ngoài đi!
- Nào, ra đi!
- Nào, mau xuống xe đi!
Mau di chuyển về sau đi!
Đừng vào xe! Mau!
Nghe rõ trả lời?
Báo cáo tình hình đi! Xe bị tấn công!
Chết tiệt.
Này, cô ổn chứ?
Jung Su In!
Heidi!
Mày là thằng nào?
Đội trưởng!
Khỉ thật!
Ngay cả khi cô nghĩ mình là quái vật,
vẫn luôn có người cố gắng giúp đỡ cô.
Chỉ cần biết rằng
có người nghĩ đến mình, quan tâm đến mình,
thì con người không thể đơn độc.
Cháu giỏi lắm.
Su In thật dũng cảm.
Cháu đã tự cứu chính mình, đúng không?
Này, về nhà thôi.
Phải bấm nút nào? Hả?
Chết tiệt.
Bấm bừa đi.
Ôi? Được rồi!
Giờ là lúc phải quay lại rồi.
Này.
Gì vậy?
Này, gấp lắm rồi, đi mau.
Đứng dậy.
Này.
Chờ chút.
- Quyết thắng! Xin cho kiểm tra.
- Dạ?
Nghe nói có xe bị đánh cắp. Vâng.
Mời xuống xe.
Chết tiệt.
Dừng lại!
Anh! Mau lên xe! Lên xe đi!
Mau lên!
- Tên quái vật chết tiệt bắn ta.
- Quái vật?
Chuyện gì đây chứ?
Mà sao chú Chul Min lại ở đó?
À, chú của cô và tôi
đã lên kế hoạch giải cứu cô.
Gần như thành công rồi.
Quái vật? Anh gọi ai là quái vật?
Tên khốn đứng cạnh chú của cô
là quái vật đó.
Tôi thấy hắn giết
con quái vật đeo mặt nạ sắt.
Phải giải thích đến bao giờ?
Gì vậy?
Cậu làm gì vậy?
Gì vậy? Bỏ cuộc rồi à?
Chắc chú của cô làm gì rồi.
Ở kia còn một con quái vật.
- Hả?
- Chú nguy rồi, dừng xe!
- Điên à?
- Dừng xe đi!
Này!
Chết tiệt...
Này, tôi cố hết sức rồi!
Tôi kệ đó, mẹ kiếp.
Làm gì vậy?
Ta dừng lại đi anh.
Tôi hỏi cậu làm gì hả cái thằng này?
Anh.
Cảnh sát chúng ta thức đêm, truy đuổi
tội phạm quanh năm ngày tháng rồi được gì?
Hả?
Bị chửi rủa, đánh đập, đâm chém,
thành tích như vậy
mà mỗi lần tăng lương bằng cái móng tay.
Rốt cuộc ta sống thê thảm,
tiền học cho con nhiều khi chẳng đủ.
Thằng này điên rồi hả?
"Biết thế này từ đầu đã theo nghề khác".
Anh nói vậy suốt còn gì.
Anh phải nắm lấy đi,
cơ hội đến rồi.
Cậu đúng là Won Seok ư?
Anh hỏi em đi nhà thờ nào à?
Nhà thờ Saejin đó.
Anh.
Cất súng đi và nghe em nói đã.
Nhà thờ Saejin bọn em
rất khác.
Nói sao nhỉ?
Họ hợp lý hơn nhiều.
Họ hiểu rất rõ về xã hội này.
Họ khách quan.
Họ không vô lý như con người.
Anh ạ.
Cơ hội mà em chờ đợi cả đời
em đã nắm lấy rồi.
Anh cũng đừng bỏ lỡ cơ hội. Nhé?
Anh ạ.
Làm ơn hãy tin lời em một lần đi.
Em không muốn giết anh.
Xin hãy tin em.
Vậy nên cậu đã giết Chó Săn?
Jung Su In!
Lên xe mau!
Không đuổi theo ư?
Nhìn cô ta chạy trốn như vậy,
chứng tỏ cũng biết điều và muốn sống.
Chắc sẽ không phải mối nguy lớn.
Ta cũng cần thời gian
làm quen với cơ thể này.
Có vẻ không còn ký sinh trùng phía trước.
Xác định số người dân
và cảnh sát thương vong và gọi pháp y.
Jung Su In, ổn chứ?
Hóa ra là Heidi.
Giờ Su In sao rồi?
Giờ Su In cần thời gian.
Thật nhiều thời gian.
Anh thay quần áo đi, dính máu rồi.
Biên dịch: Ngọc Thanh