Khỉ thật.
Ồ, Phó tế Kang!
Cú đó đẹp mà.
Ôi, tôi phải đấu với Phó tế một buổi
nhưng chơi mãi mà không giỏi.
Cứ đến là được.
À, kỳ nghỉ này chị cũng cho Ju Eun
học ngoại ngữ ở nước ngoài chứ?
Tôi chưa biết nữa.
Con tôi còn nhỏ quá.
Chị nói gì vậy? Học ngoại ngữ là
phải học càng sớm mới càng giỏi.
Đúng nhỉ?
Thật ra tôi lo lắm.
Lo các con bị tụt hậu ngay từ đầu.
Cứ để như vậy thì đời các con
có khi lại giống bọn tôi...
Sao em lại nói vậy trước mặt các phó tế?
Đúng mà. Anh có giỏi cái gì không?
Lương cảnh sát ai chả biết.
Còn chẳng biết có mau lên chức không.
Ôi, nếu tất cả chúng ta
cùng cầu nguyện chăm chỉ,
biết đâu lại thấy kỳ tích.
- Amen vì chuyện đó.
- Vâng.
Nhân tiện nói chuyện đó,
mục sư dạo này ấy,
ông ấy cũng không đến
buổi lễ tuần trước. Anh biết tin gì không?
Tôi không rõ.
Ở tiệm làm tóc họ nói rằng
vợ của mục sư trông có vẻ rất bất an.
Cách đây không lâu, tôi cũng không
liên lạc được với bà ấy nên cũng lo.
Vậy lát nữa tiện đường đi tuần tra,
tôi sẽ ghé qua xem thử. Chị đừng lo.
- Vâng.
- Dạ.
- Đi nước nào học ngoại ngữ thì tốt?
- Dạo này mọi người hay đi Canada.
Bãi bùn Hàn Quốc.
Gần đây, phát hiện bãi bùn có thể hấp thụ
carbon đang dần thu hút sự chú ý.
Vì khả năng này, giới hàn lâm gọi bãi bùn
là carbon xanh làm giảm khí nhà kính.
- Hôm nay, đến bàn về...
- Mục sư.
Kìa?
À, Mục sư ở nhà ạ?
...có Giáo sư Yoon Ji Hong khoa Khoa học
Môi trường Trái Đất Đại học Hankuk.
Xin chào, tôi là Yoon Ji Hong.
Giáo sư Yoon, như đã nói trước đó, bãi bùn
Hàn Quốc được UNESCO công nhận là di sản.
Ông nghĩ cần có những điều kiện gì
để bãi bùn được hình thành?
Mục sư?
Đầu tiên, để hình thành bãi bùn,
về mặt hải dương học...
...người ta thường nói
cần có khoảng ba điều kiện.
Tôi... tôi xin phép.
Mục sư...
Trời! Cái gì vậy? Tại sao...
Anh... là cảnh sát?
Cái... cái gì?
Khi ra đời, giống loài bọn ta
đã mang theo một mệnh lệnh.
Đó là "Hãy ăn con người".
Vì vậy ta đã nghiên cứu một chút
về con người và thế giới loài người.
Tuy nhiên, khác với các giống loài khác,
con người sinh tồn
theo một cách thú vị.
Anh không phải sợ gì.
Ta sẽ cho anh một đề nghị.
Và với anh,
đây cũng sẽ không phải đề nghị tồi.
Nếu anh không chấp nhận,
anh cũng sẽ
chết ở đây.
Ta...
không chỉ muốn chiếm một cá thể, mà muốn
thành thủ lĩnh của tổ chức con người.
Trở thành thủ lĩnh
của tổ chức con người, và ký sinh...
trong tổ chức đó.
Nụ cười gượng đó là sao?
Giờ là lúc phải tỏ ra nghiêm túc chứ?
Quả nhiên anh thích nghi nhanh thật.
À, còn nữa.
Nếu kế hoạch này của ta thành công,
sau này ít ra tôi cũng phải là nghị sĩ
Quốc hội thì mới giúp được anh nhỉ?
Anh muốn chức gì sẽ có chức đó.
Tổ chức con người sắp là của chúng ta mà.
HỌP BÁO ĐẶC BIỆT
VỀ KÝ SINH TRÙNG HUYỆN NAMIL
Xin chào. Tôi là Kim Chul Min, Đội trưởng
Đội Chống Bạo lực Ba Sở Cảnh sát Namil.
Hôm nay tôi muốn cập nhật
tình hình điều tra về ký sinh trùng.
Gần đây, cảnh sát Namil
cùng đội đặc nhiệm về ký sinh trùng
triển khai chiến dịch truy quét diện rộng.
Kết quả là ở khu vực Namil này,
dù đã tiêu diệt gần hết ký sinh trùng,
chúng tôi phát hiện vẫn còn
vài cá thể đang lẩn trốn ở khu vực này.
Do đó, dù Lễ hội Nhạc Dân gian khánh thành
Nhà Tưởng niệm Tướng Choi Yong Jae
vẫn diễn ra như kế hoạch,
nhưng như đã nói,
cho đến khi hoàn tất tiêu diệt tàn dư,
chúng tôi yêu cầu
người dân không mất cảnh giác.
Nội dung tiếp theo.
Ủy ban Công bố Thông tin Cá nhân hôm nay
quyết định công bố thông tin cá nhân sau.
Họ và tên, Jung Su In, 29 tuổi.
Họ và tên, Seol Kyung Hee, 45 tuổi.
Cả hai đều là cư dân của huyện Namil,
nữ giới, chiều cao nhỉnh hơn 160 cm.
- Hai người trong ảnh...
- Tổng 6.800 won.
...là ký sinh trùng.
Ngay khi phát hiện ra họ,
hoặc ngay khi phát hiện ai
có hành vi đáng ngờ,
xin hãy báo tin hoặc tố giác
đến Sở Cảnh sát Namil
hoặc đội đặc nhiệm
về ký sinh trùng của KNPA.
Thông tin cá nhân này
sẽ được đăng trên trang chủ
của KNPA để mọi người dân có thể xem được.
Một lần nữa, xin gửi tới
người dân và giới truyền thông,
mong nhận được tin báo
và sự hợp tác tích cực từ phía các vị.
Mặt cô giờ rõ mồn một rồi. Cẩn thận thôi.
Nhưng sao họ phải kích động vậy?
Thị trưởng Namcheon dự
Lễ hội Nhạc Dân gian đó mà.
Nếu Heidi và tên quái vật cùng đến
thì náo loạn còn gì.
Đó là lúc hắn nhập vào
Thị trưởng Namcheon.
CHỊ KYUNG HEE
A lô?
Chị của cậu đây.
Đồ điên khốn nạn,
đừng mở miệng nói vậy với tôi.
Gặp nhau đi.
Tôi có mất não đâu mà gặp cô?
Chuyển lời đến đồng loại đang ở
cùng ngươi. Có lẽ cô ta hiểu hơn ngươi.
Mẹ kiếp.
Tôi đây.
Nếu đã xem bản tin,
chắc cô biết hai ta giờ cùng cảnh.
Ta gặp nhau ngay bây giờ đi.
Ta sẽ đợi ở Vườn Bách Thảo Cheongil.
Sao, cô định gặp thật à?
Tên khốn chiếm xác chú tôi giờ định thành
Thị trưởng thành phố có cả trăm nghìn dân.
Rồi sao? Hai chúng ta làm gì được?
Vậy nên ta cần đồng minh,
dù chỉ là một người.
Ôi.
KÝ SINH THÚ: VÙNG XÁM
Vất vả rồi.
Vâng.
Chà, buổi họp báo rất suôn sẻ.
À. Vâng.
Có vẻ nó diễn ra đúng kế hoạch mà.
Sao, có vấn đề gì à?
Không, nói là vấn đề thì không đúng lắm,
nhưng thời gian qua có vẻ
anh đã rất nỗ lực để bảo vệ Jung Su In.
Hôm nay anh lại
thay đổi lập trường rất nhiều?
Vậy ư? An toàn của người dân
quan trọng hơn tình cảm cá nhân mà?
Vậy sao?
Lần đột kích vào nhà thờ gần đây,
anh nhặt được đồ của cô bé đó đúng chứ?
Cái anh lén giấu vào túi ấy.
Anh đến gặp cô ấy ở công viên
cũng để xác nhận xem đúng không.
Đó là món đồ gì?
Giờ điều đó quan trọng ư?
Anh đang phủ nhận
hay anh thật sự không nhớ?
Tôi không rõ nữa.
Vốn dĩ anh ấy giàu tình cảm mà.
Chúng tôi đi đây, được chứ? Ta đi thôi.
Cô ta đang nghi ngờ ta.
Giờ xử lý cô ta thôi.
- Ta cần một cách tự nhiên.
- Cách gì?
Cách của con người.
Đó là lợi dụng tổ chức.
Này, đúng ở đây không?
Cô ta bảo gặp ở đây?
Tôi cảm nhận được. Cô ta ở bên trong.
Sao gặp ở chỗ này, chết tiệt.
Heidi đấu với cô ta ở đây
là loạn đó, biết chứ?
- Chuyện đó cô ta còn rõ hơn.
- Giật cả mình.
- Anh ở lại đây đi.
- Tại sao?
Giờ yếu tố bất ổn nhất
là kẻ muốn trả thù như anh đó.
Tại sao muốn gặp ta?
Để trừng phạt kẻ phản bội đồng loại.
Kẻ chuyển từ Mục sư Kwon Hyuk Ju sang
Thám tử Kim Chul Min đó, ta phải giết hắn.
Cô thấy hắn kích động ta
qua ti vi mà chưa hiểu ư?
Rõ ràng đó là cái bẫy.
Hắn định kéo cả ta và cô đến để ra tay.
Dù vậy cũng chẳng sao.
Ta sẽ giết hắn.
Nhưng hắn đã ký sinh
vào tổ chức con người rồi.
Tổ chức đúng là thứ ghê gớm.
Một cá thể có thể yếu,
nhưng tổ chức do các cá thể hợp thành
có sức sống và sức mạnh to lớn.
Hắn đã biết điều đó.
Cô muốn nhờ ta giúp?
Chủ nhân của cơ thể ta
có thể đồng ý nhưng ta thì không.
Cô cũng muốn giết hắn mà?
Nếu vì sinh tồn
thì đó là lựa chọn hoàn toàn phi lý.
Sinh tồn?
Sinh tồn là tất cả hay sao?
Nhìn hắn đi. Dù biết có thể chết
nhưng hắn vẫn lao vào ta.
Đó là lựa chọn không hề hợp lý.
Nhưng giờ ta có thể hiểu
cảm giác của hắn ta.
Ta đã ngộ ra
khi các đồng loại bị tên kia giết chết.
Chết tiệt, ngươi... ngươi mà đòi hiểu ta?
Dù có thể sống độc lập, chúng ta cũng
không thể sinh sản để duy trì nòi giống.
Chúng ta chỉ có thể
ký sinh lên con người và ăn chúng.
Ai bảo các cô sinh ra đã vậy? Hả?
Ôi, sao vậy nhỉ?
Phải.
Bọn ta không có quyền lựa chọn đó,
nên buộc phải đặt câu hỏi.
"Tại sao chúng ta phải sống tiếp?"
Và một đồng loại đã đáp rằng,
bọn ta cần bảo vệ lẫn nhau,
và cần trở thành chỗ dựa cho đồng loại.
Đó là lý do bọn ta cần lập tổ chức
và cùng chung sống.
Kẻ đã mang ý nghĩa
đến cho sự tồn tại của bọn ta,
giờ ta phải giết kẻ đó.
Này, đừng nói ngớ ngẩn.
Trong tổ chức, những kẻ khốn nói như vậy
là những kẻ đầu tiên
phản bội tổ chức để sống sót.
- Ngươi biết mục đích của hắn ư?
- Tò mò à?
Ngày mai Thị trưởng Namcheon
sẽ đến dự Lễ hội Nhạc Dân gian đó?
Cái hắn muốn là đầu của Thị trưởng.
Nếu hắn chiếm được xác Thị trưởng,
so với bây giờ, các ngươi còn khó tồn tại
trong tổ chức con người hơn.
Rồi con người sẽ giết các ngươi.
Vậy các ngươi sẽ làm gì?
Này, bọn tôi sẽ giết tên khốn đó trước khi
hắn có cơ hội giết Thị trưởng. Và sau đó,
đến lượt cô, biết chưa?
Tôi sẽ vặt cái đầu tởm lợm của cô
khỏi người chị tôi.
Phần sau sẽ không như kế hoạch của ngươi,
nhưng cho đến lúc đó,
chúng ta có cùng một mục tiêu.
LỄ KHÁNH THÀNH NHÀ TƯỞNG NIỆM
TƯỚNG NGHĨA QUÂN CHOI YONG JAE
Cái tôi nhờ đã có kết quả chưa?
Vâng, tôi đến đó ngay.
Đây là ảnh khám nghiệm tử thi
ký sinh trùng Chó Săn Một.
Và đây là
mặt cắt hung khí trong vài vụ khác khi
ký sinh trùng biến cơ thể thành vũ khí.
Anh đã thử xem
có thể tái hiện mặt cắt đó chưa?
À, chúng tôi đã tạo mặt cắt tương tự bằng
dao làm bếp và thử tái hiện vết cắt cổ,
đúng là ra vết cắt tương tự.
Vậy là có khả năng
có kẻ cố ý tạo ra vũ khí và dùng nó
để làm giả như bị ký sinh trùng giết?
Vâng, đúng là chúng tôi
có bỏ sót điểm này,
và đúng là có khả năng nó được dàn dựng.
Hay là giờ ta điều tra lại?
Không đâu.
Vì chưa chắc chắn
nên tạm thời cứ giữ bí mật đã.
Vâng.
Ừ, tôi đang ở sở.
Sao?
Ừ, Đội trưởng Choi.
Có tin báo ký hiệu tương tự Nhà thờ Saejin
được phát hiện ở một nhà thờ ở Gangwon-do.
Tin báo? Báo bao giờ, thông qua đâu?
Sáng nay Đội trưởng Kim Chul Min nhận
được tin ẩn danh, liền báo về tổng bộ.
Thám tử Kim Chul Min?
Vì đã truy quét gần hết ở huyện Namil rồi,
đội Ba của cô Choi
đến Gangwon-do là đúng thôi.
Đội trưởng Choi thấy sao?
Trước tiên phải kiểm tra
độ tin cậy của tin đó chứ?
Thì Đội Vùng Xám phải đi xác nhận chứ?
Nếu được thì đi luôn.
Còn lũ tàn dư ở đây?
Tôi thấy với số lượng đó,
cảnh sát địa phương cũng đủ sức khống chế.
Vậy Đội Vùng Xám mau đến Gangwon-do
và bắt đầu truy quét đi.
Đội xuất phát chuẩn bị!
Cậu qua đó luôn đi.
Ở đó sao náo nhiệt vậy?
Hỗ trợ an ninh cho Lễ hội Nhạc Dân gian.
Có vẻ vì Thị trưởng Namcheon.
Vâng, đây là di động của Jung Su In.
Ta đây.
Là Jung Su In? Hay con quái vật đó?
Phải, ta là quái vật cô muốn giết đây.
Cứ thế này thì nặng tình lắm.
Có chuyện gì vậy?
Bọn ta đã nhầm một chuyện.
Đúng như cô nói, Thám tử Kang Won Seok
không phải ký sinh trùng.
Hắn là người và câu kết với
thủ lĩnh của chúng, chính là gã mục sư.
Rồi hắn giết con chó săn yêu quý của cô,
và giúp gã mục sư
nhập vào Thám tử Kim Chul Min.
Lần trước còn nói cả hai là
ký sinh trùng, giờ lại bảo là kẻ tiếp tay?
Ký sinh trùng từng ở phe mục sư
đích thân nói vậy đó.
Nhưng có một vấn đề còn lớn hơn.
Mục tiêu cuối cùng của chúng
là giết Thị trưởng tại Lễ hội
Nhạc Dân gian và nhập vào ông ta.
- Sao?
- Tin lời ta đi.
Giờ bọn ta sẽ tới đó và giết hắn.
Nếu bọn ta thất bại,
sẽ cần có người thành công,
nên cô cũng tới đây
và giúp bọn ta giết hắn đi.
- Cô ta nói sao? Phản ứng thế nào?
- Chưa có gì.
Để chuẩn bị cho lễ hội lát nữa,
ta sẽ tiết kiệm sức lực.
Phải. Được rồi. Ngủ đi.
Gã mục sư do Kang Won Seok gì đó đưa đến
đã chém đầu chú ấy!
Rồi hắn chiếm lấy cơ thể chú ấy
và giả dạng làm chú ấy,
sao cô không tin chứ!
- Quay xe.
- Dạ?
- Đội trưởng, còn Gangwon-do?
- Tôi chịu trách nhiệm, quay xe ngay đi.
Rõ.
Xin ông nhìn đây ạ!
Xin nhìn đây ạ!
Chưa có động tĩnh gì đáng chú ý.
Có lẽ hắn đang đợi ta gây náo loạn trước.
Ở đó thế nào?
Ở đây cũng vậy.
- Hay bọn tôi ra đó?
- Không.
Trước tiên cứ đợi như Heidi nói xem.
Vì hai người đến gần, hắn sẽ nhận ra ngay.
Luôn giữ khoảng cách. Có chuyện xảy ra
thì hẵng đến, tôi sẽ ở đó quan sát.
Ông thử bánh hotteok đã.
- Ừ.
- Tiệm nổi tiếng nhất huyện Namil đó ạ.
- Vậy sao?
- Chào mừng ông.
Vâng. Chà, trông ngon quá.
Đây là chiếc bánh đặc biệt
dành cho thị trưởng.
Đây, nóng đó ạ. Vâng.
- A.
- Ôi trời.
Chà, bánh này rất dai và ngon.
Nó làm bằng bột sản xuất ở đây à?
- Bột nhập khẩu đó ạ.
- Hả?
Thay vào đó, huyện Namil nổi tiếng
vì bàn tay nấu ăn khéo léo đó ạ.
Khéo tay là đặc sản nhỉ?
- Đúng ạ.
- Dạ, khéo tay.
Các cậu đừng ở đây, xem ông ấy đi đâu tiếp
và trực ở điểm đến kế tiếp.
- Rõ.
- Vâng.
Buộc phải thế này ư?
Dù có cảnh sát loài người,
nếu Heidi và tôi tấn công cùng lúc,
ít nhất có thể trừ khử được hắn.
Heidi thận trọng không phải vì sợ...
mà là vì tôi.
Sợ tôi sẽ gặp nguy hiểm.
Cô ấy cũng thật đen đủi.
Có đầy người
mà lại nhập vào tôi đúng lúc tôi hấp hối.
Cô ấy nói không thể sở hữu tôi hoàn toàn.
Vì để sống sót,
cô ấy phải cứu sống tôi trước.
Rốt cuộc thành một sinh vật dang dở,
chỉ có thể dùng sức
nhiều nhất là 10, 15 phút.
Cô ấy cũng không thể
nhập sang cơ thể khác như cô hay hắn ta.
Bảo sao. Vậy nên cô ta mới mạnh.
Sao?
Thường khi giống loài ta lần đầu
chiếm hữu và điều khiển được xác người,
bọn ta không coi cái xác
là một phần của mình nữa.
Nó giống như con người lái ô tô vậy.
Ô tô hỏng hoặc bất tiện thì có thể bỏ.
Nhưng Heidi không thể làm vậy,
vì cô ta phải bảo vệ một phần cơ thể mình.
Vì vậy Heidi buộc phải mạnh mẽ.
Cô ta luôn phải
liều mạng chiến đấu, để bảo vệ cô.
Hắn di chuyển rồi.
Sao, ở đâu?
Thị trưởng, nấp đi!
Tiến thẳng vào sân lễ hội.
Di chuyển mau!
Các cậu tìm Thị trưởng.
- Rõ.
- Vâng.
Mẹ kiếp, bọn đó điên à?
- Gì vậy? Không mau nấp đi?
- Mau đi thôi ạ.
Này, chúng đưa Thị trưởng vào tòa nhà rồi?
Hai người mau đến đi, chết tiệt.
Jung Su In! Đến lúc đầu hàng rồi!
Ra đi!
Ta sẽ đối phó với cô ta, cô đi đi.
Phải, từ giờ ngoan ngoãn nghe lời bọn tôi.
Chết tiệt.
Cô thực sự phải giết ta?
Bọn ta chỉ muốn sinh tồn thôi.
Bọn ta không muốn
làm hại cô hay bất cứ ai.
Cô chọn đi.
Ở đây.
Gì vậy?
Không có đầu.
Ở đâu cơ?
Bãi đỗ xe cửa sau? Được rồi.
Xe chờ ở bãi đỗ xe cửa sau.
Bãi đỗ xe cửa sau...
Gì vậy, mẹ nó.
Này!
Ta cùng phe!
Không có xác
hắn không thể trụ lâu. Đưa Thị trưởng...
Này, cô... không sao chứ?
Ta
xin lỗi cậu.
Anh trụ được bao lâu?
Xác để thay...
Không có xác để thay, sao giờ?
Hả?
Ở đâu? Ta phải đi đâu?
- Hả?
- Cửa sau, bãi đỗ xe cửa sau. Đến đó đi.
Cửa sau?
BÃI ĐỖ XE
Làm gì thế? Đi mau!
Bên phải!
Mau đưa ông ta trốn đi.
Heidi, Su In à, tôi nhất định sẽ quay lại!
- Này! Đi mau!
- Thị trưởng!
- Ông ổn chứ?
- Đi xa nhất có thể!
Biến chủng.
Tại sao khi đến nhà thờ, ngươi lại chọn
về phe con người chứ không phải đồng loại?
Ta không nghĩ các ngươi
sẽ chấp nhận biến chủng như ta.
Sao ngươi nghĩ vậy?
Vì ngươi quá giống con người.
"Giống con người" ư...
Phải, ngươi nói đúng.
Cả ta và con người đều
không chấp nhận biến chủng như ngươi.
Nhưng đó chính là
sức mạnh của tổ chức con người.
Chúng gọi đa số là bình thường,
còn biến chủng thiểu số là bất thường,
làm tổ chức mạnh hơn
bằng cách giành lấy sự ủng hộ của đa số.
Và đó là cách dạng sống vĩ đại có tên
"tổ chức con người" có được sức mạnh
mà những sinh vật mong manh như chúng ta
không thể so bì được.
Các tổ chức con người hy sinh
số lượng lớn con người vì một mục đích.
Và sau khi đạt được mục đích đó,
chúng chỉ tôn vinh
kẻ duy nhất đóng vai trò thủ lĩnh.
Giống như nhà tưởng niệm này vậy.
Jung Su In!
Heidi.
Su In à.
Chết tiệt.
Ngươi nhớ mệnh lệnh
chúng ta nhận được khi mới ra đời chứ?
"Hãy chiếm hữu đầu người".
Ý nghĩa của mệnh lệnh đó không đơn giản
chỉ là sở hữu cái đầu trên cơ thể người,
mà là chiếm lấy thủ lĩnh dạng sống vĩ đại
có tên "tổ chức con người" còn gì?
Từ giờ hợp tác với ta đi.
Ta và ngươi hợp tác
thì sẽ có thể sở hữu
kẻ đứng đầu tổ chức con người.
Cả hai đứng im.
Cô bắn đi.
Đội trưởng làm gì vậy? Bắn đi!
Nếu không muốn đầu mình bay mất
thì hãy bắn đi! Mau lên!
Cô đã biết tôi sẽ bắn hắn ư?
Không, ta không có năng lực
dự đoán chuyện như vậy.
Vậy sao cô không chém tôi mà lại chém hắn?
Vì ta tin cô.
Jung Su In là đứa trẻ kỳ lạ.
Dù bị người ta làm tổn thương vô số lần,
rốt cuộc cô ấy vẫn không từ bỏ,
vẫn tin người khác,
luôn chủ động giúp đỡ người khác.
Cô ấy là người thế đó.
Ta muốn làm theo.
Làm theo niềm tin của Su In.
Tận sâu đáy lòng,
Jung Su In luôn muốn ở bên con người.
Cô ấy muốn sống giữa mọi người.
Su In à!
Jung Su In! Su In à, không sao chứ?
Nhờ cô lo cho Su In.
Su In! Làm sao đây?
Này, Jung Su In!
Này! Là sao vậy?
Chết tiệt, có chuyện gì vậy?
Su In. Này.
Đội trưởng.
Mau đưa họ đến bệnh viện.
Jung Su In không phải ký sinh trùng?
Họ chỉ là người thường.
- Meo, làm gì vậy?
- Ơ?
Làm việc.
Mấy giờ tan làm?
Hai tiếng nữa?
Cô chăm làm quá đó. Không mệt à?
Còn anh? Sống sao rồi?
Tôi?
Tôi gia nhập băng mới rồi.
Bị như vậy mà vẫn vào băng đảng nữa?
Thì tôi đâu thể lập băng đảng.
Cũng không thể đơn thương độc mã mãi, nhé?
Đời này không dễ dàng vậy đâu.
Đây.
Ngầu chưa? Seol Kang Woo, Đội Vùng Xám.
Đội trưởng Choi Jun Kyung cho tôi
cả bộ này đó. Tôi cũng có bảo hiểm.
Ghen tị chưa?
Tôi đắn đo rất nhiều,
nhưng biết làm sao?
Phải đặt niềm tin lần nữa xem.
Phải.
Tốt cho anh.
Sao vậy?
Đến để nói chuyện gì à?
Thực ra hôm qua tôi nhận được thư đó?
Nhưng cái này...
là do Heidi gửi.
Vốn cô ấy có thể để lại cho cô,
nhưng lại nhờ tôi đọc
vì muốn nhắn bằng giọng con người.
Bắt đầu nhé.
"Chào, Jung Su In".
Rồi, không đùa nữa. Ừ.
"Lần đầu ta viết thư
nên hơi gượng, nhưng mong cô hiểu.
Ta đã thử suy nghĩ về ý nghĩa sinh tồn
mà đồng loại của ta đã nói đến.
Dù vẫn chưa có câu trả lời chính xác,
nhưng ta nghĩ rằng thật may mắn
vì ta đã ký sinh vào cô
và đã không thể chiếm hữu toàn bộ não cô".
Đây, câu này cô phải tự đọc đi.
Tôi không đọc nổi đâu.
Su In à!
Đội trưởng Choi Jun Kyung nói
giữ chỗ cho cô trong đội đó.
Đừng ở một mình.
Nếu định tham gia thì gọi tôi.
Tôi đi đây.
DÙ THÍCH HAY KHÔNG, CÔ CŨNG KHÔNG ĐƠN ĐỘC
ĐỘI ĐẶC NHIỆM VÙNG XÁM
Tóm lại là ai cơ?
Thấy bảo là phóng viên điều tra, tự xưng
là chuyên gia giỏi nhất về ký sinh trùng.
Anh ta bảo liên lạc
vì có tin báo rất quan trọng.
Gì vậy? Không phải tên điên chứ?
Để anh chờ lâu rồi.
Đây là Đội trưởng Choi Jun Kyung
của Đội Vùng Xám.
Anh là ai vậy?
Xin chào, tôi là Izumi Shinichi.
Biên dịch: Ngọc Thanh