CÓ NGƯỜI TRÊN TRÁI ĐẤT CHỢT NGHĨ
NẾU DÂN SỐ CHỈ CÒN 1/100
LƯỢNG ĐỘC HỌ THẢI RA
CŨNG CHỈ CÒN 1/100 CHỨ?
NẾU DÂN SỐ GIẢM ĐI MỘT NỬA
SẼ CÓ BAO NHIÊU KHU RỪNG VẪN TỒN TẠI?
CÓ NGƯỜI TRÊN TRÁI ĐẤT CHỢT NGHĨ
PHẢI BẢO VỆ TƯƠNG LAI CỦA MỌI SINH VẬT
Nói cái gì hả lũ chó?
Mẹ kiếp. Tưởng tao
không giết nổi một người sao?
ĐỪNG KHINH, TAO GIẾT HẾT ĐÓ
Mẹ nó.
Cứ thử đi.
Lũ khốn nạn này.
Ôi trời.
Anh! Sao đến đây mà chỉ ngủ vậy?
Ra nhảy một chút đi. Kìa?
Dậy đi.
Khỉ gió, nhạt nhẽo.
Ngủ cho đã đi.
Ơ, anh!
Anh, tỉnh rượu rồi à? Hả?
KÝ SINH THÚ: VÙNG XÁM
MỘT TIẾNG TRƯỚC
Hả?
Lại hỏng rồi.
Anh đợi chút.
Ông chủ, lại hỏng rồi.
Tôi sắp phát điên mất.
Cần túi chứ ạ?
Còn tích điểm ạ?
Nếu không có thì là 44.990 won ạ.
Anh ơi, anh phải ra
quầy thịt cân thịt để lấy tem giá.
Anh ơi?
Anh ơi!
Anh phải lấy tem giá ở quầy thịt ạ.
Họ đưa tôi cái này mà.
Anh phải lấy tem giá ở quầy thịt.
Tôi không biết. Cô đòi
thì tự đi lấy là được chứ gì, khỉ thật.
Thịt là do quầy thịt phụ trách.
- Anh đem ra đó...
- Mẹ nó!
Tôi bảo cô làm đi!
Lũ mất dạy dám sai vặt
khách hàng như vậy à!
Mẹ nó chứ, cái chết tiệt gì đây.
Tao giết hết.
Mẹ nó. Chắc phải giết hết chúng nó thôi.
Mời quý khách.
Cháu về trước đây ạ.
Su In à, về đi. Vất vả rồi.
Dạ.
Vất vả rồi.
ALMART HẠNH PHÚC
Con nhãi kia.
Lúc nãy mày nói gì?
Nói lại lần nữa đi, con chó.
Mày ra đây! Mẹ kiếp.
Mẹ nó!
Là tao đây, lũ khốn!
Chúng mày tưởng tao không
giết nổi một con người sao? Hả?
Con khốn, tao giết mày.
Tao sẽ giết mày, mẹ kiếp.
Mẹ kiếp.
Này, mày tưởng mày trốn
thì sẽ không chết ư?
Hả? Tao cho mày...
Mẹ kiếp.
CHỢ TRUNG TÂM NAMIL
HIỆP HỘI TIỂU THƯƠNG
A lô.
Đây là ngã tư nhà máy điện Namcheon.
Hình như có tai nạn.
Có chiếc xe máy bị đổ. Dạ, cả ô tô nữa.
Dạ, sáng mai tôi sẽ báo ngay.
Dạ, tôi biết rồi.
- Đội trưởng tới rồi ạ?
- Anh ạ.
Ôi, chán ngấy đi được.
Vâng. Đây là vụ bạo lực
thứ ba hôm nay rồi.
Ngày gì không biết. Won Seok đâu?
Thám tử Kang sắp đến rồi ạ.
Sao cứ có việc là cậu ta lại tới muộn vậy?
Nghi phạm là ai?
Tên Lee Kyung Chun.
- Ừ.
- Hắn 43 tuổi.
Hai tiền án bạo lực
và tiền sử tâm thần phân liệt.
- Tâm thần phân liệt?
- Dạ.
Có vẻ hắn đã cãi cọ
ở siêu thị nạn nhân làm việc.
Ừ.
Có lời khai của các nhân viên siêu thị.
Hắn đi theo xe máy của nạn nhân,
sau đó tông cô ấy
rồi dùng hung khí đe dọa.
Tên thần kinh. Rồi sao?
Rồi sao?
- À...
- Cái đó...
Hắn cầm hung khí đuổi theo nạn nhân
rồi chết tại chỗ.
- Vì mất máu quá nhiều.
- Ai cơ?
Nghi phạm ư?
Vâng, từ ngực tới mặt hắn
có vẻ bị cắt bởi một vật gì đó sắc.
Đang đuổi theo nạn nhân mà?
- Gì vậy hả?
- Cái đó...
Không rõ là hắn bị thương
khi lấy ô tô đâm vào xe máy
hay là bị cắt phải vì vướng vào cái gì...
- Chờ khám nghiệm tử thi mới biết.
- Cái gì không biết. Thôi được rồi.
- Còn nạn nhân?
- À. Nạn nhân là Jung Su In, 29 tuổi.
Sao, người anh quen ạ?
Ừ.
- Tình hình nó thế nào?
- Hiện đang bất tỉnh.
Không có bất thường.
Sao bảo bị ô tô đâm cơ mà?
Sao lại bình thường được?
Tôi cũng thấy lạ.
Trên lưng nạn nhân có vết sẹo,
như bị đâm.
Quần áo còn dính đầy máu của chính cô ấy.
Nhưng họ bảo vết sẹo
không phải mới có hôm nay.
Đừng bao giờ đến đây nữa nhé.
Tôi bị sao vậy?
Cô thấy khá hơn chưa?
- Chú.
- Su In à.
Cháu ổn chứ?
Tại sao cháu lại ở đây...
Cô đã nhớ lại chưa?
Hôm nay cô bị tấn công đột ngột.
Vâng, gã tôi gặp ở siêu thị...
Ừ, gã đó đó.
Chú đến vì chuyện đó. Cháu ổn thật chứ?
Cháu có tranh cãi với hắn ở siêu thị.
Chắc hắn đuổi theo cháu.
Hắn dùng ô tô đâm cháu rồi dùng dao...
Dùng dao đâm cháu...
May mà cô không bị thương.
Dạ?
Tôi bị đâm mà?
Họ nói vết sẹo trông giống có từ lâu rồi.
Sẹo ư? Tôi không có sẹo.
Tình trạng của hung thủ ra sao? Lúc xảy ra
vụ việc, hắn bị thương nặng chứ?
Không.
Hắn cầm dao đuổi theo tôi...
Tôi thì chảy rất nhiều máu...
Tôi không nhớ rõ nữa...
Bắt được hắn chưa ạ?
Hắn chết tại chỗ,
bị rạch từ ngực tới mặt.
Chờ đã.
Để tôi nói cho. Các cậu ra ngoài đi.
- Nhé?
- Vâng.
Ừ, ra đi.
Cháu không hiểu.
Hắn đâm cháu bằng dao, đuổi theo cháu
nhưng rồi lại đột ngột chết?
Nếu đột ngột gặp biến cố,
trí nhớ có thể trở nên mơ hồ và lệch lạc.
Giờ không cần phải
suy nghĩ quá nhiều đâu, nhé?
Không, cháu chắc chắn đã bị đâm bằng dao.
Tại sao?
Tại sao cháu nghĩ vậy?
Vì lúc bị đâm cháu đã nghĩ thế này:
"Lại nữa rồi".
"Lại nữa rồi"?
Vâng.
Lại gặp chuyện bất hạnh rồi.
Cháu có một cảm giác quen thuộc.
"Mình lại gặp bất hạnh rồi".
Su In, chuyện đó sẽ không xảy ra nữa đâu.
Cháu đã nghĩ y hệt
khi bị bố đánh năm mười tuổi.
Khi bố vừa cầm bàn là vừa dọa nạt,
và cả khi bị bố đánh gãy xương,
cháu đã nghĩ như vậy.
"Mình lại gặp bất hạnh rồi".
Khoảnh khắc bị dao đâm,
cháu đột nhiên lại có suy nghĩ đó lần nữa.
Không, chuyện đó
sẽ không xảy ra nữa đâu, nhé?
Chú mà không cứu cháu khỏi bố cháu
thì cháu đã không còn sống.
Chính cháu đã báo cảnh sát.
Một cô bé mười tuổi dám tố cáo bố mình
đâu phải chuyện dễ dàng?
Không phải chú cứu cháu,
mà cháu đã tự cứu mình.
Còn nữa,
sau này người cứu nổi cháu
cũng chỉ có chính cháu.
Vậy đó.
Chuyện hôm nay
nếu cháu nhớ lại gì thì nói cho chú.
Thấy cháu không sao,
chú mừng lắm, biết không?
Nếu cần gì hay nghĩ ra cái gì,
cứ gọi ngay cho chú.
Mau nghỉ đi.
Anh.
Xin lỗi anh, em đến muộn.
Đến sớm quá nhỉ.
- Anh đi lễ buổi tối à?
- Tiền bối, cầu nguyện đâu có hợp với anh.
- Nói linh tinh.
- Đi nhà thờ à?
Thôi, về đi.
Thẩm vấn xong nạn nhân rồi ạ?
Em đang định gặp.
Nghỉ ngơi đi. Sáng mai tất cả đến sớm nhé.
- Dạ.
Ta chỉ cần phá được mấy vụ hôm nay
thì thăng chức ầm ầm ngay phải không?
VÀI THÁNG SAU
Anh đến rồi ạ.
- Anh ạ.
Băng Đao Phủ không có động tĩnh gì à?
Không, yên lắm ạ.
Bị ta cướp chỗ
mà cũng chẳng dám làm gì nhỉ?
Đám tép riu thôi.
Tôi biết rồi. Vất vả rồi.
- Anh tới rồi ạ?
- Ừ.
Vừa vào phòng số tám rồi.
Thằng chó.
Này, có ai ngoài đó không?
Mau bắt lấy thằng đó!
- Này! Lại đây!
- Tên khốn!
- Thằng chó!
- Lại đây!
- Đuổi theo!
- Tên khốn!
Tới rồi, mời xuống ạ.
CỔNG SOÁT VÉ
Bạn có một tin nhắn thoại mới.
Số một, kiểm tra tin nhắn.
Số hai, quản lý hộp thư.
Ừ, anh Jong Do đây.
Đám ở Yeongdeungpo
làm loạn cả lên rồi, cậu tạm thời lánh đi.
Hạn chế dùng di động.
À không, vứt luôn đi.
Xử lý xong, anh sẽ liên lạc.
Số một, nghe tin nhắn tiếp theo.
Số hai, nghe lại tin nhắn.
Gì vậy, đáng sợ quá.
Lâu quá rồi nên chị quên mặt em trai à?
Đừng lo, em sẽ đi sớm thôi.
Jin Hee bảo chị bị u não mà.
Vẫn khỏe nhỉ?
Jin Hee đang ngủ à?
Nó đi xa rồi.
Xa là ở đâu?
Tôi cũng không biết.
Ăn mặc kiểu gì vậy?
Con bé có bao giờ bỏ bê cửa hàng đâu.
Bảo nó đi xa? Mà chị lại không biết?
Ki Seok?
BẠN ANH KANG WOO - KI SEOK
Số máy quý khách vừa gọi
hiện đang tạm dừng hoạt động.
NHÀ THỜ SAEJIN
HỘI CẦU NGUYỆN PHỤC HƯNG
SAEJIN
CHÚ CHUL MIN
Vâng, chú.
Ừ, ổn cả chứ?
Dạ, không có gì đặc biệt.
Cháu vẫn đi làm thôi.
Này, vẫn phải lo cho sức khỏe chứ.
Nghỉ ngơi rồi hẵng đi.
Hoặc đi du lịch đâu đó.
Sức khỏe cháu không có gì bất thường mà.
Cháu cũng không muốn đi đâu.
Vậy à?
Dù vậy cũng đừng cố sức quá, nhé?
Vâng, cháu biết rồi.
Cảm ơn chú.
Cảm ơn gì chứ. Cúp máy đi.
Điểm dừng hiện tại, chợ Kyungjin.
Điểm dừng tiếp theo...
Xin mở cửa ạ.
NGÃ BA YANGJIN
CHỢ KYUNGJIN
Để anh thuê khách sạn ở gần đây mà.
Nhà tôi thoải mái hơn.
Anh cũng thích nhà em,
nhưng những lúc thế này
đến khách sạn tốt hơn chứ?
Không, nhà tôi thoải mái hơn.
- Với tôi.
- Được.
Anh thích phong cách của em,
một phát vào việc luôn.
Mà em hay nói trống không nhỉ?
Chà, em sống ở nơi xa xôi nhỉ.
Trông xập xệ lắm rồi.
Em ơi, chỗ này cũng có người ở à?
Ý anh không phải nó tệ. Em giận rồi à?
Ý anh là anh không biết vẫn có
người sống ở nơi thế này thôi.
Hình như chỗ này đang tái quy hoạch.
Em à, chỗ này cảm giác không hợp
với phong cách của em chút nào.
Chà, chờ đã xem nào.
Em yêu có sở thích độc đáo nhỉ?
Ý anh không phải là kỳ lạ.
Ôi, lần đầu anh thử phong cách này đó.
Luôn sao?
Anh tắm trước được không?
Sao sàn nhà...
Giật cả mình.
Hình như là người nhà em...
Con người này hấp thụ quá nhiều rượu.
Bố em à?
Để hắn sống một lát
thì rượu sẽ tiêu bớt đi.
- Sao?
- Làm sao để hắn im đến lúc đó?
Mà vẫn sống?
Các người là sao? Trời.
Đám này tưởng mình ngon ăn à.
Có nên chặt tay hắn không?
Không, đừng chặt.
Tốt hơn là
làm hắn bất tỉnh và trói hắn lại.
Khoan đã.
Thật là.
Này, các người không biết tôi là ai rồi.
Ôi, đừng giết tôi!
Đừng qua đây.
Đừng qua đây!
Làm ơn cứu tôi với.
Đã hạ mục tiêu số một!
Mục tiêu xuất hiện!
Đã hạ mục tiêu số hai!
Đã hạ hai mục tiêu!
Đồng loại à?
Bị bắt à?
Đừng động vào.
Nó là của tôi.
Mục tiêu trốn thoát.
Di chuyển lên mái phía Tây!
Đội trưởng, chị ổn chứ?
Định bắt sống mà lỡ mất.
Chị định bắt sống?
Bắt sống là tốt mà.
Ta cần thêm chó săn.
Cưng à, không sao chứ?
Bên trong thế nào?
Đã tiêu diệt hết rồi ạ.
Tên dở hơi thì sao?
Có vẻ sốc
nên cho lên xe cấp cứu đến viện rồi.
Ừ, phái người đi theo rồi chứ?
Vâng.
Chà, giờ chúng hợp lực với nhau rồi.
Hôm nay chúng liên hoan à?
Không có gì bên trong.
Có vẻ là đồ đạc của các nạn nhân.
HOA
Mở cửa đi.
Đây là gì?
Gọi đội pháp y đi.
Nó có nghĩa là gì?
Chỉ dấu Nhà Ăn của chúng.
Dạ?
Chúng lập tổ chức rồi.
Có chắc là đồng loại không?
Nếu đúng thì phải đưa về tổ chức của ta.
Được rồi.
Tôi đi đây.
Có vẻ nhiều người không ngủ được.
Nếu bạn đang trằn trọc
khó ngủ giữa đêm khuya
giống như người gửi
câu chuyện này cho chúng tôi,
hãy uống một ly nước ấm,
và chúc bạn ngon giấc.
CHÚ CHUL MIN
Các người là ai?
Sao lại làm vậy?
Giỏi giả dạng con người đó.
Sao? Cô nói gì vậy?
Có phải đồng loại không? Có vẻ hơi khác.
Sao lại làm vậy!
Cần xác nhận.
Khốn kiếp.
Ta là đồng loại.
Đồng loại thì phải
gia nhập tổ chức bọn ta.
Phải hợp lực thì ta mới có thể sinh tồn.
NHÀ THỜ SAEJIN
HỘI CẦU NGUYỆN PHỤC HƯNG
Đồng loại luôn được chào đón.
Cô thấy con cún không?
Merry ơi!
Merry...
Ngươi thấy hết rồi phải không?
Ta không muốn làm việc thừa thãi
bại lộ thân phận,
mà buộc phải giết ngươi thôi.
Giết đi, tên khốn...
A, xin lỗi.
Tại sao ngươi theo dõi ở đây?
Chị tôi cư xử kỳ lạ nên tôi mới đi theo.
Chị của ngươi là đồng loại lúc nãy?
Vâng.
Đưa ví đây.
CĂN CƯỚC CÔNG DÂN
SEOL KANG WOO
Nghe kỹ lời ta nói đây.
Nếu ngươi không làm theo lời ta,
ta sẽ tìm ngươi
bằng mọi giá và giết ngươi.
Biết chưa?
Cô Jung Su In?
Con quái vật nói đúng thật. Chết tiệt.
Anh là ai?
Tôi sẽ nói nhanh.
Dạo này cô có cảm thấy sóng não khó chịu
từ một số người không?
Đừng đến gần họ. Họ đều là quái vật.
Tôi được bảo nhắn lại cho cô.
Anh nói gì vậy?
Gần đây cô suýt bị một tên điên giết mà,
còn bị dao đâm.
Khi đó quái vật...
Biết nói thế nào nhỉ? Nó...
Một con ấu trùng,
một quái vật còn non đã nhập vào người cô.
Vốn dĩ nó sẽ ăn sạch não cô.
Nhưng cô bị thương quá nặng, nó bận
điều trị cho cô nên không thể ăn hết não.
Vốn cô phải tiếp tục biến dị...
Khốn thật, mình đang nói cái gì thế này?
Tóm lại,
nói một cách đơn giản,
cô là biến chủng, nhé?
Biết Bác sĩ Jekyll và ông Hyde chứ? Hyde?
Ai đã nói vậy?
Cô ấy, Hyde ấy. Hyde có đó không?
Có đó chứ? Tôi nói hết rồi đó. Nhé?
Tôi đi đây.
NHÀ THỜ SAEJIN
Đưa tôi cái này.
THỰC SỰ CÓ AI ĐÓ BÊN TRONG TÔI Ư?
Đúng như những gì cô đã nghe.
Hãy tin lời hắn nói đi.
Ta phải giải thích kỹ tình trạng của cô,
nên muốn hỏi gì thì viết ra đi.
NGƯƠI LÀ AI? THÂN PHẬN CỦA NGƯƠI LÀ GÌ?
SỞ CẢNH SÁT NAMIL
Cái gì đây?
Dang hai tay và quay 90 độ.
Mời anh vào.
- Anh đến rồi ạ?
- Ừ.
Cái gì đây? Có VIP nào tới à?
- Dang hai tay...
- Chà...
Thấy bảo là đội đặc nhiệm gì đó
từ Seoul. Đặc biệt thật.
Cái gì? Đặc nhiệm cái gì?
Đội đặc nhiệm ạ. Họ bảo sẽ có
buổi trình bày nên chắc sẽ biết thôi.
Dừng lại.
Dang hai tay và quay 90 độ.
Mời anh vào.
Được chưa?
Cố gắng nhé.
Này. Cái gì đây chứ?
Đám điên sáng ngày ra đã giơ súng.
BUỔI TRÌNH BÀY CỦA ĐỘI ĐIỀU TRA ĐẶC BIỆT
Chuẩn bị mấy cái này
từ bao giờ nhỉ? Ghê thật.
"Kẻ cướp xác"?
Này, cái gì kia?
Chuẩn bị nhiều thật.
Chà.
ỨNG PHÓ KHẨN CẤP VỚI KÝ SINH TRÙNG
Xin chào mọi người ở Sở Cảnh sát Namil.
À, rất cám ơn cả Sở trưởng
đã đến đây hôm nay.
Mọi người vỗ tay hoan hô Sở trưởng nhỉ?
Được rồi, tôi tự giới thiệu trước.
Tôi là đội trưởng đội đặc nhiệm
ký sinh trùng Vùng Xám,
Choi Jun Kyung.
Sáng ra đã bị kiểm tra,
chắc các vị khó chịu lắm?
Vậy tôi sẽ cho các vị biết kết quả.
Sáng nay chúng tôi đã
chụp X-quang cơ thể các vị.
Không ai trong số các vị có
sinh vật ký sinh! Vỗ tay!
Gì đây? Liên hoan trường mẫu giáo à?
Cái này ngày nào cũng phải làm à?
Không.
Chỉ cần kiểm tra hôm nay là được.
Bởi vì các ký sinh trùng
đã xuất hiện hàng loạt,
và dường như đã đồng bộ hóa
hoàn toàn với con người.
Sau hôm nay,
có thể xác nhận
không ai trong số các vị là ký sinh trùng.
Tôi cứ nói "ký sinh trùng"
nghe kỳ lắm phải không?
Vậy thì tôi sẽ giải thích.
Các vị còn nhớ cách đây không lâu có
"vụ giết người vô cớ tại lễ hội EDM" chứ?
Sự thật của vụ việc này,
như các vị đã biết...
chính là nó.
Con quái vật
tấn công dã man mọi người ở đây
chính là ký sinh trùng.
Anh bạn này giờ đang ở đâu? Làm gì?
Anh bạn này...
đang ở đây.
Thời gian qua, Vùng Xám chúng tôi
đã lập đội định hướng dư luận
để ngăn chặn hỗn loạn trong xã hội.
Thông tin về ký sinh trùng này
đã được kiểm soát chặt chẽ.
Vài tháng trước,
ở Hàn Quốc và trên toàn thế giới
đã xuất hiện ấu trùng
của những ký sinh trùng này.
Người ta vẫn chưa biết
những ấu trùng này đến từ đâu.
Sau khi xuyên qua tai,
mũi, miệng của con người,
chúng sẽ chiếm đoạt bộ não của con người.
Nó sẽ
ăn sạch não.
Một khi những ký sinh trùng
đã hoàn thành quá trình biến dị,
theo bản năng,
mục đích của chúng là ăn thịt người.
Và đây là đặc điểm của chúng.
Nó có thể tự do biến hình đầu của mình.
Nó có thể tự do
biến đổi độ cứng và hình dạng của đầu,
thậm chí có thể biến nó thành con dao sắc.
Bản thân tế bào này là một sinh vật
sống độc lập và có khả năng suy nghĩ.
Lũ đáng sợ này
đã trà trộn vào loài người
và đang nhắm tới chúng ta.
Ta vốn là ấu trùng,
làm theo bản năng
chiếm đoạt não người và nhắm vào não cô.
Ta ăn não cô
và định ký sinh trong người cô,
nhưng rồi ta phát hiện ra
vật chủ, là cô, bị thương quá nặng.
Để chữa lành vết thương của cô,
ta đã thử đồng bộ hóa toàn bộ cơ thể.
Kết quả là ta đã cứu được cơ thể cô,
nhưng đã không thể
chiếm đoạt toàn bộ não cô.
Ký sinh trùng sau khi đã đồng bộ hóa
sẽ chiếm đoạt não người.
Khi đó ý thức của con người đó
cũng bị ký sinh trùng hấp thụ hoàn toàn.
Họ sẽ không còn là
con người mà ta từng biết nữa.
Vì não họ đã bị chiếm đoạt.
Giờ chỉ còn cơ thể của họ là sống
và trở thành nguồn dinh dưỡng
cho lũ ký sinh trùng đó.
Vì không thể chiếm đoạt não cô,
ta chỉ có thể hiện ra khi cô gặp nguy
để bảo vệ cơ thể chung này.
Kết quả thử nghiệm cho thấy,
một ngày ta chỉ có thể chiếm ý thức của cô
trong 15 phút.
Vì vậy, ta đang dùng
thời gian vô cùng ngắn ngủi
để bảo vệ cơ thể này
và duy trì mạng sống của ta.
Xin hỏi.
Làm sao để tiêu diệt ký sinh trùng?
À...
Những ký sinh trùng này sẽ khô đi
và chết khi không có cơ thể người.
Vì vậy, để tiêu diệt ký sinh trùng này
thì phải tiêu diệt cơ thể con người.
Phải giết chết cơ thể con người
mà nó đang ký sinh.
Phải làm cơ thể mất rất nhiều máu
hoặc phá hủy trái tim ngay lập tức.
Vì vậy, thay vì một khẩu súng trường
có điểm tác động nhỏ,
thì dùng dao...
hoặc súng hoa cải
bắn thẳng một phát vào tim như thế này!
Tiêu diệt như vậy mới có hiệu quả.
Ngoài chụp X-quang, còn cách nào
để phát hiện ký sinh trùng không?
Ký sinh trùng này trà trộn
và giả dạng làm con người.
Ta thì đâu thể suốt ngày đem
máy chụp X-quang theo, phải không?
Nhổ sợi tóc là được.
Ký sinh trùng gồm nhiều đơn bào, sống được
một thời gian ngay cả khi thành trăm mảnh.
Nhưng mảnh càng nhỏ
thì chúng càng mất đi trí tuệ
và càng khó để hợp về bản thể.
Nếu nó có kích thước bằng
sợi tóc người, nó sẽ khô lại và vỡ vụn.
Vì vậy, nếu nghi ngờ ai quanh mình,
hãy nhổ tóc của họ.
Được rồi, ta chuyển sang phần tiếp theo.
Vậy Hàn Quốc may mắn hay xui xẻo?
Tại lễ hội EDM các vị đã thấy trước đó,
anh bạn này đã xuất hiện,
gây náo loạn và giết người,
và qua rất nhiều bằng chứng, sự tồn tại
của ký sinh trùng này đã được hé lộ.
Vậy là đội đặc nhiệm về ký sinh trùng
nhanh nhất thế giới đã được lập ra.
Và tốc độ nghiên cứu
quả nhiên cũng rất nhanh.
Và người đã đẩy nhanh
nghiên cứu đó chính là...
chồng tôi.
- Chồng cô ấy?
- Không phải chứ...
Chính xác hơn là một ký sinh trùng
đã chiếm đoạt não của chồng tôi.
Đừng sợ.
Đầu của tên này
đã được bọc bởi loại mặt nạ đặc biệt.
Bên trong mặt nạ này
có thiết bị phun loại hóa chất
những ký sinh trùng rất căm ghét.
Vì vậy khi tôi nhấn nút
trên điều khiển từ xa này...
hóa chất được phun ra
có thể làm ký sinh trùng ở yên.
Ngoài ra, vì trong mặt nạ này có cảm biến,
khi tên này cố biến hình đầu
và tìm cách trốn đi,
chất hóa học này sẽ được tự động phun ra
làm cho hắn phải đau đớn cùng cực.
Xin hỏi.
Nhưng sao... cô lại để hắn sống?
Một trong số đặc điểm
của ký sinh trùng mà chúng tôi tìm ra là
chúng sử dụng sóng não
để phát hiện ra
những ký sinh trùng khác xung quanh.
Vậy nên chúng tôi đang dùng tên này
làm máy dò tìm các ký sinh trùng khác.
Chúng tôi gọi
ký sinh trùng này là "Chó Săn".
Những người ngươi cảm thấy kỳ lạ
là đồng loại của ta.
Những kẻ đó cũng
cảm nhận được ngươi là đồng loại.
Nhưng nếu chúng biết ngươi là biến chủng,
có thể chúng sẽ trừ khử ngươi.
Vì vậy, nếu ngươi muốn tiếp tục sống,
việc tiếp cận chúng sẽ quá nguy hiểm.
Ta đang cố cảnh báo ngươi chuyện đó.
Có vẻ ta cần biết rõ về nhau. Ta đã
ghi lại hình của ta trong điện thoại.
Nhờ Chó Săn, chúng tôi biết được
huyện Namil, nơi có Sở Cảnh sát Namil,
có tỷ lệ ký sinh trùng cao nhất.
Chúng tôi sẽ ở lại đây vài ngày
và tìm kiếm ký sinh trùng.
Nếu gần đây các vị có
vụ giết người nào chưa phá được
hoặc vụ án khả nghi nào, cứ báo cáo.
Các vụ đó có thể
liên quan đến ký sinh trùng.
Hiểu rồi chứ?
Nhưng mà
hành hạ người ta như vậy có được không?
Sao cơ?
Chỉ cần ông có suy nghĩ đó
trong giây lát thôi,
thì ông sẽ bị thế này.
Tên này không còn là chồng tôi nữa.
Hắn là quái vật, dòi bọ,
là vi-rút cần phải tiêu diệt!
Khi họ đã thành ký sinh trùng,
không được coi họ là người nữa!
Tất cả rõ chưa?
Hả?
HUYỆN NAMIL
Biên dịch: Ngọc Thanh