Lúc nào em cũng mua nhiều.
- Một lần ăn hết nổi chỗ này không?
- Cứ mua là ăn hết mà.
À, đúng rồi.
Hóa đơn.
Có hóa đơn mới trừ tiền gửi xe được.
Chẳng đáng là bao, thôi bỏ đi.
Không, anh đợi một lát.
- Em ra ngay, anh đánh xe ra đi.
- Jun Kyung!
Ôi, cái đó cũng tiết kiệm nữa.
Chẳng hiểu nổi.
Cái gì vậy?
Chạy đi!
Mau trốn đi! Có người chết rồi!
Hả?
Anh ơi!
Ôi, thật là.
Làm gì vậy?
Mẹ!
Mẹ ở đâu?
Mẹ ơi, mẹ ở đâu?
Su Jin!
- Ôi, cám ơn cô.
- Mẹ.
- Cám ơn cô.
- Sợ quá.
THUỐC TẨY
KÝ SINH THÚ: VÙNG XÁM
NHÀ NGHỈ
Không có bàn chải răng ạ?
Một nghìn won.
Cả khu này khát tiền hay sao ấy nhỉ?
Dùng xong tôi rửa sạch
rồi trả lại cho, nhé?
Cô là cô nào?
Khó phân biệt quá. Không phải cô kia chứ?
Vậy là không phải rồi.
Ngồi đi, tôi có chuyện cần nói.
Giờ tôi sẽ nói
một chuyện quan trọng, được chứ?
Ở trong đó nghe rõ chứ, Hyde?
Coi như đang nghe nhé.
Giờ cái duy nhất ta có thể làm
là báo cho cảnh sát về lũ quái vật.
- Báo cảnh sát?
- Phải.
Bảo họ đến Nhà thờ Saejin
vì ở đó đầy xác chết.
Lộ danh tính sẽ rất nguy hiểm,
nên ta sẽ tố cáo nặc danh.
Tôi có quen một chú cảnh sát.
Đáng tin không?
Chú ấy là thám tử phụ trách
hồi tôi tố cáo bố tôi.
Cô tố cáo bố cô?
Vì bố tôi đánh tôi rất nhiều.
Kể từ đó chú ấy luôn chăm sóc tôi.
Ôi trời.
Cả trong cả ngoài cô đều ghê gớm thật.
Tóm lại cứ báo cảnh sát.
Gọi điện là được nhỉ?
Hyde đồng ý phải không?
Hyde đồng ý chứ?
Mà cái tên Hyde nghe cục súc quá.
Hay gọi Heidi? Đỡ sợ hơn.
Giống truyện thiếu nhi quá à?
Tóm lại, cô Heidi,
ở đó có đồng loại của cô hay gì đi nữa,
tôi vẫn phải tố cáo.
Vì chị tôi cũng ở đó.
Cả Jin Hee em tôi.
Chuyện khác tôi không biết,
nhưng giết em tôi thì không thể tha thứ.
Tôi xin lỗi.
Không đâu. Cô không phải xin lỗi gì cả.
Nào, đứng dậy.
Mau đi tố giác thôi. Đứng dậy.
Cô có xu không?
- À, Min Su.
- Vâng.
Tôi bảo. Chờ chút.
A lô?
- Thám tử Kim Chul Min?
- Nay gửi đi.
- Ai vậy?
- À, tôi là ai không quan trọng.
Tôi có chuyện gấp cần tố giác.
Sao anh có số của tôi?
Không cần biết đâu ạ.
Tôi xin tố cáo ẩn danh.
Có nhà thờ tên là Saejin ở Namcheon.
Nhà thờ Saejin. Nó nằm sâu trong núi.
Ở đó đầy quái vật. Vâng.
- Quái vật thật đó.
- Sao?
Bình thường chúng mang mặt người.
Nhưng mặt chúng đột ngột mở ra thế này.
Các xúc tu bắt đầu vươn ra.
Chúng dùng xúc tu
để tấn công và giết người.
Tóm lại, có nhiều xác chết ở đó.
Đến xem đi. Tôi báo rồi đó.
Nhưng anh là ai...
Không ngờ có ngày mình đi báo cảnh sát.
Mà sao biết
cảnh sát có tận lực xử lý chúng không?
Lát gọi lại cho ông đó là được.
Tạm thời tôi với cô phải trốn cùng nhau.
Hả?
Thì các cô có hai người. Tôi có một mình.
Heidi bảo vệ cô thì nên bảo vệ cả tôi chứ.
Nhưng tôi phải đi làm.
Ở đâu?
Siêu thị.
Dạ, chào ông.
Tôi là anh họ của Su In.
Vâng, lâu rồi
tôi mới đem đồ ăn đến nhà cho Su In,
thấy con bé đang sốt cao,
còn bị ho nhẹ nữa.
Vâng, nên hôm nay
chắc nó khó mà đi làm được.
Ôi, ông chủ tốt bụng quá.
Dạ, tôi sẽ chăm sóc con bé.
Bao giờ nó khỏe, tôi sẽ đến chào ông.
Vâng.
Anh nói dối nuột thật đó.
Hồi cấp hai, tôi ở câu lạc bộ kịch.
Trường nam sinh nên tôi vào vai Juliet đó.
NHÀ THỜ SAEJIN
Nhà thờ Saejin...
Trên núi mà có chỗ này nhỉ?
Cần đến kiểm tra chỗ này thật ạ?
Dù sao cũng có người tố giác mà.
À, còn nữa.
Anh ta nói có quái vật.
Ký sinh trùng?
Mô tả rất cụ thể.
Ồ, thật sao?
Có quái vật thật thì đau đầu đây.
Vậy em nên cho Đội Vùng Xám biết...
Im lặng mà làm.
- Còn chẳng biết ai tố giác.
- Rồi, em sẽ báo cho Đội Vùng Xám.
Ngồi im xem nào.
Có quái vật thật thì sao?
Rồi, tôi đi báo.
Đừng nói ra.
À.
- Thám tử Kim Chul Min.
- À, chào cô.
Tôi đang định gặp anh.
Vậy sao? Có chuyện gì ư?
Có cô gái tên Jung Su In phải không?
Anh phụ trách vụ của cô đó hai lần?
Một lần hồi nhỏ và một lần gần đây?
BÁO CÁO ĐIỀU TRA
Vâng.
Con bé làm ở siêu thị. Nó gây gổ
với khách hàng và xảy ra chuyện.
Hôm qua tôi mới gặp nó.
Nó vẫn chăm chỉ làm ở siêu thị.
Đã thử nhổ tóc rồi.
Không vấn đề gì.
Có vẻ rất thân với anh.
Nhưng anh đến có việc gì?
À.
Có người tố giác
về một nơi tên là Nhà thờ Saejin.
Họ bảo ở đó đầy quái vật.
Có vẻ Đội trưởng nghĩ
thông tin đó đáng tin cậy?
Tôi cũng không rõ.
Nhưng mô tả này quá cụ thể...
- Đội trưởng.
- À...
NHÀ THỜ SAEJIN
Có vẻ trực giác của anh đúng.
- Chuẩn bị ra quân.
- Dạ.
- Cảm ơn thông tin của anh.
- Sao?
Vẫn chưa biết ai tố giác...
Khỉ thật.
Này, tập hợp cả đội mau.
- Đi mau!
- Dạ!
- Đây, số năm nhé?
- Rõ! Đến nơi bọn tôi sẽ gọi.
Vụ này to rồi.
Khỉ thật. Đi thử xem.
NHÀ THỜ SAEJIN
Tòa nhà nhỏ bên cạnh là gì?
Trông giống nhà kho nhưng lại có điều hòa.
- Đưa vào phạm vi tìm kiếm.
- Rõ.
Nhưng yên tĩnh quá.
Thế nào?
Chúng không ở đây thật à?
Không một tên ư?
Ngửi được mùi nhỏ nhất cũng biết
cần làm gì rồi chứ? Đừng quên nhấn nút.
Nhưng trên tay anh ta là cái gì vậy?
Khi phát giác ra ký sinh trùng ở gần,
hắn dùng nó phát tín hiệu về đây.
Đến giờ anh ta vẫn không phát hiện ra gì
thì tức là không có tên nào chứ?
Hắn cũng có thể nói dối.
- Sao?
- Có thể tiến vào.
Bắt đầu đi.
NHÀ THỜ SAEJIN
Tháo ra xem.
Thấy nhiều bộ phận
cơ thể người trong nhà kho.
Có vẻ đây cũng là Nhà Ăn của chúng.
- Bên phải an toàn.
- Bên trái an toàn. Không bất thường.
Hình như ở đây chẳng có gì?
Em sẽ qua đó.
Chúng đã làm cái gì ở đây?
Đây.
Đây là cái gì ạ?
Anh tìm được gì à?
À...
Không có gì.
Có vẻ không có gì đặc biệt.
Tòa nhà bên cạnh sao rồi?
Anh qua xem đi. Có vẻ thú vị lắm.
Như đã thấy,
các thi thể tìm thấy ở hiện trường
đa phần là bộ phận đã bị chặt rời,
nên để xác định số lượng
và danh tính nạn nhân có lẽ sẽ khá lâu.
Hiện có hơn 500
mảnh thi thể được xác định.
Nếu phân tích ADN từng mảnh,
ghép lại rồi xác minh danh tính
sẽ cần thời gian và nhân lực.
Các đội pháp y lân cận đều đang hỗ trợ.
Ai sở hữu nhà thờ đó?
Kwon Hyuk Ju, 42 tuổi,
mục sư thành lập
hội thánh ở đây cách đây 15 năm.
Mục sư đó hiện ở đâu?
Vài tuần trước,
gia đình vợ ông ta được báo mất tích.
Giờ cả ông ta và vợ cũng đang mất tích.
Vậy là cả hai hoặc đã thành ký sinh trùng,
hoặc là con này đã ăn người kia.
Có phát hiện gì khác về nhà thờ không?
Cách đây không lâu
vẫn nhiều người tụ tập ở đó.
Nhưng có vẻ họ đã chuyển đi,
chỉ đem theo đồ đạc quan trọng.
Thám tử Kim Chul Min thì sao?
Cô hỏi gì?
Sở cảnh sát Namil có
phát hiện gì đặc biệt không?
Cũng không tìm thấy gì đặc biệt cả.
Đây cũng là lần đầu với chúng tôi,
nên không có gì đặc biệt.
Vậy thì hãy bắt đầu từ
tìm kiếm tên mục sư đó.
Đầu tiên, nên điều tra
nơi hắn ở thời gian gần đây nhất.
Mong Sở cảnh sát Namil giúp đỡ chuyện đó.
À, để tôi phụ trách.
Vâng. Vậy ta bắt đầu điều tra
từ Nhà thờ Saejin. Di chuyển nhanh nào.
Đi thôi.
Tôi đi cùng nhé?
Không, em đi một mình. Thẩm vấn thôi mà.
- Con gái à.
- Con đạt điểm tuyệt đối thi tiếng Anh đó.
Ôi chà.
Mấy bạn được điểm tối đa?
Hay chỉ mình con?
Mình con thôi!
Giỏi quá! Con gái bố giỏi ghê vậy đó.
Lát bố mua gì ngon về cho nhé.
- Lát gặp.
- Dạ, bố mau về nhé.
Ừ, được rồi.
Ôi chà, mọi người có vẻ ổn cả nhỉ.
Chà, tân giáo đường tuyệt vời quá, mục sư.
Tìm vội mà được thế này là ổn quá.
À...
Có vẻ các vị đang ăn.
- Nhờ tin của anh mà bọn ta tránh được.
- Ôi, có gì đâu.
Suýt thì toi.
Chậm chút thôi là
lớn chuyện rồi, phải không?
Nhưng ai đã báo tin?
Phải. Họ nói có nguồn tin nặc danh
gọi từ điện thoại công cộng.
Chỉ biết là đàn ông.
- Sao vậy?
- Hắn là em trai vật chủ của ta.
- Phải bắt hắn.
- Đồng đội của ta đuổi theo hắn đâu?
Chết rồi.
Nhìn vết thương
rõ ràng là do đồng loại gây ra.
Đồng loại với nhau
mà sao lại giết nhau, khỉ gió.
Tất cả hợp lực còn chưa đủ cơ mà.
Đồng loại mà lại phản bội nhau, thật là.
Cứ thế này tôi không chơi.
"Phản bội"?
À không, tôi không có ý đó đâu. Vâng.
Lời từ anh, nghe thật không hợp.
Nó gọi là...
"buồn cười" à?
Vâng, đó là vẻ mặt buồn cười.
Tóm lại, ở đây an toàn chứ?
Chó Săn còn sống
thì nơi này cũng không an toàn.
Phải tiêu diệt hắn trước.
Sao chuyện phức tạp vậy chứ?
Đây là gì?
Anh sẽ cần cái này.
Lưỡi dao được làm
giống với xúc tu nhất có thể.
Bọn ta khó tiếp cận để giết Chó Săn,
vì đồng loại sẽ nhận ra nhau ngay.
Phải để con người là anh giết hắn.
Tôi đang ở
điểm tái quy hoạch Dongyeong-dong.
Du khách muốn tận hưởng
thời tiết nắng đẹp...
Ở Thành phố Namcheon,
khai mạc lễ tưởng niệm...
Gì? Sao không có tin về vụ của ta?
Có thể đã được xử lý bí mật.
Thị trưởng Namcheon
Yoo Jae Yong dự kiến tham gia...
CHÚ CHUL MIN
Ai vậy?
Là thám tử đó?
Nghe đi. Ta cần biết tin mà, mau nghe đi.
Vâng, chú.
- Su In à?
- Dạ.
À...
Gặp chú một lát được chứ?
Chú có chuyện cần nói.
Chú đợi chút, lát cháu sẽ gọi lại cho chú.
À... Ừ, được rồi.
Sao cô không hỏi?
Khác nào thú nhận ta báo tin?
Ừ nhỉ. Ông ấy nói gì?
Chú ấy muốn gặp, có chuyện cần nói.
Này, cô thấy tôi bị phản bội rồi còn gì?
Làm sao cô biết ông ta chưa biết gì?
Nhưng giờ người đáng tin
chỉ có chú Chul Min.
Không gặp thì đâu còn cách nào.
Được rồi, nhưng hãy nhắn ông ấy là
"gặp nhau ở chỗ vắng người" đi.
Tôi chẳng thể tin ai được.
Bảo là 30 phút nữa
đến Công viên Changseong.
Gửi đi.
HẸN CHÚ Ở CÔNG VIÊN CHANGSEONG 30 PHÚT NỮA
Cái này đau quá.
- Mau qua đây.
- Bỏ ra đi.
Thôi đi, lát rồi tôi đi.
- Bỏ ra!
- Đi ra đây.
- Tôi đi mà, bỏ ra!
- Trật tự!
Đúng là điên...
À, liên hệ với bên
giao thông vận tải và yêu cầu hợp tác,
và theo dõi xe Thám tử Kim Chul Min nhé?
Ừ, sao?
Tôi đi thẩm vấn mà.
Đột nhiên lại ra quân?
Không.
Tôi cũng đi, cho tôi địa chỉ đi.
Ừ.
CÔNG VIÊN CHANGSEONG
Khu này mà có chỗ này à?
Cô không biết à?
Hồi nhỏ tôi với chị gái và em gái
hay trèo tường lẻn vào đây chơi.
Thấy đằng kia chứ? Có tin đồn có người
rơi từ đó nên chỗ này phải đóng cửa.
Nhưng là tin đồn thôi, không ai chết cả.
Này, lúc nãy cô nhắc đến bố cô.
Còn mẹ cô đang làm gì?
Đang sống tốt
với người đàn ông khác và đứa con khác.
Thôi khỏi, nghe là hiểu rồi.
Cô sống tốt là được, không phải sao?
Giờ cả cô và tôi đều là
trẻ mồ côi rồi. Giúp nhau mà sống đi.
Trẻ mồ côi gì? Toàn người lớn cả.
Dù sao, ai cũng đều đơn độc.
Su In à.
Chờ đã.
Ai vậy?
Trước bọn tôi ở cùng trại mồ côi,
giờ tôi là người giám hộ của cô ấy.
Vậy sao? Cậu làm ơn đứng đó.
Su In, ta nói chuyện một lát.
Có chuyện gì vậy chú?
Cho chú xem cái móc khóa chú cho cháu đi.
Cháu... làm mất rồi.
Chú tìm thấy ở đâu...
Cháu đến Nhà thờ Saejin?
Đã có chuyện gì ở đó?
Không sao đâu, cứ nói với chú.
Su In.
Cháu đang gặp nguy hiểm à?
Không phải...
Chắc không?
Ở đâu?
Mười phút?
Tôi sẽ vào trước,
tìm vị trí của tôi mà theo.
Chúng đến rồi. Ta phải đi.
Chú cũng phải trốn đi.
Su In, nhìn chú đi.
- Cháu là Su In chứ?
- Cháu giải thích sau.
Su In!
- Đi mau!
- Nói cho chú đi.
Tên này.
- Chú!
- Cậu là thằng nào?
- Hả?
- Chú bỏ ra đi.
- Gì đây?
- Không phải đâu chú.
- Đến Nhà thờ Saejin chưa?
- Sao?
Hóa ra chính cậu gọi cho tôi.
Đúng không? Cậu là thằng nào?
Cậu đã thấy gì
ở Nhà thờ Saejin hả, đồ khốn?
Cậu thấy gì?
Chú!
Đi thôi. Mau.
Vào đây.
Vào trong.
Khỉ gió.
- Tìm vị trí đi.
- Mau!
Vào trước đi.
Này, chắc phải gọi bạn cô thôi.
- Cứ đà này, cả hai sẽ bị bắt.
- Khỉ gió, giật mình. Thật là.
Ta sẽ xử lý cô ta, anh tránh đi.
- Cô định làm gì?
- Xử cô ta rồi đuổi theo anh.
Được rồi, tôi sẽ ra ngoài trộm xe.
Nghe thấy còi kêu ba lần thì cô ra nhé.
Muốn làm gì thì nhanh lên,
ta không trụ được lâu đâu.
Chết tiệt!
- Đội trưởng đã ở đây!
- Đội Alpha vào trong.
Đội Bravo phong tỏa và tìm kiếm nếu cần...
Không có ai.
Không thể xác định mục tiêu. Đang vào.
Khỉ gió.
Phát hiện mục tiêu.
Dừng lại. Cảnh cáo. Lùi lại.
Đội trưởng, chị ổn chứ?
Chết tiệt.
Lại ký sinh trùng nữa.
Hai người đi theo tôi.
Bắt sống con nhỏ, nó chống cự thì bắn hạ.
Rõ.
Này.
Đồng loại với nhau
mà lại làm trò phản bội? Hả?
Su In.
- Thám tử, đừng.
- Tránh ra.
- Tránh ra tên kia!
- Dừng lại, nguy hiểm lắm!
Thám tử.
Su In.
Tránh ra đi ạ.
Cô ta có thể thành
ký sinh trùng bất cứ lúc nào, tránh đi!
Mau gọi xe cấp cứu.
Mau gọi cấp cứu và bỏ súng đi!
Đây là lệnh bắn hạ! Anh mau tránh đi!
Này, có vẻ có hiểu lầm.
Cô bé này chỉ là người thường thôi.
Mau gọi xe cấp cứu đi!
Cô ta không phải người
mà là ký sinh trùng! Mau tránh đi!
Khỉ thật.
Kệ đi, mình đã làm hết sức rồi.
Bỏ súng xuống.
Bỏ súng xuống đi mà!
Anh Chul Min, chúng tôi cảnh cáo lần cuối.
Anh không tránh, chúng tôi sẽ nổ súng!
Không phải mà. Tôi sẽ chịu trách nhiệm.
Làm ơn đi, được chứ?
Anh đang làm cái gì vậy!
Bỏ ra!
Làm gì vậy?
Định làm gì vậy?
Bỏ ra!
Bỏ ra, lũ khốn!
Biên dịch: Ngọc Thanh