Này chú, đây là phiên bản giới hạn đó.
Cái này hơi cũ.
Trả cậu 1,5 triệu won nhé.
- Một triệu rưỡi?
- Ừ.
Thật là.
Vâng, được rồi.
Cậu cầm một triệu trước này.
Và 500.000, cậu kiểm tra đi.
Khu này giờ khác xưa rồi.
Hả?
- Khu này khác hẳn hồi tôi còn ở đây.
- Giờ có ai đeo đồng hồ kiểu này nữa?
Đồng hồ đó là giả đó.
Hả?
- Nó không gọi được, kết nối lại được chứ?
- Dĩ nhiên.
Có khoản phí chưa thanh toán này.
Là 80.000 won ạ.
Đây.
Làm nhanh cho tôi nhé.
Tôi biết rồi.
Cái này bỏ đi ạ?
Toàn đồ để bán đó, sao lại bỏ...
Thay dây curoa là được.
Hử?
- Sao nhìn tôi vậy?
- Dạ?
Ở đây cấm hút thuốc à?
Phải, nhưng anh cứ hút.
Thay curoa mất bao nhiêu?
Trả tôi 350.000 won là được.
- Khu này toàn lừa đảo hết rồi.
- Dạ?
- Lấy 200.000 thôi.
- Không được.
Dây curoa đã có giá 160.000 rồi.
- Rồi.
Tôi đi đổi điện thoại, sửa cho tôi nhé.
Vâng. Anh nhớ quay lại nhé.
- Của tôi xong chưa?
- Rồi ạ.
Đây ạ.
BẠN ANH KANG WOO - KI SEOK
Số máy quý khách...
Này anh...
Từ sáng tới giờ có mấy người cứ tìm anh.
Họ cầm ảnh của anh
và hỏi rất nhiều quanh đây.
Cảm ơn anh. Tiền boa.
Cảm ơn anh.
Ông chủ! Sửa xe cho tôi chưa?
Sao còn chưa làm vậy?
- Anh đã về ư?
- Làm luôn đi, tôi bận lắm.
Phụ tùng đang được chuyển đến rồi.
Mẹ kiếp, đã xì đểu tao rồi?
Xin lỗi.
Seol Kang Woo, lại đây!
Không, đừng đập cái đó!
Ra đây thằng chó!
Khốn nạn! Lấy xe đi!
Tránh ra!
Này, tránh ra!
- Nó ở đằng kia!
- Bắt lấy!
Này, bắt lấy!
- Lại đây!
- Thằng kia!
Nó chạy kìa!
Bắt lấy!
Mau bắt lấy!
Đuổi theo!
Thằng kia!
Chết tiệt!
Mở ra!
Thằng chó. Quay lại mau, mẹ nó.
Này!
Rồi sao, muốn nói gì?
Tao đi giao món Tàu
ở khu này bao năm đấy lũ đần ạ.
Chết tiệt.
- A lô?
- Kyu Min, anh đây.
Anh! Anh ở đâu? Ổn chứ?
Sao lũ Yeongdeungpo đã ra tay rồi?
Nhưng anh đang ở đâu? Có chuyện gì ạ?
Hai cái xe Starex kín người đến bắt anh.
- Thật ư?
- Chắc không ở đây được rồi.
Anh sẽ đi, nên gửi tiền cho anh đi.
Mỗi tiền là xong sao?
Anh cũng cần xe các thứ chứ.
Để em đến chỗ anh.
Ừ, cám ơn nhé.
- Anh Jong Do thì sao?
- Anh ấy lo cho anh lắm.
Bảo là biết thế không để anh làm.
Anh đừng lo cho hội ở đây.
Anh đang ở đâu, em đến ngay.
Không. Giờ chưa được, để tối nay gặp đi.
Anh còn việc riêng.
Bọn Yeongdeungpo ở ngay đó rồi.
- Còn việc quan trọng cần làm, tên đần.
- Sao phải chửi em?
- Gặp lúc chín giờ tối đi.
- Vâng.
- Anh sẽ gửi địa chỉ.
- Vâng, anh cẩn thận nhé.
- Ừ, lưu số đi.
- Em biết rồi. Lát gặp nhé.
Em út, em đang ở đâu?
SAEJIN
KÝ SINH THÚ: VÙNG XÁM
Các anh vất vả rồi.
- Tôi ở đội Ba.
- Mời qua.
Tôi vào đây.
- A.
- Chào anh.
Cảm ơn anh, Thám tử. Cứ đưa tôi.
Cô cứ để tôi. Đội trưởng đâu nhỉ?
Đội trưởng đang ở trong.
À.
Đội trưởng vất vả rồi.
À, vâng.
Đây là báo cáo các vụ gần đây như cô nói.
Cảm ơn, Thám tử.
- Trung sĩ Kang Won Seok ạ.
- Cảm ơn, Trung sĩ Kang Won Seok.
Chúng tôi rà soát cũng được,
sao cô phải đích thân...
Chúng tôi xem sẽ tốt hơn,
vì đã thấy nhiều vụ ký sinh trùng rồi.
À, đúng vậy.
Anh có gì muốn nói à?
À, đúng rồi.
Đội trưởng, thực ra tôi...
TÁC GIẢ CHOI JUN KYUNG
HỒ SƠ TỘI PHẠM
Tôi rất hâm mộ cô, người mô tả
tâm lý tội phạm giỏi nhất Hàn Quốc
kiêm giáo sư học viện cảnh sát.
Nếu không ngại,
cô có thể cho tôi xin chữ ký không?
- Vâng.
- Cám ơn cô.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Cô quá giỏi.
Thân là giáo sư, cô có thể sống thoải mái,
mà lại ở thực địa thế này. Rất ngưỡng mộ.
Có gì đâu, tôi phải làm
cái có ích cho con người chứ.
À, cái có ích cho con người?
Xin hỏi làm sao để được gia nhập Vùng Xám?
Sao?
Tôi cũng muốn giúp ích
cho con người, làm việc có giá trị.
Để xem nào.
Nếu anh có thể hỗ trợ nhiều
trong việc tìm kiếm ký sinh trùng,
tôi có thể giúp báo lên trụ sở.
Thật ư? Cám ơn cô.
Nếu cô cần gì, dù là rất nhỏ thôi,
cứ thoải mái gọi cho tôi.
Danh thiếp của tôi.
- Vâng.
- Được.
- Vâng, tôi đi đây.
- Vâng.
Vùng Xám cố lên! Tất cả vì con người!
Tôi xin phép.
BÁO CÁO ĐIỀU TRA
VỤ ÂM MƯU GIẾT NHÂN VIÊN SIÊU THỊ
Tổng là 5.500 won ạ.
Tôi cần thanh toán với sở cảnh sát,
cho tôi hóa đơn nhé.
Chú.
Mấy giờ cháu nghỉ?
Chỉ 15 phút nữa thôi ạ.
Chú đợi ở đằng sau, ta uống cà phê nhé.
Dạ.
Hiện đang bất tỉnh. Không có bất thường.
Quần áo còn dính đầy máu của chính cô ấy.
Hắn đâm cháu bằng dao, đuổi theo cháu,
nhưng rồi lại đột ngột chết?
- Chú.
- Ừ.
Có chuyện gì ạ?
Chuyện gì đâu. Đến gặp cháu thôi.
Thật ạ?
Giật cả mình.
Sao mà giật mình?
Chú đi ngang nên ghé vào thôi.
Khoan đã.
Ngồi im nhé.
Cháu có tóc bạc ở đây này.
Cháu đâu có tóc bạc?
Có phải tóc bạc đâu!
Chú nhìn nhầm.
Vẫn ổn chứ?
Hả?
Ổn ạ. Ngày nào chả giống vậy.
Vậy thì tốt.
Nhưng có chuyện gì
vẫn phải gọi chú ngay nhé.
Sức khỏe vẫn ổn chứ?
Được rồi.
Người quen à?
Không, chỉ là...
Vợ và con trai chú sao rồi ạ?
Vẫn ở Philippines.
Thấy bảo đang chăm chỉ học.
Chú sống một mình
được ba năm rồi đó, tin nổi không?
Chú rảnh lắm, nên không cần
chờ phải có chuyện mới gọi.
Muốn ăn gì ngon thì cứ gọi chú, nhé?
Có chuyện vui cũng gọi chú, biết chưa?
Cảm ơn chú.
Cháu cứ cảm ơn thế này
là báo hiệu chú phải đi rồi. Chú đi đây.
- Ý cháu không phải vậy đâu.
- À, phải.
Đây.
Gì vậy ạ?
Quà đó. Để động viên cháu.
Đừng cố quá, làm vừa sức thôi.
Chú đi ạ.
NHÀ THỜ SAEJIN
Mục sư muốn nói chuyện với cô.
Lên ô tô đi.
Ở nơi đông con người thế này,
ta không muốn đồng loại gây sự với nhau.
Mau lên xe đi.
Đang làm gì đó hả đám quái vật?
Bọn ta cần đồng loại có tài.
Mỗi chúng ta cần gọt dũa năng lực của mình
để sống sót sau khi chiếm não con người.
Ta bảo Mục sư có một đồng loại
giỏi bắt chước nét mặt con người.
Ông ấy nói muốn gặp.
Vậy nên bọn ta đưa cô tới đó.
NHÀ THỜ SAEJIN
Là cô biến chủng ư?
Đã bảo đừng đến chỗ có quái vật mà.
Chẳng chịu nghe lời.
Kia là cái gì nữa?
EM Ở TRẠM XĂNG NAMCHEON RỒI. ANH Ở ĐÂU?
SẮP TỚI RỒI
Có vẻ đông đủ rồi. Ta sẽ bắt đầu.
Đây là đồng loại đã trốn
tới nhà thờ chúng ta năm ngày trước.
Có một tổ chức cảnh sát
săn lùng đồng loại chúng ta.
Trong tổ chức đó có
đồng loại của ta bị bắt sống.
Chúng tra tấn đồng loại đó
và lợi dụng anh ta để tìm ra chúng ta.
Sớm muộn đồng loại chúng ta
cũng sẽ bị cô ta phát hiện ra.
Cần có kế hoạch mới.
Tất cả đồng loại chúng ta
phải giết người phụ nữ đó.
Cách đây không lâu,
chúng ta xuất hiện với một mục tiêu:
"Cướp não người".
"Cướp não người và ăn thịt người".
Ta được sinh ra để làm theo
mệnh lệnh và bản năng thuần túy đó.
Đáng tiếc là một đồng loại của ta
đã thực hiện mệnh lệnh đó ngay khi ra đời.
Anh ta đã bị giết khi làm theo bản năng
tại một lễ hội đông người.
Vẻ ngoài của anh ta
đã bại lộ trước vô số con người.
Nhờ đó, con người đã có thể nhanh chóng
tiến hành nghiên cứu về chúng ta.
Khi chúng ta còn chưa kịp thắc mắc
về sự tồn tại của chính mình,
con người đã nghiên cứu chúng ta,
đuổi theo chúng ta,
lợi dụng đồng loại của chúng ta
để tàn sát chúng ta.
Và bây giờ
chúng đã đến thành phố của chúng ta.
NHÀ THỜ SAEJIN
Con người cảm thấy bị ta đe dọa,
nhưng ta lại là những sinh vật buộc
phải ký sinh lên cơ thể người để sống.
Nhưng có lẽ
chính con người đã tạo ra
sự tồn tại của chúng ta.
Đó là bởi con người rất giống chúng ta.
Con người cũng là loài ký sinh.
Chúng ký sinh trong
một thực thể khổng lồ gọi là tổ chức.
Sống ký sinh trong thực thể vô hình
gọi là tổ chức đó, hy sinh vì nó.
Vì lòng trung thành với tổ chức đó,
con người làm những việc
không màng sống chết
mà chúng ta không thể hiểu nổi.
Đó là lý do con người có
nhiều sức mạnh hơn chúng ta.
Để những kẻ không thể sinh sản
như chúng ta tiếp tục tồn tại,
ta cần tạo ra tổ chức giống như con người.
Để cống hiến cho tổ chức đó,
ta cần kết hợp
năng lực mà mỗi chúng ta có.
Để chúng ta tránh được sự tàn sát
của con người và tiếp tục sinh tồn,
đó là cách duy nhất.
Chết đi!
Một con người đã ở gần đây rồi.
Hãy giết con người đó trước
bằng năng lực
mà các người đã rèn luyện đi.
Nào, bắt đầu đi.
Dừng lại đi, bọn này cũng mệt rồi.
Này! Quay xe lại đi!
Ở đây là chết cả lũ đó!
Nói gì vậy?
Thằng này điên à?
Giữ chặt nó đi.
- Gì kia?
- Bỏ ra, chạy đi! Này, bỏ ra!
- Chúng là quái vật đó.
- Các phụ lão.
Làm ơn về nhà đi, đừng nhiều chuyện.
Các ngươi là kẻ đột nhập?
Nói cái gì vậy? Bảo cút đi mà!
Dù gì đi nữa cũng không còn
cách nào khác ngoài giết bọn chúng.
Ông già.
Ông mua bảo hiểm đắt tiền à?
Vãi.
Gì vậy?
Nó là cái gì vậy?
- Kẻ đột nhập là anh ư?
- Trạm xăng Namcheon ở đâu? Hả?
Lối này không được. Đi lối này.
Có kẻ bỏ trốn.
Ta sẽ xử lý hắn.
Cô chuyển bọn chúng đến Nhà Ăn.
TRẠM XĂNG NAMCHEON
Số máy quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được.
Xin quý khách gọi lại sau.
Sao lại không nghe điện chứ.
- Anh.
- Kyu Min!
Đưa chìa khóa xe, chìa khóa!
- Chìa khóa?
- Ừ!
Khoan...
Anh, có chuyện gì vậy?
Kệ đi, chết tiệt, tí nói.
Cô ta là ai nữa? Rốt cuộc là sao?
Có chuyện gì à? Bọn Yeongdeungpo à?
Phải báo cảnh sát.
Anh điên rồi. Báo cảnh sát ư?
Này! Làm cái gì vậy?
Này, cấm gọi cho cảnh sát. Chết tiệt.
- Bọn Yeongdeungpo đang ở đâu?
- Lũ khốn đó toi cả rồi!
Nhưng sao bọn Yeongdeungpo đến đây?
Hả? Như được ai báo cho vậy.
- Chết đi!
- Thằng chó.
Chết đi!
Thằng chó!
Chúng đuổi theo.
Cô đây rồi. Mau làm gì đi.
Làm gì đi!
Chết tiệt.
Kyu Min.
Kyu Min!
Này...
Cậu đứng dậy nổi không? Ta phải ra.
Cậu bị bọn Yeongdeungpo gài rồi.
- Cởi cái này ra được không?
- Không.
Không phải Yeongdeungpo.
Anh Jong Do sai em giết anh đó.
Này.
Nói gì vậy?
Anh ta muốn làm hòa với
bọn Yeongdeungpo nên bán đứng anh.
Anh, anh phải tỉnh táo lên.
Này, mẹ nó,
sao mấy người làm vậy với tôi hả?
Bỏ ra!
Ngươi không phải đồng loại?
Rốt cuộc ngươi là gì?
Ngươi lai với con người?
Ngươi là mối họa với bọn ta.
Ta phải báo cho Mục sư.
Khi thực hiện
chuyển động phức tạp như bay,
sức tấn công gần như bằng không.
Đã quá muộn rồi.
Ngươi
là kẻ thù của đồng loại.
Và
ngươi...
là kẻ ác.
Bỏ ra!
Bảo bỏ ra mà!
Thằng kia! Bỏ ra!
Tao chưa chết! Tao sẽ sống! Thằng chó!
Làm gì vậy?
Cô cũng muốn chết à?
Mau nắm lấy tay tôi!
Cô cũng chết...
- Ôi, không được.
- Mau nắm lấy đi!
Kẻ cộng sinh này chỉ làm
cả hai ta chết sớm thôi.
VỤ ÂM MƯU GIẾT NHÂN VIÊN SIÊU THỊ
"Lee Kyung Chun, 43 tuổi, hai tiền án,
âm mưu giết một nhân viên siêu thị,
rốt cuộc chết vì hung khí không xác định
và sát hại nhân viên siêu thị bất thành".
THÔNG TIN CÁ NHÂN NẠN NHÂN
JUNG SU IN
Ký sinh trùng đây rồi.
Jung Su In.
Biên dịch: Ngọc Thanh