CỬA HÀNG HOA QUẢ
Jin Hee.
Cháu một mình làm nông,
còn thay chị trông cửa hàng,
không vất vả ư?
Không sao ạ. Thi thoảng cháu mới làm mà.
Giờ cháu cũng định về nhà.
À, ông Kim có bảo dạo này
chị cháu khỏe rồi nên hay ra ngoài?
À, vâng.
Đột nhiên chị ấy lại bảo là ổn.
Cứ thế là toi lúc nào không biết đó.
Thử đưa chị đến viện đi.
Chị ấy vẫn nhất quyết không đi,
nhưng mai chắc chắn cháu sẽ đưa chị ấy đi.
Thật là, khỏe lại thật
thì tốt chứ sao, nhỉ?
Kyung Hee đâu khác gì
mẹ của hai anh em cháu.
Trời ạ, cái thằng Kang Woo
lẽ ra nên về đây giúp cháu chứ.
Thằng vô tích sự, thật là.
Anh ấy bảo sẽ kiếm tiền ở Seoul
để đỡ viện phí cho chị.
Cái thằng đầu trâu mặt ngựa đó
mà làm được vậy.
Khổ, một mình cháu chắc vất vả lắm.
Chú đi đây.
Vâng. Chú về ạ!
Ừ.
À, anh Ki Seok. Em Jin Hee đây.
Jin Hee à, khỏe không?
Mà có chuyện gì vậy?
À, chuyện đó...
Dạo này anh có liên lạc
với anh trai em không?
Không.
Lâu rồi anh với thằng Kang Woo có
liên lạc đâu. Em không biết số của nó à?
À, lâu rồi không thấy anh ấy liên lạc.
Thử nhắn tin trực tuyến xem.
Trực tuyến?
À, có ứng dụng Messenger ấy.
À... Dạo này anh ấy vẫn dùng cái đó à?
Anh không rõ nữa, nhưng sau này
nó đọc được, biết đâu sẽ gọi lại.
Phải...
Được rồi, em thử xem sao.
Ừ, có gì gọi anh.
Được rồi. Vâng.
Merry!
Sao vậy hả?
Suỵt.
Ai vậy ạ?
Mục sư ở nhà thờ của chị.
Hóa ra là ông mục sư
không cho chị đi viện.
Suỵt, Merry. Dạo này mày sao vậy? Suỵt.
Cô Jin Hee, chị cô đã kể rất nhiều về cô.
Mục sư đích thân về đây
để cầu nguyện cho chị.
Nhưng mà, đã là nhà thờ,
khi người ta ốm thì phải cho đi viện chứ.
Cầu nguyện được gì?
Dù sao chị cũng phải nhớ mai đến viện nhé.
Chị phải chụp cộng hưởng từ.
Không cần đến viện.
Cô Jin Hee.
Giờ cô không cần lo cho chị mình nữa.
Quyền năng của Chúa...
Xin lỗi.
Tôi phải kiểm tra xem
chị tôi khỏe lại thật hay chưa.
Không cần đi.
Hình như chuyện đó
đâu liên quan đến Mục sư?
Xử lý nó bây giờ là tốt nhất.
Xử lý ở đây có thể gây ồn ào.
Quanh đây không có ai ở.
Chị.
Chị nói gì vậy?
Ngươi tò mò trong đầu ta có gì đến vậy ư?
Merry, chạy đi!
Merry, không!
Cứu tôi với!
SEOL KANG WOO
BẠN BÈ TRÊN MESSENGER
ANH KI SEOK
Hiện không liên lạc được. Xin để lại...
Thằng này chẳng chịu nghe máy.
TÊN KIA, TÔI KANG WOO ĐÂY, NGHE MÁY ĐI
- A lô?
- Này, sao cầm máy của Jin Hee?
Ừ, thì cầm thôi.
Cậu vẫn ở Cheonan chứ?
Chuyển nhà rồi. Tôi đến Jinyang làm việc.
Jinyang? Sao đi xa vậy?
Tóm lại tôi ở nhà cậu vài ngày được chứ?
Bao giờ cậu đến?
À, bây giờ mà xuất phát
thì chắc hơn hai tiếng nữa?
Tôi không ở nhà, đang ra ngoài có việc.
Không muốn thì nói, tôi đi chỗ khác.
Thật là, tôi nhắn địa chỉ
với mã khóa cho, cứ mở cửa mà vào.
Ừ, biết rồi.
Khỉ gió.
Này!
Thay quần áo xong chưa?
Ta phải đi mau.
Tỉnh táo lại và mau đi thôi.
Tôi bảo đi thôi mà.
SỐ 402 TÒA NHÀ CHANGJIN
THÀNH PHỐ JINYANG, MẬT KHẨU 0823
KÝ SINH THÚ: VÙNG XÁM
Các video do các nhân chứng quay
đã lan truyền khắp nơi rồi.
Chuyện vỡ lở ngay trước Lễ hội
Nhạc Dân gian, đây không phải rắc rối nhỏ.
Tôi hiểu hoàn cảnh
của huyện Namil, nhưng ký sinh trùng ở đây
hoạt động có tổ chức,
khác với khu vực khác.
Do đó bắt buộc phải truy quét quy mô lớn.
Nếu thêm thời gian,
chúng tôi có thể bắt lại Jung Su In.
Thật là...
Các vị ở Sở Namil thấy sao?
Chúng tôi vẫn cố hết sức, nhưng chỉ
hỗ trợ Vùng Xám nên cũng có hạn chế.
Vai trò của chúng tôi là làm theo
lệnh của Đội trưởng Choi Jun Kyung,
không thể tùy tiện tác chiến
theo ý mình, quả thực có hạn chế.
Này, Đội trưởng Choi.
Các cô không chia sẻ thông tin,
hành động đơn phương
nên hoạt động áp giải thất bại còn gì?
Giờ là lúc cho dân chúng biết
về ký sinh trùng, tiếp nhận tin báo,
phối hợp chặt chẽ với cảnh sát
địa phương để truy quét, hiểu chứ?
Vâng, đã rõ.
Vậy còn Lễ hội Nhạc Dân gian...
Không thể tiến hành
nếu chưa dẹp tổ chức ký sinh trùng.
Để tiêu diệt chúng hoàn toàn trước lễ hội,
đội Vùng Xám và các sĩ quan Sở Namil
sẽ cố gắng hết sức.
Lễ hội Nhạc Dân gian lần này là trò đùa ư?
Lễ hội lần này là để khánh thành nhà
tưởng niệm tướng nghĩa quân Choi Yong Jae!
Không biết ông ấy ư? Ông chỉ huy trận
Cheonryongsan hồi Chiến tranh Triều Tiên,
là sản phẩm du lịch
huyện tôi phát triển mấy năm rồi!
Bao tiểu thương ở Namil
kiếm tiền chỉ nhờ dịp này.
Giờ vì quái vật, dã thú gì đó mà bảo
bọn tôi bỏ lễ hội chuẩn bị cả mấy năm?
Mấy người nói cái gì vậy?
Nhất là thị trưởng Namcheon
cũng sẽ đến dự lễ hội nữa!
Tôi sẽ báo ông ấy đó!
Chủ tịch huyện, xin hãy bình tĩnh.
- Trước hết, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức.
- Năm nay là cuối nhiệm kỳ của thị trưởng.
Biết ông ấy là ứng cử viên tổng thống
sáng giá nhiệm kỳ tới chứ?
Lễ hội Nhạc Dân gian này
là sự kiện lớn cuối cùng của thị trưởng.
Không phải bảo hủy là hủy được!
Đội trưởng Choi.
Tôi cho cô ba ngày, cô làm được chứ?
Vâng.
Thời gian có hạn, mau hành động đi.
Ba ngày sẽ khó khăn,
nhưng có câu khủng hoảng là cơ hội.
Vậy là tốt còn gì?
Anh bảo con người thích kịch tính mà.
Chờ đã. Anh qua đây.
Lần trước,
khi Jung Su In bị bắt,
kết quả X-quang của cô ta đều bình thường.
Sao lại như vậy?
Biến chủng rồi.
Biến... biến chủng là sao nữa?
Phải tìm hiểu thêm xem là biến chủng gì.
Đã nắm được vị trí
của gã con người đi cùng ả đồng loại đó.
Cô ta là biến chủng lai với người.
Có cần hỗ trợ không?
Không.
Cô ta rất mạnh.
Một mình tôi xử lý được.
Ta biết rồi.
Xử lý xong hãy đến điểm tập hợp.
Dù cô ta xử lý được hay không,
ta cũng nên
dần khởi động kế hoạch của ta thôi.
Mục sư.
À không, anh Chul Min, nhìn này.
Những lúc thế này
anh phải làm vẻ mặt ẩn ý chút.
Như thế này.
Chi bằng thử bắt chước tôi đi.
Vẻ mặt đầy ẩn ý.
Giống rồi đấy. Đúng, rướn môi lên.
Mắt nữa, cả mắt cũng rướn lên...
Chết tiệt.
À. Kia rồi.
Đây là nhà bạn anh à?
À, giống anh em hơn là bạn bè.
Tôi là ông anh vững chắc
còn cậu ta là thằng em ăn hại.
Đây, căn hộ 402.
Tên Ki Seok này trước yếu ớt lắm,
nên suốt ngày bị đứa khác đánh.
Tôi hay cứu cậu ta thôi.
- Anh tử tế thật.
- Gì đây?
Ki Seok đây ư?
Nhưng sao ta đến đây?
Này, tôi cũng mệt mỏi lắm rồi, nhé?
Ta nghỉ ngơi một chút, sạc điện thoại.
Quan trọng nhất là
kẻ chạy trốn thì cần tiền.
Ừ, Ki Seok à?
Ừ, tôi tới rồi.
Ừ.
Này, khi nào cậu về thì rút triệu rưỡi,
à không, hai triệu won nhé?
Tôi có việc mà.
Để đăng ký tập thể hình.
Về nhớ rút nhé.
Này, cô cũng nghỉ đi, nhé?
Có được tiền của Ki Seok rồi
thì ta hãy trốn đến nơi nào yên ổn đi.
Tôi sẽ không trốn.
Tại sao?
Định đấu với họ à?
Phải báo họ chứ.
Báo cái gì? Hả?
Cảnh sát có khi cũng toàn quái vật,
cô định nói gì với ai?
Với người phụ nữ đó.
Phải làm cô ta tin lời chúng ta.
Cô điên à?
Chuyện không liên quan đến anh
nên bỏ trốn hay gì tùy anh.
Làm người ta muốn điên.
Ôi, không còn
nhiều thời gian đâu. Các bạn...
Hôm qua trên quốc lộ huyện Namil,
cảnh sát đã đụng độ
với các quái vật chưa xác định.
Vì đã có nhiều người dân chứng kiến
vụ đụng độ, các video về vụ việc
cũng lan truyền trên mạng xã hội
và nhiều cổng thông tin khác nhau.
Cảnh sát đã tuyên bố chính thức về vụ việc
và nhấn mạnh sẽ xử lý nhanh chóng.
Hiện cảnh sát đã nắm được gần như toàn bộ
thông tin về các quái vật được báo cáo,
và đã xử lý con số đáng kể
các sinh vật này.
Để giảm thiểu hỗn loạn xã hội,
chúng tôi đã bí mật thực hiện chiến dịch
thời gian qua. Xin lỗi về điều này.
Từ giờ, chúng tôi thay đổi
chiến lược đối phó, tiến hành điều tra mở.
Dựa vào tin báo
và hợp tác kịp thời của người dân,
chúng tôi hứa sẽ xử lý triệt để
bằng chiến dịch truy quét quy mô lớn.
Nhìn đi.
Làm sao ta biết sĩ quan đó
có phải quái vật hay không?
Vậy cô định báo gì cho họ?
- Cảnh sát sẽ đến.
- Đang kiểm tra ạ.
- Dạ, tôi xác nhận lại vị trí.
- Tên người báo tin là gì ạ?
À, vâng.
- Đội trưởng?
- Có chuyện gì vậy?
Tôi nhận được một tin báo.
Họ nói thấy thứ gì đó ở ngoại ô
huyện Namil, chắc đó là hang ổ của chúng.
Giờ lượng tin báo không phải ít.
Có điểm then chốt nào
đáng để ta hành động không?
Tin này đã được công khai chưa?
Tin này báo về trước họp báo cảnh sát,
chúng tôi đã cử một đội nằm vùng
đi điều tra. Đội nằm vùng đã xác nhận
là nhiều người lần lượt đi vào
nhà kho có cánh cửa với hình vẽ đó.
Theo báo cáo đến giờ
đã có khoảng 20 người tập trung.
Có vẻ chúng chọn đây làm căn cứ
sau khi rút khỏi Nhà thờ Saejin.
Chắc chúng phải biết ta đang tập trung
toàn lực vào huyện Namil chứ.
Sao chúng không đi khỏi đây?
Chắc chúng nghĩ
tốt hơn là đừng liều lĩnh rời đi.
Vâng, đúng vậy.
Có lẽ cũng vì các trục đường chính
đã tăng cường chốt kiểm tra.
Chúng biết khoảng tối dưới chân đèn mà.
Chúng biết câu nói đó thật ư?
Đội trưởng, chúng không phải
những kẻ bình thường.
Chúng học nhanh đến độ
phân tích tổ chức con người,
sau đó lợi dụng
danh nghĩa nhóm tôn giáo để che đậy.
Cô có đánh giá thấp chúng quá không?
Không chỉ chủ tịch huyện Namil, người dân
cũng đang thúc giục xử lý nhanh vụ này.
Mong cô sớm ra quyết định.
Sáng sớm mai khi mặt trời
bắt đầu mọc, ta sẽ tiến hành truy quét.
Thân ai nấy lo đi.
JUNG SU IN
VẬT CHỨNG SỐ HAI
Vâng.
Jung Su In?
Cô là người phụ nữ định bắt tôi?
Đúng Su In rồi.
Giờ cô đang ở đâu?
Nghe tôi nói đã.
Trong số cảnh sát ở đó có ký sinh trùng.
Ừ, phải rồi.
Chú Chul Min và cả thám tử cộng sự
của chú ấy đều là ký sinh trùng.
Ồ. Nhưng mà,
ở đây có kiểm tra an ninh về cơ thể,
phải qua bài kiểm tra đó
mới được nhận thẻ ra vào.
Cái đó tôi không biết,
cô kiểm tra lại là được thôi.
Nếu đúng như vậy, hay là cô giúp tôi?
Nếu vậy, chuyện sẽ thuận lợi hơn nhiều.
Cô cũng muốn trừ khử chúng phải không?
Chúng ta gặp nhau nói chuyện nhé?
Thật là...
Tiệm cà phê Gukil
ở Shingwan-dong, thành phố Jinyang.
Cô đang nghe chứ?
Tôi sẽ nói rõ.
Tôi tuyệt đối không trốn chạy.
Làm gì vậy?
Chết tiệt. Này, mấy giờ rồi mà cậu mới về?
- Này.
- Cái gì...
Có chuyện gì à?
Cậu lại gây chuyện gì nữa vậy?
Tôi đã cứu thế giới trong giây lát.
Tóm lại cảm ơn nhé.
Tôi sẽ trả lại, cảm ơn.
Thôi khỏi, tên kia.
À, cậu gặp Jin Hee rồi chứ?
Jin Hee?
Đợt trước nó đột nhiên gọi
hỏi tôi biết số của cậu không.
- Là bao giờ?
- Hình như khoảng hai tuần trước?
Chịu, tôi cũng đâu liên lạc được với cậu
nên bảo nó nhắn trực tuyến cho cậu.
Bảo nó gửi tin nhắn hay gì ở đó,
có khi sau này cậu đọc.
SEOL KANG WOO 15 NGÀY TRƯỚC
TIN NHÁP
SEOL KANG WOO
BẠN BÈ TRÊN MESSENGER
ANH, TUYỆT ĐỐI ĐỪNG VỀ...
ANH, TUYỆT ĐỐI ĐỪNG VỀ NHÀ...
Biết vì sao cậu bị băng của cậu
phản bội và phải chạy trốn không?
Vì cậu quá hèn. Phải không?
Lũ quái vật giết em gái cậu còn gì?
Chị gái cậu cũng thành quái vật rồi.
Su In cứu mạng cậu và giờ sắp chết,
cậu cũng chạy trốn chẳng thèm do dự.
Vậy nên cậu là loại đó đó, thằng hèn.
Khốn nạn, thế này chỉ có chết thôi.
Cái gì chết?
Này, tôi định vào
trung tâm thành phố. Cho tôi mượn ô tô.
CÀ PHÊ GUKIL
Chào mừng quý khách.
Cô thấy một cô gái trẻ ở đây không?
Trông thế này.
À, cô ấy bảo sẽ đợi trên sân thượng.
À, cô ấy nói cô cầm ví của cô ấy.
Và rằng cô sẽ trả
tiền cà phê 5.000 won của cô ấy.
Jung Su In!
Cô ở đâu?
Su In!
Cô ở đâu hả?
Jung Su In!
Sao?
- Sợ tôi lại đến cùng cảnh sát à?
- Tôi phải chuẩn bị tối thiểu chứ.
Thông minh đó nhỉ.
Nếu cô giở trò ngu ngốc,
Heidi đang ngủ sẽ thức dậy.
Heidi?
Tóm lại ý cô là,
bây giờ cô là con người,
còn ký sinh trùng, à không, Heidi à?
- Heidi là nhân cách khác của cô?
- Nói đơn giản thì là vậy.
Ừ, được rồi.
Lúc nãy cô nói gì?
Như tôi đã nói, cả chú Chul Min
và thám tử cộng sự đều là ký sinh trùng.
Cô buộc tội
Thám tử Kang Won Seok thì tôi hiểu.
Nhưng Thám tử Kim Chul Min
có vẻ đã bảo vệ cô đến cùng.
Tại sao giờ cô lại nói vậy?
Chú ấy...
đã chết rồi.
Ngay trước mắt tôi nữa.
Sao?
Trong lúc cố bảo vệ tôi,
gã mục sư do Kang Won Seok gì đó
đưa đến đã chém đầu chú ấy!
Rồi hắn chiếm lấy cơ thể chú ấy
và giả dạng làm chú ấy,
sao cô không tin chứ!
Thực ra hôm nay có tin báo
đã phát hiện ra hang ổ của chúng.
Thám tử Kim Chul Min
và Kang Won Seok mà cô nói
khăng khăng đòi tiến hành
truy quét quy mô lớn.
Nếu cô nói đúng,
thì tức là họ trà trộn vào
để phá hoại chiến dịch của chúng tôi.
Vậy sao họ khăng khăng vậy?
Rõ ràng đó là cái bẫy còn gì!
Các cô đến đó sẽ bị chúng giết hết.
Chỉ có một cách để biết chắc.
Cô đi cùng bọn tôi.
"Bọn tôi"?
Nếu cô thực sự về phe con người,
thì cô có thể đi cùng bọn tôi
và xem có phải bẫy không, đúng chứ?
Chúng tôi cũng không muốn
đối đầu bằng vũ lực.
Giờ cô sẽ hợp tác chứ?
Cô thử thuyết phục Heidi gì đó nhé?
Nếu cô có thể nói với cô ấy, được chứ?
Hành động!
Chết tiệt. Jung Su In!
A, gì vậy?
Tôi đây, lên mau!
- Mau tỏa ra tìm thử đi.
- Rõ.
Chết tiệt, đi đâu rồi?
Bạn anh
đang làm trò quá nguy hiểm.
Bảo cô ta làm vậy
không hề có lợi cho việc sinh tồn.
Giờ Jung Su In đang
cố hết sức để sinh tồn đó.
Ta không hiểu anh nói gì.
Phải rồi, với các cô, chỉ cần
còn sống và thở tức là sinh tồn nhỉ?
Nhưng con người thì khác. Với con người,
sinh tồn là sống giữa những người khác.
Nhưng giờ Su In đâu thể làm gì.
Vậy làm thế nào để cô ấy sinh tồn? Hả?
Làm tăng số người tin cô ấy,
từng người một.
Đó là phương pháp
sinh tồn mà Su In đã chọn.
Dù đó là phương pháp sinh tồn cô ta chọn,
trong ba tiếng tới,
đừng để cô ta làm chuyện gì nguy hiểm.
Tại sao?
Từ hôm qua
ta đã chiếm lĩnh ý thức của cô ta quá lâu.
Trong ít nhất ba giờ tới,
ta buộc phải chìm vào giấc ngủ tuyệt đối.
Có chuyện gì
thì ta cũng không thể giúp đâu.
- Được rồi.
- Ta cảnh báo nghiêm túc.
Tuyệt đối đừng làm điều gì nguy hiểm.
Nếu vậy...
Trời, lúc nào cô ta cũng
tự kết thúc trước.
Sau khi cảnh sát họp báo
xác nhận sự tồn tại của quái vật
chưa rõ nguồn gốc,
hay còn gọi là ký sinh trùng,
những video cùng tin đồn liên quan
lan tràn trên mạng cũng được tin...
- Thật là.
- ...đều là sự thật.
Sau cuộc họp báo này, nhiều người dân
cũng bày tỏ sự bất an
trên mạng xã hội và các cổng thông tin.
- Ôi trời.
- Đặc biệt, một số cho biết...
Đủ chuyện trên đời.
...gia đình và người quen
nhiễm ký sinh trùng...
Kang Woo à?
Cậu làm hỏng xe tôi là chết đó! Biết chưa?
Chị Kyung Hee.
Kang Woo ra... ra ngoài rồi.
Hả?
Chào buổi sáng.
Này, Heidi nói là hết pin rồi
nên sẽ ngủ khoảng ba giờ,
và bảo đừng làm gì nguy hiểm
trong ba giờ đó.
Chiến binh bảo vệ Trái Đất,
bớt nhiệt tình chút đi.
Sắp tới nơi rồi. Sợ tôi ăn xe của cậu à?
Mau về đi. Chị cậu đang ở đây đó.
- Sao?
- Cậu ấy bảo về ngay.
À, chị cứ ngồi xuống chờ cậu ấy.
- Ki Seok, chị tôi ở cạnh cậu à?
- Ừ.
Nghe đây. Kiếm cớ gì đó rồi chuồn mau đi.
Nói gì vậy?
Tôi bảo đó không phải chị tôi,
mau chuồn đi!
Nói gì vậy tên này? Về mau đi mà.
Đang ở cùng đồng loại bọn ta à?
Ta cho ngươi 15 phút.
Đưa đồng loại đó về đây.
Nếu ngươi không về trong 15 phút nữa,
ta sẽ chém đầu bạn ngươi.
Người chúng muốn là tôi. Mau về đó thôi.
Cô nghe Heidi nói chứ?
Trong ba giờ tới cô ta không thể làm gì.
Chúng không biết Heidi đang ngủ,
chỉ coi tôi là đồng loại thôi.
Chúng phát hiện ra đồng loại nhờ giác quan
gì đó, nên sẽ coi tôi là đồng loại.
Rồi cô định sao?
Lỡ chúng giết cả đồng loại?
Hiện giờ, quan trọng với chúng
là có thêm đồng loại,
tôi sẽ giả vờ hợp tác với chúng,
cố trụ trong ba giờ.
Được không?
Không lẽ anh để mặc bạn anh chết?
Về mau đi.
Ta đã đến như cô nói.
Hãy thả con người đó đi.
Ta là đồng loại của cô.
Ta muốn về phe các cô.
Ngươi thú vị đó.
Sóng não rất yếu.
Ngươi đang ngủ trong cơ thể con người à?
Sao?
Ta biết cảnh sát đã xét nghiệm ngươi.
Này đồng loại ở trong con người,
đang ngủ thì có nghe thấy ta không?
Dù ta tò mò lý do ngươi không thể
chiếm hữu toàn bộ não người,
nhưng ngươi là mối họa với đồng loại,
nên ta phải giết.
Bọn ta không cần biến chủng như ngươi.
Nghe nói ngươi khá mạnh?
Nếu muốn bảo vệ vật chủ của ngươi
thì phải đánh thắng ta đó?
Cúi xuống!
Ki Seok, ra đi!
Ki Seok!
Ki Seok, ra mau lên!
Đồ điên, làm gì vậy hả? Ki Seok!
Này! Ra mau!
Cứ thế thì cả anh cũng chết đó, ra đi!
Ki Seok!
Tỉnh táo lên, phải đi mau.
Mau lên!
Này, mau lên xe đi!
Tôi sẽ giết chúng! Tuyệt đối không tha!
SỞ CẢNH SÁT NAMIL
Đội nằm vùng hiện chia thành bốn nhóm,
bí mật theo dõi quanh hang ổ của chúng.
Đội chúng tôi đã sẵn sàng.
- Chúng tôi sẽ chuẩn bị ra quân.
- Ừ.
Khi đội tấn công của chúng tôi tiến vào,
các anh cũng vào ư?
Có, chúng tôi kiểm soát xung quanh
và chuẩn bị mọi tình huống.
Có vấn đề gì sao?
Không.
Ta đi thôi.
Có lẽ đây sẽ là chiến dịch cuối
của đội Vùng Xám ở khu vực chúng tôi.
Để xem? Cái đó phải chờ kết quả mới biết.
Anh đi trước đi, tôi để quên đồ.
Không có bất thường.
A, Đội trưởng!
Tất cả cư dân gần đó đã được sơ tán.
Đã bắt đầu cấm đường.
À, còn nữa. Chúng tôi cũng sẵn sàng rồi.
Tôi biết rồi. Xin chờ sẵn.
- Lần này là ai nhỉ?
- Nghe rõ đây.
Chiến dịch truy quét các cô sắp làm
là cái bẫy.
Ai đây?
Lẽ nào là Seol Kang Woo băng Đao Phủ?
Đúng rồi.
Jung Su In cũng ở đó?
Phải. Chiến dịch truy quét các cô nói
lúc nãy là cái bẫy, nên dừng lại đi.
Ừ, nhưng nói thì dễ, làm mới khó.
Người dân ở huyện Namil
quá coi trọng Lễ hội Nhạc Dân gian
nên đang làm loạn đòi mau tiêu diệt
ký sinh trùng để còn tổ chức lễ hội.
Hai người cũng thấy vô lý chứ?
Nói vớ vẩn gì vậy?
Lễ hội cái gì, muốn chết cả lũ à?
Tôi nói bao lần là
trong đám cảnh sát có quái vật rồi?
Phải rồi.
Nhưng những thám tử mà Jung Su In nói
không phải là ký sinh trùng.
Không thể nào.
Cô đã kiểm tra kỹ cả hai chưa?
Chưa, nhưng Thám tử
Kang Won Seok chắc chắn không phải.
Cái gì? Tên cộng sự khốn nạn đó.
Trong xe cô có con quái vật
đeo mặt nạ đó, chính hắn ra tay giết nó.
Tôi thấy hắn đem
con dao sắt kỳ quặc và đâm quái vật.
Mà sao dùng dao sắt nhỉ?
Tóm lại dù hắn không phải quái vật
thì chắc chắn cũng về phe quái vật.
Hai người từ giờ ghi âm cuộc gọi này đi.
Nếu chiến dịch này là cái bẫy,
tôi sẽ chết nếu vào đó.
Khi đó đem bản ghi này đến gặp
Tổng Thanh tra Kim Sang Su ở KNPA.
- Sẵn sàng tiến vào.
- Bắt đầu đi.
Đội Xâm nhập, tiến vào!
Đội Xâm nhập đang đến điểm tấn công.
Đang tiến vào!
Đã thấy mục tiêu.
Bắn!
Dồn lên! Tách ra!
Kẻ bỏ trốn hướng chín giờ!
- Đã hạ mục tiêu.
- Phía trên!
Toàn đội Vùng Xám vào
chi viện hỏa lực cho Đội Xâm nhập.
Loại bỏ toàn bộ mối đe dọa cản đường,
bất kể mục tiêu!
JUNG SU IN
Qua đi!
Qua đi.
Ơ kìa.
Ở đây nhiều người để ý lắm.
Theo truyền thống,
lễ hội phải đông khách thì mới vui.
Đâu cần đuổi họ sớm vậy.
Con người gọi cảm giác này...
là cảm giác bị phản bội ư?
- Đám này làm gì vậy?
- Đã tiêu diệt.
Đã tiêu diệt hết.
Nghe rồi chứ?
Truy quét thành công.
Giờ ký sinh trùng duy nhất tôi biết
ở huyện này chỉ có cô, Jung Su In ạ.
- Chết tiệt.
- Ôi...
Thật là.
Là sao? Tôi không hiểu nổi.
Còn cái ta thấy là sao?
Tình hình ở đó bây giờ...
ta phải hiểu thế nào?
Sao chúng lại giết nhau?
LỄ HỘI NHẠC DÂN GIAN KHÁNH THÀNH
NHÀ TƯỞNG NIỆM TƯỚNG CHOI YONG JAE
Với tư cách kẻ bị tổ chức của mình
chơi một vố quá đau...
Cô nói con quái vật
đã đổi cái đầu qua chú cảnh sát của cô?
Nhưng lỡ như
nó không chỉ có ý định
đổi đầu với một người thường,
mà định đổi luôn
với kẻ đứng đầu một tổ chức con người?
Sao?
Nó định đổi qua Thị trưởng đó.
CHUYẾN THĂM BẤT NGỜ
CỦA THỊ TRƯỞNG NAMCHEON!
Biên dịch: Ngọc Thanh