♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 10=
(Ngự Giới Xu)
(Đài Bách Xích Tuyền)
Cuối cùng cũng về nhà rồi.
(Bao La Vô Bờ)
Làm gì vậy?
Có biết sao mình lại bị phạt không?
Còn không lo chép sách đi.
Ai bảo hắn bắt nạt tam ca.
Chỉ vì muội giận
mà suýt thì muội
đánh người ta thừa sống thiếu chết à?
Không phải đâu.
Ta mà biết trước là
vách núi kia không chắc chắn
thì đương nhiên
sẽ không ra tay nặng như vậy.
Biết trước ư?
Trên đời làm gì có
nhiều chuyện biết trước như vậy?
Có những chuyện
biết sớm chi bằng không biết.
Không hiểu.
Tóm lại mọi người toàn giấu ta thôi.
Vậy nên nhị tỷ,
rốt cuộc Việt Kim Triêu
và tam ca có quan hệ gì vậy?
Sao trông họ giống hệt nhau thế?
Muội chép đến quyển thứ mấy rồi?
Quyển đầu tiên.
Vậy còn không mau chép đi.
Không chép xong là
không được ăn cơm đâu đấy.
Tại sao chứ?
Sao trăng gì.
Đâu phải ta nói.
Lão đại nói đấy.
(Lòng muốn ngay thẳng,
lòng phải chân thành)
Đại ca,
ta về rồi.
Kỳ và Việt Kim Triêu thế nào rồi?
Đại ca,
ta đã không về bao lâu rồi.
Huynh vừa gặp đã hỏi Việt Kim Triêu,
cũng chẳng quan tâm ta gì cả.
Ngồi ngay ngắn đi.
Trông dáng vẻ thờ ơ của đệ
là biết
họ không sao rồi.
Phải, họ đã khoát khỏi nguy hiểm,
được người của núi Dữ Thanh đưa đi rồi.
Nói chuyện quan trọng.
Ba năm nay
thuật cộng hưởng
của Kỳ và Việt Kim Triêu
vẫn luôn tiến triển rất chậm.
Nhưng lần này
thực lực lại bỗng dưng tăng mạnh,
thế mà lại có thể giết được Chấn Dao.
Là do ngọc Khởi Nguyên.
Trước đây ở Phù Kim Đường,
Kỳ đã ăn nhầm
rất nhiều ngọc Khởi Nguyên.
Trong ngọc Khởi Nguyên
có sức sống của loài người.
Vậy nên
có lẽ đây là mấu chốt giúp Kỳ
có được sức mạnh trong lần này.
Hơn nữa Kỳ còn mọc vảy nữa.
Sức mạnh thần thú của con bé
thức tỉnh rồi ư?
Phải.
Đại ca.
Huynh uống thuốc ta đưa cho huynh chưa?
Đệ phân tích
có lý.
Nhưng trong ngọc Khởi Nguyên
chứa các cảm xúc u tối
trước lúc con người chết đi.
Sau khi hấp thụ ngọc Khởi Nguyên,
tính tình Kỳ thế nào?
Không có gì thay đổi.
Ăn được uống được,
vẫn vui vẻ như trước.
Kỳ hút ngọc Khởi Nguyên,
thực lực tăng mạnh,
hơn nữa còn không ảnh hưởng
đến thần trí của con bé.
Như vậy lại có ích với chúng ta.
Đúng rồi.
Đây là nước Nhiệt Hải
Lạc Mai Danh bảo chúng ta dùng
để liên lạc với hắn.
Lạc Mai Danh nói sao?
Đúng là hắn đã trói buộc
Nhiệt Hải bằng huyết phược,
nhưng hắn cũng muốn giải huyết phược.
Không vội.
Chờ giải quyết xong
chuyện Khởi Nguyên Tông
ta sẽ đích thân đi gặp đồng minh này.
Được.
Không còn việc gì nữa
thì ta đi thăm Tiểu Viện đây.
Được.
Khoan đã.
Bây giờ nó đang bị phạt chép kinh thư.
Đệ đến đó không được chép hộ nó đâu đấy.
Ta đâu có.
Nó càng ngày càng tùy hứng
đều là do tam ca như đệ
chiều chuộng, dung túng.
Đâu chỉ có ta, không phải
còn nhị tỷ hay sao?
Cút.
Cút, cút, cút.
Đại ca.
Huynh thật sự nên
chú ý sức khỏe một chút.
Nếu không bốn người
bệnh, tàn, nhỏ, yếu chúng ta
sẽ thiếu mất một người đấy.
(Núi Dữ Thanh)
Kim Triêu, ta không muốn đánh mất.
Không muốn đánh mất…
Muội không muốn đánh mất gì cơ?
Kim Triêu.
Đánh vào vết thương của ta rồi.
Đau chết mất thôi.
Thật à? Ta xem nào.
Kỳ.
Muội còn nhớ khi muội cứu ta
trên người có gì khác thường không?
Khác thường ư?
Khác thường gì cơ?
Là ta nhìn lầm rồi.
Đây là đâu?
Núi Dữ Thanh.
Là Minh Tú tỷ và Cố thúc
đón chúng ta từ dưới vách núi lên.
Nhàn Khanh tiền bối, Cố thúc.
Cố tiền bối, đa tạ ơn cứu mạng.
Có thể được cứu,
trước hết vẫn là nhờ hai người
cố gắng chống đỡ.
Kim Triêu.
Kim Triêu, huynh tỉnh rồi.
Trông khí sắc của Việt huynh
thì đã gần như khỏi hẳn.
Thuốc của sư phụ
đương nhiên hữu hiệu rồi.
Không phải thuốc của ta hữu hiệu.
Việt tiểu ca,
thật ra khi tìm được
cậu và Việt cô nương,
Việt cô nương đã gần như khỏi hẳn,
còn vết thương của cậu thì
rõ ràng đã được chữa trị.
Hơn nữa dường như
yêu khí dính lên hai người
giống yêu khí trên người
Sóc Hoàn cô nương gặp ở thôn Lạc Nhật.
Sóc Hoàn ư?
Vậy sao cô ấy lại cứu bọn ta?
Lẽ nào cô ấy cũng
có liên quan với Biển Lạc Hoàn?
Kim Triêu, huynh đừng lo.
Ta mạnh thế này,
lần sau gặp cô ấy
nhất định sẽ bắt cô ấy lại
hỏi cho ra nhẽ.
Không, không, không phải ta.
Xin lỗi, là ta, ta đói rồi.
Kim Triêu, ta đi nấu cơm cho huynh.
Chờ ta với.
Cố tiền bối.
Thời gian này đã làm phiền,
vãn bối xin cáo từ trước.
Cáo từ trước sao?
Lạc huynh, huynh có việc gì à?
Chỉ là vừa biết
Chính Võ Minh đã tiêu diệt cứ điểm
của Khởi Nguyên Tông ở Giang Ninh.
Không chừng sẽ có manh mối mới
có thể giải đáp
nghi vấn của Việt huynh.
Cậu không từ biệt những người khác à?
Chuyện này rất cấp bách…
Nếu đã như vậy
thì Tiểu Chiêu Ngôn đi trước đi.
Đa tạ.
Lần này đến Cảnh An đường sá xa xôi,
để Tú Nhi tiễn cậu đi.
Vậy thì làm phiền Minh cô nương.
Cáo từ.
Ta thấy
là sốt ruột trốn ta thì có.
Hôm nay nhiều chuyện ly kỳ, thú vị quá.
Hay là
làm thêm ván nữa đi.
Cho huynh thua thêm ván nữa cũng được.
Mạnh miệng gớm nhỉ?
(Tiên trí kỳ hòa)
Tam ca, huynh về rồi.
Để ta xem nào.
(Tiên trí kỳ hòa)
Chữ viết chẳng tiến bộ gì cả.
Ta muốn ra ngoài nghịch tuyết,
chứ không muốn viết chữ đâu.
Không phải muội muốn nghịch tuyết sao?
Đi đi.
Nhưng ta chưa chép xong chữ
đại ca phạt ta chép.
Chuyện này đơn giản.
Như cũ, tam ca chép giúp muội.
Nhị tỷ, ta đi nghịch tuyết đây.
Nhị tỷ,
vẫn là về nhà tốt hơn.
Ở ngoài không được uống rượu nhị tỷ ủ.
Đại ca không trách đệ chứ?
Không.
Nhưng mà…
Nhị tỷ,
hôm nay đại ca lại phát bệnh rồi.
Nhưng mà
tỷ cũng đừng quá lo lắng.
Huynh ấy suy tư khá nhiều,
dao động cảm xúc cũng lớn.
Có phải đệ lại chọc giận huynh ấy không?
Sao có thể chứ.
Ta và Tiểu Viện vẫn hơi khác nhau đấy.
Vậy sao huynh ấy lại kích động?
Vì cuối cùng sức mạnh thần thú
của cá nhỏ nhà ta
cũng thức tỉnh rồi.
Đại ca vui lắm.
Cũng chỉ có đệ dám vô lễ
trước mặt đại ca như vậy.
Ta chỉ cảm thấy
đại ca mệt mỏi quá,
mong huynh ấy có thể thư giãn một chút,
vui vẻ chút thôi.
(Tuy Kỳ hút ngọc Khởi Nguyên,
thức tỉnh sức mạnh,)
(nhưng chắc chắn cũng rất đau.)
(Trước đây con bé chưa từng khóc)
(nhưng lại rơi lệ ở Phù Kim Đường.)
Tỷ,
ta ra ngoài đi dạo.
Nói đi là đi.
Đúng là dứt khoát thật đấy.
Có cần ta bói cho đệ
tương lai của đệ và Lạc gia chủ không?
Không cần đâu.
Nếu tương lai có thể bói ra hết
thì còn gì thú vị nữa.
Nhàn Khanh à,
nói đến tương lai,
đệ có mong ước gì ở tương lai?
Cuộc đời yêu quái rất dài,
nghìn năm nay
ta muốn làm gì thì làm quen rồi,
có thể có mong đợi gì chứ?
Đệ đã là yêu quái,
chuyện gì cũng làm theo ý mình,
sao lại học con người,
bị tình cảm trói buộc?
Cần ta cho đệ lời khuyên không?
Đều là người mới trên chữ tình,
người nào đó
còn chẳng dám đón nhận đồ đệ của mình.
Giả vờ làm người từng trải gì chứ.
Còn ai kia nhận lại yêu lực nửa đời
nhưng đến người mình quan tâm
cũng không giữ được,
có mặt mũi nào mà nói ta chứ?
Lại chơi xấu.
Không chơi nữa.
Rõ ràng là tên vô lại
nhưng lại mang khuôn mặt hiền hậu
mê hoặc người đời.
Lại thắng thêm ván nữa.
Ba năm trước,
kí ức bị xóa bỏ của Kỳ
khi con bé rời Ngự Giới Xu
đều biến thành màn sao
ở đài Bách Xích Tuyền.
Ta vốn tưởng rằng
đệ sẽ không mở chúng ra nữa.
Lần này khác.
Nhị tỷ xem kìa, con bé đáng yêu quá.
Ta còn nhớ hôm ấy,
Kỳ vừa ra đời,
đệ và đại ca
đưa con bé
từ biển Thiên Tình về Ngự Giới Xu.
♪Tình cảm nồng nàn sau chiếc mặt nạ♪
Sư phụ.
♪Ai mà thấy rõ♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
Ta phát hiện
lần này trở về đệ khác hẳn mọi khi.
Đã xảy ra chuyện gì ư?
Ta đã theo họ suốt ba năm.
Ta vốn tưởng rằng
ta đã chấp nhận mọi chuyện từ lâu.
Nhưng…
Ở Phù Kim Đường,
khi Kỳ ăn nhầm ngọc Khởi Nguyên
mà rơi nước mắt,
ta vẫn đau lòng.
Ở thôn Lạc Nhật,
khi con bé vô thức bảo vệ ta,
ta vẫn cảm động.
Ở sông Ẩm Mã, thấy con bé
xả thân bảo vệ Việt Kim Triêu,
ta thậm chí còn ghen nữa.
Có lẽ
ta vẫn chưa thể buông bỏ.
Tiểu Hoàn.
Đệ từng thề với trời,
thề không dùng thuật cộng hưởng với Kỳ,
không thể để lộ thân phận của đệ.
Nếu không đại ca
cũng không để đệ đi
giám sát Kỳ và Việt Kim Triêu.
- Đệ không thể…
- Tỷ,
ta đùa thôi.
Đừng căng thẳng.
Thằng nhãi này,
sau này đừng đùa như vậy nữa.
Yên tâm,
ta biết sứ mệnh của mình.
Ta vẫn là sư phụ của Kỳ.
Ta sẽ
dẫn dắt Kỳ và Việt Kim Triêu
thành thanh kiếm sắc bén nhất.
♪Để lại bằng chứng tình yêu tồn tại♪
Kỳ, xong chưa vậy?
Kim Triêu, huynh đợi thêm một lát.
Xong ngay đây.
Kỳ.
- Kim Triêu.
- Kỳ.
Kim Triêu, Kim Triêu.
Kỳ, sao vậy?
Ta chỉ muốn nấu cho huynh bát mì thôi.
Vậy muội nấu mì thế nào rồi?
Nếm thử đi.
Nhìn thì có vẻ hương vị cũng ổn đấy.
Đương nhiên rồi.
Nước dùng là
nước dùng thảo dược do ta hầm,
khử hàn đại bổ,
mau nếm thử đi.
Thế nào? Có ngon không?
Ngon.
Đây là món mì
ngon nhất ta từng ăn.
Vậy à? Ta cũng nếm thử.
Huynh nói dối.
Ta không có.
Khẩu vị của mỗi người mỗi khác mà.
Ngon thật đấy.
Sao bỗng dưng
lại muốn nấu mì cho ta vậy?
Không phải trước đây toàn là
ta nấu cho muội sao?
Ta cũng muốn làm chút việc.
Sao bỗng dưng lại nói thế?
Khi huynh hôn mê,
Cố thúc nói với ta rằng
con người rồi sẽ phải trưởng thành,
phải nghĩ xem
mình muốn làm gì, có thể làm gì,
đừng có chuyện gì cũng nghe người khác.
Muốn trưởng thành vậy à?
Đúng vậy.
Chỉ khi trưởng thành mới có thể
trở nên mạnh hơn,
mới có thể bảo vệ
người mình muốn bảo vệ.
Trước đây toàn là huynh bảo vệ ta,
Kim Triêu, sau này
ta cũng muốn bảo vệ huynh.
Xem ra Kỳ nhà mình lớn thật rồi.
Được, muội bảo vệ ta.
Huynh đừng ăn nữa.
Lần này là sơ suất thôi.
Ta đi nấu cho huynh bát khác ngon hơn.
(Muội học được cách nấu mì trứng,)
(sau này có thể tự nấu,)
(không cần ta nữa rồi.)
Việt cô nương
có thể cảm ứng với chìa khóa.
Xem ra thân thế của cô ấy
có liên quan không ít đến Cửu Tuyền.
Tiền bối.
Tiền bối còn biết xem bói à?
Việt tiểu ca tin thuật bói toán không?
Vậy có thể phiền tiền bối
xem cho ta và Kỳ một quẻ không?
Ta muốn xem thân thế của hai bọn ta.
Được chứ.
Việt tiểu ca cho ta biết ngày sinh
của cậu và Việt cô nương
là được.
Ngày sinh?
Nhưng tiền bối
ta và Kỳ không còn ký ức gì
về chuyện ba năm trước,
cũng không biết ngày sinh của mình.
Vậy…
Hai người có ngày kỷ niệm
sinh nhật tạm thời không?
Có thể thử xem sao.
Ngày 14 tháng 7.
Ngày 14…
Tháng 7…
Sao thế?
Ngày này ba năm trước,
ta từng gặp chuyện kỳ lạ
ở nơi nào đó.
Nghĩ lại thì có lẽ có liên quan
đến cậu và Việt cô nương,
nên mới đặc biệt để ý.
Chuyện kỳ lạ gì thế?
Ở nơi nào?
Nơi này có lẽ liên quan đến
ngày sinh của hai người đấy,
hai người có muốn đi cùng ta không?
Muốn chứ, đương nhiên là muốn rồi.
Đa tạ tiền bối.
Tú Nhi về rồi à?
Sư phụ, người muốn đưa
đám Việt công tử đến mạch suối nguồn ạ?
Nơi quan trọng như vậy,
sao có thể để bọn họ dễ dàng vào được?
Bây giờ xem ra
Tú Nhi cũng có ý thức
bảo vệ suối nguồn rồi.
Tú Nhi chỉ là chuyện nào
bàn chuyện nấy thôi.
Việt tiểu ca và Việt cô nương
e là có quan hệ mật thiết với Cửu Tuyền.
Hôm qua ta đã tính một quẻ.
Gần đây mạch suối nguồn
có thể sẽ có biến động,
có thể phòng bị trước cũng tốt.
Bói toán chỉ là
tự tìm phiền não cho mình.
Biết được tương lai
nhưng không thể thay đổi,
không phải càng khiến người ta
đau buồn hơn sao?
Suối nguồn Vô Cấu
có thể thấy trước tương lai,
người giữ chìa khóa Vô Cấu
có thể nhìn thấy ảo ảnh tương lai
trong suối nguồn.
Con vì chuyện này
nên mới không muốn
thừa kế việc bảo vệ Vô Cấu sao?
Chuyện tương lai còn chưa chắc chắn mà.
Sư phụ lạc quan quá rồi.
Chuyện còn chưa xảy ra,
sao có thể được định sẵn từ trước chứ?
Con cũng đi cùng đi.
Thôi vậy.
Nếu Tú Nhi đã không muốn đi,
vậy sư phụ cũng không ép con.
Sư phụ.
Sư phụ, đã đến Vô Cấu rồi.
Đây là gì thế?
Đây là cửa vào Vô Cấu.
Đây là Vô Cấu,
một trong Cửu Tuyền của Thần Nông.
Hóa ra Việt tiểu ca cũng biết Cửu Tuyền.
Ta… ta từng xem một bức bích họa.
Cửu Tuyền của Thần Nông?
Mọi người đang nói gì thế?
Cư tiểu ca vào trong là biết ngay thôi.
Chuyện Vô Cấu
có thể nhìn thấy được tương lai,
ta là người bảo vệ Vô Cấu.
Vòng tay trong tay ta
chính là chìa khóa mở ra Vô Cấu.
Cố thúc, vậy tổ tiên người
cũng là người bảo vệ sao?
Chìa khóa Cửu Tuyền
không truyền lại cho đời sau,
mà sẽ trao cho người kế nhiệm
do người bảo vệ đời trước chọn.
Nếu người bảo vệ
chưa giao chìa khóa mà đã chết,
chìa khóa sẽ trở thành
vòng tay bình thường
cho đến khi gặp được người hữu duyên.
Cố tiền bối, chuyện kỳ lạ
ba năm trước ngài nói
có liên quan đến chuyện này à?
Đúng vậy.
Hóa ra Cửu Tuyền là cảnh tượng thế này.
Tuy ta có nghe nói
nhưng cũng là lần đầu nhìn thấy.
Hình dạng Cửu Tuyền khác nhau,
suối nguồn cũng khác nhau.
Các vị, theo ta vào Vô Cấu thôi.
(Vong Trần Hoàn)
Đây là đâu?
Yên lặng đến mức
khiến người ta thấy sợ hãi.
Nơi này rất gần Minh giới,
đúng là rất yên tĩnh.
Minh… Minh… Minh giới ư?
Chỉ gần đó thôi.
Nơi này tên Vong Trần Hoàn.
Cuối đường này là suối nguồn Hàn Tủy.
Tên suối nguồn không phải là Vô Cấu sao?
Mạch suối nguồn nối nhau,
chúng ta có chìa khóa Vô Cấu
là có thể dùng chìa khóa
để vào mạch suối nguồn,
tiếp đó sẽ đến suối nguồn khác.
Chỉ là mỗi suối nguồn
sẽ có cảnh vệ riêng.
Nếu không có chìa khóa tương ứng
mà đến gần suối nguồn
thì có thể sẽ bị cảnh vệ tấn công.
Mọi người phải cẩn thận.
Ý của tiền bối là…
Chờ mọi người vượt qua nơi tối tăm này
đến Hàn Tủy,
ta sẽ nói chuyện ba năm trước
cho mọi người biết.
Đây là thử thách của tiền bối sao?
Được, quyết định vậy đi.
Đi.
Cố thúc, người không đi cùng bọn ta sao?
Các ngươi không phải
người bảo vệ Hàn Tủy, mau quay về đi.
Bọn… bọn ta đi cùng người bảo vệ mà.
Không thấy người bảo vệ,
không mở suối nguồn.
Đây là trách nhiệm
của cảnh vệ Cửu Tuyền.
Tôn giá là cảnh vệ Hàn Tủy sao?
(Ti mệnh Vong Trần)
Ta là ti mệnh Vong Trần.
Ti mệnh? Đúng là ngông cuồng.
Không lâu nữa,
trong số các ngươi
sẽ có hai người chết.
Chết… chết gì cơ?
Cô đừng dọa bọn ta.
Hàn Tủy đã cho thấy như vậy,
các ngươi không còn nhiều thời gian nữa,
chi bằng mau chóng quay về đi.
Xin cô hãy nói cho rõ ràng.
Ai mà biết được có phải cô ta
cố ý mê hoặc lòng người,
muốn dọa chúng ta lùi bước không.
Cô đừng nói bậy,
bọn ta sẽ không sợ đâu.
Các ngươi không quay về
thì sẽ bị trời phạt.
Bị chất vấn nên tức giận à?
Cảnh vệ suối nguồn cũng chỉ có vậy thôi.
Các ngươi không sợ chết thật sao?
Kim Triêu, hay là
chúng ta nghe lời cô ta,
- chúng ta đi trước đi.
- Không được, nhất định phải vào đó.
Ta đi với huynh.
Thú vị đấy.
Ta muốn biết phía trước sẽ có những gì.
Sư phụ?
Tiểu Chiêu Ngôn.
Kỳ.
- Kỳ, Kỳ.
- Kim Triêu, Kim Triêu.
Ta ở đây.
Kim Triêu, huynh sao thế?
- Kỳ.
- Kim Triêu.
Tiền bối.
Minh Tú.
Thập Phương.
Bọn họ sao vậy?
Tại sao chỉ có ta là không hề gì?
Cô đã làm gì họ rồi?
Kỳ!
Biển Lạc Hoàn?
Biển Lạc Hoàn.
Dừng tay.
Kỳ.
Sư phụ, mau đưa con đi đi.
Buông ta ra.
Kỳ.
Ta đã chán ghét
thuật Tâm Hữu Linh Tê này từ lâu rồi.
Kỳ!
Kim Triêu.
Kim Triêu, ta ở đây.
Thuật Tâm Hữu Linh Tê.
(Kim Triêu, mau tỉnh lại.)
Kim Triêu, mau tỉnh lại đi.
(Kim Triêu, Kim Triêu.)
(Mau tỉnh lại đi.)
Muội không được đi cùng hắn.
Ta không đi.
Kim Triêu, hình như mọi người
đều bị thuật pháp giam cầm rồi,
chúng ta mau cứu họ đi.
Sóc Hoàn cô nương.
Sóc Hoàn cô nương, xin lỗi,
lần trước thấy cô tắm
chỉ là vô tình thôi.
Từ… từ sau lần ở thôn Lạc Nhật,
ta đã…
ta đã luôn muốn…
gặp lại cô.
Tên nhát gan nhà ngươi.
Sóc Hoàn cô nương,
ta không phải kẻ nhát gan.
Ta nói rồi, ngươi còn dám
đến gần ta trong vòng mười bước,
ta sẽ khiến ngươi tan xương nát thịt.
Sóc Hoàn cô nương…
Sóc Hoàn cô nương, tha cho ta với.
Sư phụ, đừng!
Đừng chặt cây dâm bụt ấy đi!
Mắt của người…
Tiểu Chiêu Ngôn…
ngươi cần gì phải vậy?
Tu vi đã hoàn trả,
từ nay về sau, chúng ta cắt đứt quan hệ,
không còn nợ nần gì nhau.
Sư phụ.
Bỏ ra, bỏ…
Thập Phương.
- Minh Tú tỷ, Minh Tú tỷ.
- Thập Phương.
- Bỏ ra, bỏ ta ra.
- Tỉnh lại đi, Thập Phương.
Sóc Hoàn cô nương,
thả ta ra.
- Tiền bối.
- Bỏ ra.
- Kỳ, không được rồi,
- Sóc…
- chúng ta phải nghĩ cách cứu họ ra.
- Bỏ ra.
Ta đã thử rồi.
Thả ta ra, thả ra.
Thử thuật Tâm Hữu Linh Tê đi.
Bỏ ta ra.
Bỏ ta ra đi.
Tiền bối, tiền bối.
Minh Tú tỷ, Minh Tú tỷ.
Chẳng lẽ đây lại là ảo ảnh mới gì đó?
Chúc mừng mọi người đã vượt qua tâm ma.
Chuyện ta muốn nói với mọi người
có liên quan tới Hàn Tủy.
Trong Cửu Tuyền,
Vô Cấu dự đoán trước tương lai,
còn Hàn Tủy thì có thể
nhìn rõ sinh tử của thế gian.
Nhìn rõ sinh tử ư?
Sao nghe như sổ sinh tử
của Minh giới vậy?
Đó chẳng qua chỉ là hình chiếu
của Hàn Tủy ở Minh giới thôi.
Ba năm trước,
thông qua chìa khóa, ta cảm nhận được
có người ra vào từ Vô Cấu.
Ta kinh ngạc, vội tới suối nguồn
thì phát hiện mạch suối nguồn
có một dòng chảy loạn,
thuận theo đó
lại tìm được Hàn Tủy.
Cây hoa sen này chính là
suối nguồn Hàn Tủy.
Trên Hàn Tủy,
mỗi đóa sen sinh mệnh
đều ứng với một mạng sống,
liên tục không ngừng, hoa nở hoa tàn
cũng như mạng sống sinh ra rồi biến mất.
Mỗi đóa hoa sen
ứng với vận mệnh của mỗi người.
Đây là chuyện thiên cơ,
người phàm không thể hiểu được.
Quả nhiên là hai người.
Ba năm trước, ta tới nơi này,
đóa sen tịnh đế này cộng hưởng
với chìa khóa Vô Cấu,
hiện lên trước mặt ta,
hoa nở cùng cuống,
vận mệnh của hai người
gắn kết chặt chẽ với nhau.
Sen sinh mệnh bình thường
từ đâm chồi đến nở rộ,
rồi lại tàn úa,
giống như cuộc đời người phàm,
nhưng sen tịnh đế
lại xuất hiện từ hư không,
ta cũng không biết nó từ đâu mà tới.
Việt tiểu ca, Việt cô nương,
e là hai người
có liên quan rất lớn tới Cửu Tuyền.
Sao Cố thúc lại nói thế?
Việt cô nương, cho ta mượn tay cô.
Chìa khóa đang phát sáng.
Chìa khóa Vô Cấu mà ta giữ
thoáng có cộng hưởng với Việt cô nương,
chứng tỏ Việt cô nương có quan hệ
không tầm thường với linh mạch.
Mà số mệnh
của Việt cô nương và Việt tiểu ca
lại liên kết mật thiết với nhau.
Mấy năm nay, linh mạch không ổn định,
không chừng sẽ có sự cố xảy ra,
kéo cả hai người vào trong.
Việt tiểu ca, Việt cô nương,
bất kể tương lai có xảy ra chuyện gì,
mong hai người
sẽ luôn cảnh giác và dè chừng,
cũng đừng bao giờ bỏ cuộc.
Đừng bao giờ bỏ cuộc ư?
Tiền bối muốn ám chỉ điều gì?
Ngài vừa nói
suối nguồn Vô Cấu
có thể nhìn được tương lai,
có phải ngài đã biết gì rồi không?
Bọn ta sẽ gặp tai họa
trong tương lai sao?
Còn nữa, còn nữa,
ban nãy cô nói
không lâu nữa, trong số bọn ta
sẽ có hai người chết đi,
cô lừa bọn ta thôi phải không?
Hàn Tủy cho thấy kết quả như vậy.
Vậy… vậy rốt cuộc là ai?
Tất nhiên là người phải chết.
Đại thần, đại thần.
Như ta thấy
thì mấy chục năm chỉ là thoáng chốc,
cảnh vệ suối nguồn
đã tồn tại nghìn vạn năm,
không lâu mà cô ta nói
chẳng biết là bao nhiêu năm sau.
Cũng phải.
Được rồi, về trước đã.
Đi thôi.
♪Nhìn lại cảnh xưa♪
♪Tìm kiếm một đoạn quá khứ♪
♪Thành kính đặt bút tâm ý tương thông♪
♪Số phận an bài♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Năm tháng lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
♪Đợi gió thổi, đợi mưa tạnh♪
♪Đợi sự tĩnh lặng lâu nay♪
♪Đợi ta và người ngày càng gần nhau♪
♪Ngắm sao Bắc Cực♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Câu chuyện lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪