♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 11=
Mấy năm nay, linh mạch không ổn định,
không chừng sẽ có sự cố xảy ra,
kéo cả hai người vào trong.
Việt tiểu ca, Việt cô nương,
bất kể tương lai có xảy ra chuyện gì,
mong hai người
sẽ luôn cảnh giác và dè chừng,
cũng đừng bao giờ bỏ cuộc.
Đừng bao giờ bỏ cuộc ư?
Tiền bối muốn ám chỉ điều gì?
Ngài vừa nói
suối nguồn Vô Cấu
có thể nhìn được tương lai,
có phải ngài đã biết gì rồi không?
Bọn ta sẽ gặp tai họa
trong tương lai sao?
Còn nữa, còn nữa,
ban nãy cô nói không lâu nữa,
trong số bọn ta sẽ có hai người chết đi,
cô lừa bọn ta thôi phải không?
Hàn Tủy cho thấy kết quả như vậy.
Vậy… vậy rốt cuộc là ai?
Tất nhiên là người phải chết.
Đại thần, đại thần.
Như ta thấy
thì mấy chục năm chỉ là thoáng chốc,
cảnh vệ suối nguồn
đã tồn tại nghìn vạn năm,
không lâu mà cô ta nói
chẳng biết là bao nhiêu năm sau.
Cũng phải.
Được rồi, về trước đã.
Đi thôi.
Thập Phương, không vui à?
Lời của ti mệnh Vong Trần
làm ta thật sự thấy bất an.
Cô ấy là ti mệnh đó,
vận mệnh con người
đều nằm trong tay cô ấy.
Huynh đừng nghĩ nhiều quá,
hai người mà cô ấy nói
có thể là ta và Kim Triêu mà.
Nói lung tung gì vậy?
Thập Phương,
nếu vận mệnh thật sự tồn tại,
đời người đều đã được an bài
không thể thay đổi,
vậy hoang đường,
nhàm chán biết mấy.
Theo ta thì thà tin rằng
thế gian này
không hề tồn tại thứ gọi là vận mệnh.
Không thể thay đổi sao?
Đây không phải là vận mệnh mà ta hiểu.
Cố tiền bối.
Mọi người xem
vận mệnh của cái cây này thế nào?
Chắc là sắp chết rồi.
Nếu ta dời nó đến chỗ đất đai phì nhiêu,
thường xuyên cắt lá
tỉa cành cho nó thì sao?
Biết đâu được ngài cứu
chính là vận mệnh của nó thì sao?
Vậy theo lời cậu nói,
nếu ta đổi ý thì sao?
Theo ta thấy,
tương lai có vô vàn khả năng,
còn theo thiên lý
thì sẽ có một khả năng
là dễ thành sự thật nhất,
người đời gọi đó là vận mệnh.
- Vận mệnh.
- Nhưng nếu có ai có đủ sức làm trái
niềm tin và sức mạnh của đạo trời,
khiến nó đi sang một hướng khác
cũng không phải hoàn toàn không thể.
Nói đơn giản thì như cái cây này,
nếu để nó tự sinh tự diệt
thì nó chắc chắn sẽ chết.
Nhưng nếu được người khác cứu,
bản thân nó cũng đấu tranh để tồn tại
thì chưa chắc không có đường sống.
Chỉ cần xảy ra một chút thay đổi,
lời dự báo của Vô Cấu
cũng sẽ thay đổi theo,
ý ngài là vậy đúng không Cố thúc?
Việt cô nương linh khí phi phàm.
Còn cứu được thì tốt.
Thập Phương, vậy chúng ta về thôi.
Được.
Họ đi hết rồi mà cậu vẫn còn ở đây,
còn chuyện gì chưa thông suốt sao?
Cố tiền bối.
Mọi chuyện đừng nên cưỡng cầu,
cơ duyên đến thì mọi đáp án sẽ tự hé lộ.
Vâng, tiền bối nói phải.
Việt tiểu ca,
cậu và Việt cô nương
không phải huynh muội ruột đúng không?
Đúng.
Ta nghe Nhàn Khanh nói
cậu và Việt cô nương cùng nhau luyện…
Thuật Tâm Hữu Linh Tê có thể
lên trời xuống đất, làm được mọi thứ.
Lên trời xuống đất, thú vị lắm.
Xin hỏi
hai người học pháp thuật này từ đâu?
Khi ta và Kỳ tỉnh lại ở thôn Ô Nham
thì đã biết thuật này.
Thần kỳ thật đấy.
Nếu thuật pháp này đồng hành
tương sinh với hai người
thì xem ra bí quyết
có lẽ nằm ở chữ tình.
Hai người ở bên nhau càng lâu,
tình cảm càng đậm sâu
thì tác dụng của thuật này
phát huy càng mạnh.
Tình cảm càng sâu, uy lực càng mạnh.
Đúng rồi, Cố tiền bối,
có chuyện này,
ta không biết có nên hỏi hay không.
Cứ nói đi.
Tại sao ngài nói với Kỳ là
hãy nghĩ xem bản thân nên làm gì,
đừng chuyện gì
cũng nghe theo người khác?
Đây không phải là
chuyện đương nhiên sao?
Kỳ ngây thơ, tốt bụng,
dễ mắc bẫy, bị lừa.
Ba năm qua
bọn ta luôn nương tựa lẫn nhau,
sao ta lại là người khác chứ?
Huống hồ
chẳng phải ngài nói
tình cảm giữa ta và Kỳ càng sâu đậm
thì uy lực của thuật Tâm Hữu Linh Tê
càng mạnh sao?
Việt tiểu ca,
để Việt cô nương độc lập
không mâu thuẫn với việc
tình cảm của hai người sâu đậm hơn.
Theo những gì ta thấy mấy hôm nay,
tuy Việt cô nương ngây thơ
nhưng không hề ngốc.
Sẽ có một ngày cô ấy hiểu,
trong thế giới của cô ấy
không phải chỉ có hai người.
Bảo vệ quá độ cũng không tốt.
Không được, muội ấy không thể rời xa ta.
Rốt cuộc là
Việt cô nương không thể rời xa cậu
hay cậu không thể rời xa Việt cô nương?
Tiền bối cũng thấy rồi đó,
ta và Kỳ
trời định đã phải luôn ở bên nhau.
Muội ấy không thể rời xa ta
hay ta không thể rời xa muội ấy
có khác gì nhau đâu?
Tiền bối, xin cáo từ.
Kim Triêu,
còn đang nghĩ về
lời của ti mệnh Vong Trần sao?
Chẳng phải Cố thúc đã nói
vận mệnh có thể thay đổi sao?
Kỳ,
chúng ta cùng đến thế gian này,
muội có từng nghĩ
giữa hai chúng ta
có mối quan hệ gì không?
Bất kể quan hệ của chúng ta là gì,
dù sao chúng ta cũng sẽ luôn ở bên nhau,
biết hay không có gì khác đâu?
Nhưng thế gian này
rộng lớn so với chúng ta nghĩ rất nhiều.
Muội có chắc
chúng ta có thể mãi ở cạnh nhau không?
Chắc chứ.
Ta đi đâu cũng sẽ đưa huynh đi cùng,
vì ta phải bảo vệ huynh mà.
(Mà thôi,)
(dù sao cũng đã quyết định)
(làm chỗ dựa cho muội cả đời,)
(là quan hệ gì
cũng không còn quan trọng nữa.)
Đi theo ta.
Đi.
Kỳ.
Cố tiền bối nói
tình cảm của chúng ta càng sâu đậm
thì thuật Tâm Linh Tương Thông
sẽ càng phát huy được sức mạnh.
Hay là chúng ta thử
gia tăng tình cảm xem sao?
Thử thế nào?
Người ta nói trăng treo trên đầu
là lúc gia tăng tình cảm tốt nhất.
Ngắm trăng có thể gia tăng tình cảm sao?
Tất nhiên là không rồi.
Còn phải nói lời thoại nữa.
Nói gì chứ?
Thử xem.
Nghe đây,
nhớ người như ánh trăng đầy,
đêm đêm vầng sáng lại thêm hao gầy.
Thế nào?
Câu này là sao?
Kim Triêu, huynh nhìn kìa.
Đó gọi là đề đăng,
Cố tiền bối nói mỗi khi lập xuân,
những con đề đăng này
sẽ di cư từ sương mù đi.
Sứ giả đề đăng
có thể khiến
thuật pháp biến mất tái hiện tạm thời.
Thuật pháp biến mất sao?
Vậy chúng ta bắt một con,
thế thì có thể mang theo bên mình rồi.
Mấy con đề đăng này là linh,
không bắt được đâu.
Muội làm gì vậy?
Chẳng phải huynh luôn muốn thử
ngự kiếm bay cao sao?
Đi, chúng ta đi thử xem.
Kiếm niệm của muội được không vậy?
Cứ thử đi mà.
♪Nhìn lại cảnh xưa♪
♪Tìm kiếm một đoạn quá khứ♪
♪Thành kính đặt bút tâm ý tương thông♪
♪Số phận an bài♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Năm tháng lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
Kim Triêu, chúng ta như vậy
đã là gia tăng tình cảm chưa?
Có lẽ…
chắc vậy, đại loại vậy.
Vậy chúng ta thử lại đi.
Thử thế nào?
Huynh nhắm mắt lại trước đi.
Việt Kỳ.
Đây là thử mà muội bảo à?
Vậy huynh làm được thì làm đi.
Làm đi.
Kim Triêu, mau nhìn kìa.
Nhìn gì?
Kim Triêu, huynh…
môi huynh mềm thật đấy.
Kỳ, rốt cuộc muội có biết…
Thôi vậy.
Đêm khuya rồi, về thôi.
Huynh đỏ mặt kìa.
Muội nhìn nhầm rồi.
Thật đó.
Huynh đỏ mặt rồi,
không nhìn nhầm đâu.
Ta xem nào.
Xem ra Nhàn Khanh và Tú Nhi
tương lai cũng có khúc mắc sâu đậm
như hai người Việt tiểu ca.
Con thấy đèn ở thư phòng vẫn sáng
là biết ngay sư phụ vẫn đang bận.
Tú Nhi có gì muốn nói với ta à?
Hôm nay trong ảo ảnh,
con nhìn thấy cảnh sư phụ
chặt cây dâm bụt trong sân.
Năm đầu tiên con tới núi Dữ Thanh,
sư phụ đã trồng cây dâm bụt ấy vì con.
Nhưng ba năm trước,
lần đầu con tới
mạch suối nguồn với sư phụ,
sau khi trở về,
sư phụ đã chặt cây dâm bụt ấy đi
rồi chuyển sang trồng cây lê.
Cũng không còn
♪Gió rít viết lời tựa♪
gần gũi với con như trước kia nữa.
Cho tới nay
sư phụ vẫn chưa từng
nói cho con biết lý do.
Còn nữa, sư phụ luôn khuyên con
hãy kế thừa, làm người bảo vệ Vô Cấu,
nhưng có ai bằng lòng
kế thừa nơi khiến mình đau lòng chứ?
Sư phụ đã nói rồi,
ta chặt cái cây đó
vì sợ con không chú tâm,
để con tập trung tu luyện.
Con đã lớn rồi,
nên ra ngoài xông pha,
kết giao bằng hữu nhiều hơn,
để sớm ngày xuất sư.
Sư phụ
♪Đưa ra quyết định tàn nhẫn nhất♪
cũng không thể chăm sóc con cả đời được.
Đêm đã khuya,
Tú Nhi về nghỉ ngơi sớm đi.
Vậy hãy để Tú Nhi
chăm sóc sư phụ cả đời.
♪Sao nước mắt lại khi mờ khi tỏ♪
♪Thường thanh cứ ngỡ
lại điêu tàn giữa kẽ ngón tay♪
♪Ngay cả cái ôm cũng thật gượng gạo♪
♪Nếu nước chảy hoa rơi đều là số phận♪
Từ bỏ hết mấy suy nghĩ ấy của con đi,
không thể nào đâu.
♪Đừng nghe trộm ta trong cảnh mơ♪
Tính tình Tú Nhi xưa nay bướng bỉnh,
từ nhỏ tới lớn,
đã bao giờ sư phụ thắng được con đâu.
Sư phụ có thể chặt được
cây dâm bụt trong sân,
nhưng cái cây trong lòng Tú Nhi
thì sư phụ mãi mãi không chặt được.
Sao lại nóng thế này?
Không đúng.
Cũng không đúng.
Sao lại không tìm được
cảm giác ban nãy nhỉ?
(Thì ra là cảm giác như vậy.)
(Chính Võ Minh)
Chẳng lẽ…
chẳng lẽ đó là Chính Võ Minh?
Thập Phương.
Kim Triêu.
Thập Phương,
quen biết nhau đã lâu
mà chưa nghe huynh
kể về Chính Võ Minh nhỉ?
Tự dưng huynh hỏi chuyện này làm gì?
Thì vết thương của ta khỏi rồi mà.
Theo giao hẹn từ trước
thì chúng ta phải đi tìm Lạc huynh rồi,
vậy là phải tới Chính Võ Minh
của các huynh còn gì?
Ít nhiều cũng nói vài việc đi,
để ta còn liệu mà làm.
Ví dụ như,
minh chủ của các huynh trông ra sao?
Có nghiêm khắc với mọi người không?
Được rồi.
Minh chủ của bọn ta
quanh năm mặc đồ đen,
để râu quai nón,
cho người ta cảm giác
vừa hào khí lại vừa uy nghiêm.
Mọi người đều rất kính sợ ngài ấy.
(Xem ra người ta thấy tối qua)
(hẳn là Tả Quán Nhân rồi.)
Kim Triêu, huynh định khi nào thì đi?
Chọn ngày không bằng gặp ngày.
Ta đi báo với Cố tiền bối,
mai xuất phát luôn.
(Lần này hết lý do trì hoãn
để không về nữa rồi.)
Tú Nhi.
Con còn định nán lại bao lâu?
Hội Việt tiểu ca
còn đang đợi con cùng xuất phát.
Sư phụ,
người để Tú Nhi
ở với người thêm mấy ngày đi.
Con đang còn trẻ,
nên xuống núi mở mang kiến thức.
Xuống núi cũng chẳng có gì tốt.
Pháp thuật sư phụ dạy con
bắt nguồn từ đạo môn,
đạo gia xưa nay
coi trọng yên tĩnh, vô vi.
Chúng ta ẩn cư ở đây
vừa hay phù hợp đạo nghĩa tiên gia,
cần gì phải xuống núi chứ?
Chưa từng nhập thế, làm sao xuất thế?
Trải qua rèn luyện,
con mới biết được
con đường mình thật sự muốn đi.
Nhưng con vẫn hay xuống núi trừ yêu,
còn gia nhập Chính Võ Minh mà.
Nhớ năm đó,
con là một tiểu cô nương
nghe lời, đáng yêu,
bây giờ trở nên lầm lì, cô độc thế này
đều là lỗi của sư phụ.
Ta biết rõ mình không biết dạy trẻ con,
Nhàn Khanh cũng chỉ dạy con
mấy quan niệm khác người,
nhưng cuối cùng vẫn không nhẫn tâm
giao con cho
người bình thường nuôi dưỡng,
đúng là không nên.
Trách ta à?
Không trách ngươi.
Đều tại ta.
Sư phụ, người không cần nói nữa.
Con đi là được rồi.
Diễn xuất của sư phụ con
đúng là hơi lố.
Nhàn Khanh.
Nói xấu sau lưng người khác
không phải hành vi của quân tử.
Thế nên ta không hề che giấu mà.
Hay là ngươi xuống núi với Tú Nhi
coi như trừng phạt,
được không?
Ta biết ngay mà.
Đúng lúc ngươi cũng muốn đến Cảnh An mà,
phải không?
Nếu đã vậy, nhân lúc còn sớm,
hai người cùng đi đi.
Sư phụ.
Con không cần đáp án đó nữa.
Người cho Tú Nhi
ở lại với người được không?
Tú Nhi,
ra ngoài cẩn thận chăm sóc bản thân,
đồng thời, thử chăm sóc người khác.
Tú Nhi có sư phụ là đủ rồi.
Tiểu Tú đã muốn ở bên huynh,
sao huynh phải đẩy nó đi chứ?
Nó đã 18 tuổi rồi,
nên có nơi chốn tốt hơn.
Con người
luôn cố chấp.
Nhàn Khanh, nhờ ngươi
chăm sóc Tú Nhi giúp ta.
Không cần nói nữa, ta sẽ đi.
Bảo trọng.
(Cảnh An)
(Cửa hàng giấy Kiếm Tam)
Lần trước đã kể đến
thời trời đất sơ khai…
(Cửa hàng bánh bao)
Năm lồng tiểu long bao.
Mời khách quan.
Thập Phương, bánh bao đến rồi.
Nào, ăn bánh bao.
Muốn biết sau đó thế nào
mời nghe phần tiếp theo.
Thập Phương,
huynh vẫn nghĩ đến
lời tiên tri lúc trước à?
Cố thúc nói rồi có thể sẽ thay đổi,
không cần phải lo quá.
Không phải ta nghĩ đến chuyện đó,
ta đang nghĩ…
Huynh không biết nói sao
về việc của Biển Lạc Hoàn à?
Ta vốn định bắt thánh tuyên
của Khởi Nguyên Tông
để chứng tỏ bản thân,
không ngờ người lại chạy mất.
Có phải chúng ta đã phá tan
Phù Kim Đường không?
Đúng vậy.
Coi như của huynh.
Thật à?
Cả thôn Lạc Nhật nữa.
Cũng tính là của huynh.
Kim Triêu, ta mời huynh.
Ta và Tiểu Tú đều ở thôn Lạc Nhật,
sao không mời chúng ta?
Phải mời, phải mời, đều phải mời.
Ta lấy canh thay rượu, ta uống trước.
Đừng khách sáo.
Nghe nói trước cửa Chính Võ Minh
có người gây sự,
hình như là người của Khởi Nguyên Tông.
Đi, qua đó xem thử.
- Đi.
- Ta về Chính Võ Minh xem thử nhé.
Thập Phương, chúng ta cùng đi.
Đi.
Ông chủ, gói chỗ này lại đi,
lát nữa chúng ta đến lấy.
(Chính Võ Minh, đứng đầu liên minh võ lâm)
Lùi lại, lùi lại!
Nghe thấy không?
Các ngươi lùi lại đi, lùi lại hết đi!
Các ngươi, lùi lại đi!
Bước thêm một bước,
ta sẽ giết con gái ta!
Chuyện này…
- Đây chẳng phải là Lữ Đại Chí
- Lùi lại hết cho ta!
và con gái Lữ Phi Nhi của hắn sao?
Bà biết à?
Hắn là hàng xóm với ta.
- Năm ngoái vào Khởi Nguyên Tông,
- Lùi lại!
đã quyên góp hết gia sản.
Thê tử cũng chết vì tức.
- Đám tay sai của Chính Võ Minh
- Vậy à?
nên chết từ lâu rồi.
Tả Quán Nhân đâu?
Gọi Tả Quán Nhân ra cho ta!
Tả Quán Nhân!
Ta cũng không nhìn thấy.
Nằm xuống.
Ngươi nhìn cái gì?
Đừng hại người dân nữa.
Gọi Tả Quán Nhân ra cho ta!
Tả Quán Nhân!
Đại nhân, kịch hay đến đâu rồi?
Tả Quán Nhân, ngươi còn không ra,
ta sẽ giết nó,
giết con gái ta!
Lữ Đại Chí biểu hiện thế nào?
Cũng tạm được.
Ta tìm đấy.
Tả Quán Nhân!
(Chính Võ Minh)
Tả minh chủ đến rồi.
Tả minh chủ ra rồi.
Đây là Tả minh chủ.
Sao đám ngông cuồng kia lại đến đây?
Cái gì?
Yên nào.
Đại nhân, ta phải xác nhận lại đã.
Ra tay với một đứa bé.
Đúng vậy.
(Tả Quán Nhân, minh chủ Chính Võ Minh)
Lão phu chính là Tả Quán Nhân.
Tả Quán Nhân,
lão tặc này,
cuối cùng đã chịu ra ngoài.
Mọi người nhìn cho rõ,
chính tên Tả Quán Nhân này
tàn sát tông chủ giáo ta,
bức hại huynh đệ giáo ta,
cản trở thánh giáo ta phát triển.
Ngươi đã làm đủ việc xấu xa!
Đừng nói xằng, nói bậy!
Khởi Nguyên Tông làm nhiều việc ác,
mê hoặc người dân
khiến nhà tan cửa nát,
người và thần đều hận.
Nếu Chính Võ Minh làm ngơ,
chẳng phải sẽ khiến người dân lạnh lòng?
- Đúng vậy!
- Nói rất đúng!
Im đi!
Tả Quán Nhân, ngươi nói bậy!
Hôm nay ta nói cho ngươi biết,
sau này không được phá thánh giáo ta,
nghe rõ chưa?
Chính Võ Minh không bao giờ
nhân nhượng kẻ xấu.
Nếu ngươi còn chút tính người,
hãy đặt con gái ngươi xuống.
Tạm thời đồng ý với hắn,
cứu tiểu cô nương đó đã.
Không được.
Làm vậy chỉ khiến Khởi Nguyên Tông
bắt thêm nhiều người
đến uy hiếp Chính Võ Minh.
Nhất định phải cứu người.
Làm việc thế này,
còn người làm cha như thế sao?
Thật là…
Không thấy xót à?
Sau này đứa trẻ lớn lên
phải đối mặt thế nào?
Ôn Ngưỡng, mau.
Rõ.
Đứng im!
Tất cả đừng lại đây, nghe thấy không?
Để loại bỏ phần tử đối lập,
không quan tâm đến mạng người.
Đây là các ngươi ép ta!
Hôm nay ta sẽ cùng con gái ta
dùng máu để tế, cùng nhau phi thăng!
Chờ đã!
Có khi Kim Triêu có cách gì đó.
Tiểu Kim Triêu ắt có diệu kế.
Chờ đã, chờ đã.
Đứng lại!
Đại ca, người mình, người mình.
Thật không dám giấu,
ta chướng mắt Chính Võ Minh lâu rồi.
Lấy danh nghĩa tiêu diệt thánh tông
chẳng qua là vì danh lợi.
Các ngươi
vậy mà lại dám mạo phạm Minh chủ,
tội không thể tha, đáng chết!
Đúng vậy.
Huynh đệ, chúc mừng huynh
phi thăng thành công.
Chỉ là…
Chỉ là gì?
Chỉ là
trên thế gian này,
mỗi thời khắc đều có người chết đi,
vậy thì
sao Minh chủ biết được
là huynh chết
vì nghiệp lớn của thánh tông?
Tóm lại giáo đồ trung thành với Minh chủ
đều sẽ nhận được tín vật của Minh chủ.
Hắn lấy ra cái gì vậy?
Bay lên kìa.
Nó bay lên rồi kìa.
Là Minh chủ.
Minh chủ đang kêu gọi ta.
(Tuyệt đối không được
để viên ngọc làm hại Kỳ.)
Ta lấy được tín vật rồi.
Ta có tín vật rồi.
Ta sắp phi thăng rồi.
Ta sắp phi thăng,
tận trung với Minh chủ rồi.
Ta sắp phi thăng rồi.
Ta sắp phi thăng!
Thằng nhóc này bị thần kinh à?
Chính Võ Minh quả là danh bất hư truyền.
Đúng vậy.
Cô nhìn kìa, người vừa ném ám khí
(Ôn Ngưỡng, đường chủ Dũng Võ Đường)
là Ôn Ngưỡng, đường chủ Dũng Võ Đường.
Còn cả tỷ tỷ kia nữa,
(Cừu Lăng Vân, đường chủ Thê Vân Đường)
tỷ ấy là Cừu Lăng Vân,
là đường chủ Thê Vân Đường.
Khinh công của tỷ ấy giỏi lắm.
Đúng là ngọa hổ tàng long.
Thập Phương,
vậy huynh làm được đường chủ
cũng giỏi lắm đó.
Ti chiếu đại nhân.
Xin lỗi, xin lỗi đại nhân.
Xin lỗi.
Xin lỗi ngài,
ta cứ mải kinh ngạc.
Mắt chó của ta mù rồi
mới tin nhầm ngươi.
Ngài mau phỉ phui đi,
sao có thể nói là mắt chó chứ?
Ngài là cao đồ tiếp theo
sẽ phi thăng của tông chúng ta đó,
sao ngài có thể nói thế nhỉ?
Ban nãy ta cũng đang…
Chẳng phải ngươi nói
tên họ Lữ kia giỏi ăn nói lắm à?
hắn có thể phá tan thanh danh
của Chính Võ Minh à?
Sao ta biết lại có
sáu kẻ phá đám xuất hiện chứ.
Nói đi cũng phải nói lại,
mấy kẻ ngông cuồng này
đúng là dai như đỉa.
Thì đó ạ.
Đại nhân, may mà có ngài,
lần nào cũng thành công
dẫn dắt các huynh đệ
rút lui chiến lược.
Mấy tên này
đúng là miếng cao dán chó cắn,
hất cũng không hất đi được.
Ngươi hiểu ý ta rồi chứ?
Ý đại nhân là…
chúng ta là chó à?
Đồ ngu, đồ ngu.
Ngươi là chó ấy.
Vâng, vâng.
Ý của ta là
chúng ta không làm gì được mấy tên này
thì cứ để người của Chính Võ Minh
đối phó với chúng đi.
Ngài cứ nói thẳng là xong rồi còn gì.
Tiếp tục đi.
Lần này quỳ vững vào đấy.
Được ạ.
Còn dám động đậy
là ta đánh thành chó luôn đó.
Lợi hại thật đó.
Hay, hay lắm.
Không sao chứ?
Ngươi cũng xứng làm cha ư?
Minh chủ.
Một Khởi Nguyên Tông nho nhỏ
mà lại có thể
mê hoặc lòng người đến thế này.
Đã làm ra chuyện táng tận lương tâm
như giết con ruột thế này,
đủ thấy bản tính tà ác
của giáo phái này rồi.
Từ xưa, lão phu đã từng thề
sẽ dẫn dắt mọi người
diệt trừ Khởi Nguyên Tông,
bảo vệ bình an cho dân chúng.
Hay, hay lắm.
Diệt trừ Khởi Nguyên Tông!
Bọn ta còn phải xử lý công việc sau đó,
mời mọi người giải tán trước đi.
Lăng Vân,
sắp xếp ổn thỏa cho cô bé này.
Vâng.
- Ôn Ngưỡng.
- Vâng.
Nhốt tên này lại,
lập tức tới nhà hắn điều tra tình hình.
Rõ.
Đưa hắn đi.
Đứng dậy, đi.
Đa tạ các vị đã ra tay giúp đỡ,
mời theo lão phu vào sảnh nói chuyện.
Chúng ta cũng vào trong đi.
Đừng sợ.
Đừng sợ, đừng sợ nhé.
Niếp Niếp đừng sợ.
Minh Tú tỷ dịu dàng quá,
hình như rất khác tỷ ấy lúc bình thường.
Chắc Tiểu Tú nhớ đến chuyện hồi bé đấy.
Hồi bé ư?
Chuyện gì hồi bé cơ?
Chuyện đã qua rồi,
không cần nhắc tới nữa.
Phi Nhi ngoan,
lát nữa hãy đi cùng vị tỷ tỷ kia nhé.
Tiểu cô nương, đừng khóc nữa,
yêu vật đã bị thúc thúc đánh chết rồi.
Nhưng mẹ ta…
Mẹ.
Mẹ ơi!
♪Sao băng rạch ngang chân trời♪
♪Đốt cháy quá khứ♪
♪Quên đi tên họ♪
♪Tình cảm nồng nàn sau chiếc mặt nạ♪
♪Chỉ qua đôi mắt♪
♪Ai mà thấy rõ♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Con đường tưởng như ngẫu nhiên♪
♪Vết tích lửa cháy♪
♪Đều chứa bí mật♪
♪Tình huống không hẹn mà gặp♪
♪Đều là định mệnh mà ta♪
♪Dàn xếp cẩn thận♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Ta đã định sẽ dốc hết sức lực vì người♪
♪Cho dù cố gắng có thể trở thành vô ích♪
♪Bất chấp tất cả yêu người say đắm♪
♪Cả đời♪
♪Để lại bằng chứng tình yêu♪
♪Tồn tại♪