♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 12=
(Chính Võ Minh)
Khởi Nguyên Tông này thật đáng ghét.
Người mắc bẫy cũng ngốc cơ.
Tưởng thờ thần sẽ được
ngồi mát ăn bát vàng,
bị lừa là đáng.
(Từ Khải Minh, đệ tử Dũng Võ Đường)
(Trần Thiên Quân, đệ tử Dũng Võ Đường)
Khải Minh,
Cư đường chủ về rồi.
Nhìn thấy rồi, Thiên Quân.
Trong số các đường chủ
của Chính Võ Minh
chỉ có hắn chưa từng chiến đấu trực tiếp
- và chiến thắng bằng thực lực.
- Đúng vậy.
Hắn không xứng với vị trí đường chủ.
Ta còn tưởng Cơ Xảo Đường
giải tán lâu rồi.
Thiên Quân, Khải Minh.
Thập Phương là đồng môn,
lại là đường chủ,
hai ngươi không được vô lễ.
Vâng, Ôn đường chủ.
Lui xuống đi.
Thập Phương!
A Ngưỡng.
Lâu rồi không gặp.
Bây giờ ta còn phải
đến nhà Lữ Đại Chí xem thử,
huynh tiếp đãi khách nhé.
Chờ ta quay lại,
sẽ mời các huynh uống rượu.
Cáo từ.
Thập Phương.
Đại ca này hào phóng, trọng nghĩa thế.
A Ngưỡng là đường chủ Dũng Võ Đường,
bình thường quan hệ rất tốt,
cũng là bạn thân nhất của ta
ở Chính Võ Minh.
Từ Khải Minh và Trần Thiên Quân ban nãy
chính là người ở đường của huynh ấy.
Thập Phương.
Cơ Xảo Đường của huynh
có bao nhiêu người thế?
Trước mắt chỉ có mình ta.
Vậy chẳng phải là
bây giờ có rất ít người
giỏi về cơ quan sao?
Thập Phương, ta thấy huynh
giỏi hơn rồi đấy.
Cảm ơn cô, Tiểu Việt.
Đi nào.
Chính Võ Minh các huynh trông có vẻ…
Sao thế?
Không tồi nhỉ.
Tốt lắm.
Còn cả bên kia nữa, phía trước.
Phía trước.
Đi nhanh lên.
Chiêu Ngôn!
Lâu rồi không gặp,
chúng ta rất nhớ huynh.
Ta cũng thế.
Xem ra Tiểu Chiêu Ngôn
không hề nhớ chúng ta.
Tiền bối vẫn thích nói đùa.
Lạc huynh, sao ban nãy không thấy huynh?
Ban nãy ta nghe thấy bên ngoài ồn ào,
nhưng ta không phải là
người của Chính Võ Minh,
nên đành chờ ở đây.
Không ngờ lại xảy ra chuyện này.
Nhất định phải mau chóng
tiêu diệt Khởi Nguyên Tông.
Chào mừng mọi người đến Chính Võ Minh.
Minh Tú cô nương,
dạo này sư phụ cô khỏe không?
Cảm ơn minh chủ quan tâm,
sư phụ ta vẫn khỏe.
Minh chủ,
mấy người này chính là
bạn ta nhắc đến trong thư.
Đó là Tiểu Việt,
Kim Triêu
và cả Nhàn Khanh tiền bối.
Ta đã biết đến tên ba người
trong thư của Thập Phương,
gần đây lại nghe nói đến
sự tích anh hùng của mọi người
từ Lạc gia chủ.
Hôm nay được gặp, hơn cả lời đồn.
Tả minh chủ quá khen rồi.
Thập Phương.
Ra ngoài lâu như thế,
chỉ gửi về hai lá thư hả?
Xin lỗi minh chủ.
Tả minh chủ.
Trên đường đến đây,
Thập Phương đã giúp chúng ta rất nhiều.
Đúng rồi, đúng rồi.
Phá tan cứ điểm của Khởi Nguyên Tông
ở thôn Lạc Nhật,
Thập Phương đã lập công lớn.
Vậy sao?
Xem ra lần này
Thập Phương ra ngoài rèn luyện
đã có tiến bộ lớn.
Các thiếu hiệp,
mau nếm thử nước mơ ướp đá,
đặc sản của Cảnh An đi,
giải nhiệt tốt lắm đấy.
Mời.
Mát quá.
Từ từ thôi.
Nếu Việt cô nương thích,
thì có thể…
Thêm một bát nữa!
Muội đúng là không hề khách sáo.
Cảm ơn.
Lâu rồi ta không quay lại,
thật sự rất nhớ
hương vị của gia đình.
Nếu vậy thì
huynh ở lại đây thêm một thời gian đi.
Ý ta là…
Người huynh đệ, cho ta thêm một bát nữa.
Thấy Thập Phương viết trong thư
mọi người cũng đang
truy tìm Khởi Nguyên Tông?
Tả minh chủ,
Khởi Nguyên Tông làm nhiều việc ác,
tiêu diệt họ là bổn phận của chúng ta.
Việt huynh,
ta đã nói với Tả minh chủ
việc của Biển Lạc Hoàn.
Tuy Chính Võ Minh
và Khởi Nguyên Tông đối đầu đã lâu,
nhưng chúng ta không có
manh mối về thánh tuyên.
Chỉ là Việt thiếu hiệp
không cần nản chí.
Kể ra thì
gần đây chúng ta nhận được
không ít tình báo nặc danh
anh hùng hảo hán gửi đến.
Theo những manh mối này,
chúng ta đã tiêu diệt được
cứ điểm ở phân đường Giang Ninh
của Khởi Nguyên Tông,
đúng lúc tông chủ của Khởi Nguyên Tông
đang tuần tra khu vực
cũng đã bị tiêu diệt.
Ngoài ra,
chỗ ta còn có
một viên tinh thạch trước đây
Lạc gia chủ phát hiện
ở cứ điểm thôn Lạc Nhật.
Tiếc là chúng ta không biết
lai lịch của nó.
Mọi người có manh mối gì không?
(Đây là tinh thạch ở thôn Ô Nham mà.)
(Sao lại xuất hiện ở thôn Lạc Nhật?)
(Không bằng dùng tin tức của tinh thạch
để tạo quan hệ,)
(sau này cũng tiện nhờ Chính Võ Minh)
(giúp chúng ta
âm thầm điều tra thân thế.)
Kỳ,
muội xem tinh thạch này
có giống thứ chúng ta thấy
ở thôn Ô Nham không?
Không sai, không sai.
Ta nhớ lúc ta vừa tỉnh lại,
hình như đã thấy tinh thạch này.
Tả minh chủ,
chúng ta từng ở thôn Ô Nham
một thời gian,
nếu tinh thạch này
liên quan đến thôn Ô Nham,
mà minh chủ không chê,
thì chúng ta tình nguyện đi điều tra.
Lạc huynh,
phải không nào?
Đương nhiên.
Được.
Vậy lão phu sẽ chờ đợi tin tức.
Các thiếu hiệp đã đến Cảnh An,
thì mấy ngày nay,
cứ để Thập Phương chiêu đãi mọi người.
Vâng.
Mọi người mau vào đi.
Đây chính là Cơ Xảo Đường của ta.
Thập Phương,
Cơ Xảo Đường của huynh đẹp quá.
Thập Phương, đây là cái gì?
Thứ này dùng để đo sức gió.
Đo sức gió để làm gì thế?
Đương nhiên là có ý nghĩa lớn.
Lúc đánh trận,
lúc canh tác,
đều có thể vận dụng việc đo sức gió.
Chiêu Ngôn giỏi thật đấy.
Đúng vậy, đúng vậy.
Trong phòng ta còn nhiều đồ hay lắm.
Ta đưa mọi người đi xem nhé.
Đi.
Bên này.
Đây chính là phòng của ta.
Mọi người cứ tham quan tự nhiên.
Ta chưa bao giờ thấy phòng thế này.
Đừng chạm vào, đừng chạm vào.
Đây là cơ quan phòng ngự của ta,
không thể tùy tiện chạm vào.
Còn lại mọi người có thể
quan sát thoải mái.
Tiểu Thập Phương đúng là
rất say mê cơ quan.
Đâu chỉ rất say mê,
huynh ấy còn hận không thể
mang số cơ quan bằng gỗ này ra ăn ấy.
Pháp từ thuật mà ra,
cơ từ tâm mà ra.
Rồi có một ngày
ta sẽ cho mọi người thấy
ích lợi của chúng.
Đúng vậy.
Vậy còn phải nhờ Cư đại hiệp
tương lai phát triển chúng tôi.
Cảm ơn Kim Triêu.
Tiền bối.
Cảm ơn.
Tiểu Chiêu Ngôn.
Uống trà đi.
Đa tạ tiền bối.
Cô đến Cảnh An mấy ngày rồi,
có cảnh đẹp nào giới thiệu với ta không?
Mấy ngày nay ta đều ở Chính Võ Minh,
không hề dạo chơi,
hay là tiền bối hỏi Thập Phương đi.
Đúng rồi, Nhàn Khanh tiền bối.
Nếu tiền bối
có gì không hiểu về Cảnh An,
thì có thể hỏi ta.
Mọi người, ta thấy hơi mệt,
xin đi nghỉ trước.
Cảm ơn Tiểu Thập Phương.
Nhưng bây giờ hơi nắng,
ta đi ngủ bù đã.
Kim Triêu,
Nhàn Khanh tiền bối và Chiêu Ngôn
trông có vẻ là lạ.
Chẳng lẽ mọi người không nhận ra
Nhàn Khanh tiền bối thích Chiêu Ngôn à?
Lạc huynh và Nhàn Khanh tiền bối
đều là nam nhi bảy thước.
Không thể nào, không thể nào.
Hai người họ thế này là thích à?
Đương nhiên là thích rồi.
Chiêu Ngôn nhìn Nhàn Khanh như thế này.
Nhàn Khanh tiền bối
nhìn Chiêu Ngôn như thế này.
Chẳng lẽ Nhàn Khanh tiền bối
đơn phương như trong thoại bản viết?
Vậy, vậy, vậy chẳng phải là
xảy ra việc lớn sao?
Xảy ra việc lớn gì chứ?
Đói rồi hả?
Đưa muội đi ăn vặt.
Vậy ta đưa hai người đi.
Huynh thu dọn cơ quan đi.
- Đi.
- Đi ăn món ngon thôi.
Đúng rồi.
Vậy huynh đưa Tiểu Việt đi ăn ngon nhé.
- Này, cô nương.
- Cảm ơn.
Chủ quán, ta muốn
bánh hạt dẻ nước, bánh hoa quế,
kẹo vừng, bánh hạt dẻ khô
và cả chè hoa đào.
Cô nương, đồ ngọt dễ ngấy,
ăn nhiều không tốt cho sức khỏe.
Nhưng ta đều muốn ăn.
Mỗi loại một phần đi.
Kim Triêu, ta còn muốn uống nước mơ.
Muội không cho là
hôm nay chúng ta còn tiền chứ?
Đúng rồi.
Cô nương, chờ một lát nhé.
Ta đi lấy ít giấy dầu.
Trúc Nhi.
Trúc Nhi!
Ta tìm thấy con rồi, Trúc Nhi.
Bà là ai thế?
- Đi, ta nấu món ngon cho con.
- Chuyện gì thế?
- Bà là ai thế?
- Đi thong thả.
Ta không quen bà.
- Đi nào, Trúc Nhi.
- Kỳ, làm sao thế, làm sao thế?
Bà ấy bắt ta.
Xin lỗi, xin lỗi.
Xin lỗi hai người.
- Đây là thê tử ta.
- Trúc Nhi.
Vì con gái chúng ta
mới qua đời cách đây không lâu,
thê tử ta không chịu nổi đả kích,
đã bị mất trí,
thế nên nhìn thấy
cô nương tuổi tác tương đương,
đã nhận nhầm là Trúc Nhi.
Xin lỗi, xin lỗi nhé.
Trúc Nhi.
Dao Phương, đó không phải Trúc Nhi.
Bà nhận nhầm người rồi.
Đó là Trúc Nhi!
Trúc Nhi!
Con nhìn ta đi, Trúc Nhi.
Con không nhận ra ta nữa à?
Dao Phương, bà nhận nhầm người thật rồi.
Đó không phải là Trúc Nhi mà.
Trúc Nhi!
Củ sen mật ong.
Tiểu long bao hấp.
Còn cả tào phớ con thích ăn nhất.
Yên tâm, ta không đi.
Không đi thì tốt.
Kỷ Hành!
Mau mang bát lại đây cho Trúc Nhi!
Bà gọi ta là gì?
Kỷ Hành đấy.
Được.
Đây, bát đến rồi, bát đến rồi.
Sao ông sơ ý thế?
Ông quên Trúc Nhi
thích dùng cái bát nào nhất à?
Bà chờ nhé, ta đi lấy.
Ta đi lấy ngay, đi lấy ngay.
Cha con đúng là sơ ý.
Đây.
Mẹ con đúng là thương con.
Trúc Nhi thích dùng cái bát này nhất.
Mẹ con vẫn luôn nhớ kỹ.
- Tiểu huynh đệ, cũng không còn sớm nữa,
- Trúc Nhi à.
hay là hai người về trước đi.
Lần sau lại đến,
quán bánh Kỷ Thị chúng ta
luôn hoan nghênh.
Ông nói cái gì?
Ông muốn Trúc Nhi đi đâu?
Dao Phương, bà lại quên rồi.
Trúc Nhi lấy chồng rồi,
không thể chạy về nhà mẹ mãi được.
Lấy chồng?
Muội xem muội ăn dính đầy miệng rồi,
sau này không có ta thì làm thế nào?
Lấy chồng rồi à?
- Lấy chồng rồi.
- Lấy chồng thì tốt.
Phải, lấy chồng rất tốt.
Kẹo hồ lô đây!
- Kim Triêu, bánh này
- Kẹo hồ lô đây!
tuy có vẻ không ngon bằng trên phố bán,
nhưng cảm giác lại rất ngon.
Chẳng lẽ đây chính là cảm giác của mẹ à?
Có lẽ vậy.
Lần sau chúng ta lại đến nhé.
Đồ ăn của quan khách.
Ăn đi, ăn đi.
Đừng như thế, đừng như thế.
Tiền bối.
Ở đây đông người thế này.
Tiền bối, mong tiền bối
tự trọng một chút.
Tự trọng một chút, tiền bối.
Tiểu Chiêu Ngôn đang bảo ta
tự trọng một chút à?
Quan khách.
Xin lỗi, thật sự xin lỗi.
Ngài xem ta không trông kỹ con chó này,
để nó chạy từ đằng sau đến đây.
Nhưng mà ngài yên tâm,
ta lập tức đưa nó đi.
Đi.
Chẳng phải Tiểu Chiêu Ngôn
kêu mệt, cần nghỉ ngơi sao?
Sao lại đến đây?
Còn nói chuyện vui vẻ với một con chó?
Nghỉ đủ rồi, ra ngoài đi dạo thôi.
Nếu đã gặp ở đây,
thì cùng uống chén trà nhé.
Được thôi, mời tiền bối.
Mà Tiểu Chiêu Ngôn,
sao không phân biệt được chó và sói thế?
Kim Triêu,
huynh bảo Cảnh An đẹp,
có nhiều món ngon thế này,
sao mọi người còn tin
Khởi Nguyên Tông thế?
Chắc mọi người cảm thấy
trong lòng trống trải.
Trống trải?
Đúng vậy.
Giống như ba năm trước,
lúc muội tỉnh lại,
nhìn thấy cái gì
cũng như cách một lớp vải,
không có quan hệ gì với ta hết.
Nhưng ta chưa bao giờ cảm thấy như thế.
Vì lúc đó muội là đồ ngốc.
Huynh mới là đồ ngốc.
Chưa nói hết mà.
Nhưng may mà có cô ngốc như muội
suốt ngày ở bên làm phiền ta,
nên ta dần dần cảm thấy
có muội ở bên cũng không tồi.
Hằng ngày chỉ mải chăm sóc muội,
không còn thời gian nghĩ lung tung,
không thì ta chắc chắn phải tin cái gì
để lấp đầy chỗ trống trong lòng.
Được rồi, nể tình huynh khen ta,
cho huynh cái này.
Hết đói rồi à?
Đây là miếng ngọt nhất,
ta cố tình để lại cho huynh đấy.
Muội lại cho ta món ngon à?
Làm gì thế?
Khóe miệng dính vụn.
Trước đây ta dính vụn,
huynh luôn lau cho ta mà.
Đó là Lạc huynh và Nhàn Khanh à?
Hình như đúng là hai người họ.
Tiểu Chiêu Ngôn.
Thực ra ngươi không cần
cảm thấy mắc nợ ta.
Chuyện này…
Dù sao đã chiếm
yêu lực của ngài hơn 20 năm,
thậm chí còn hại ngài bị thương nặng.
Ngàn vàng khó được ta đồng ý.
Mà ta đã đồng ý với ngươi
sẽ không coi thường sự sống chết,
lời người nói, ta đều nghe cả.
Kim Triêu,
chúng ta rình trộm thế này
có phải không tốt lắm không?
Đừng nói linh tinh.
Chúng ta đang quan tâm bạn bè.
Muội hiểu cái gì!
Mau nhìn đi.
Hình như ta còn vài việc,
xin cáo từ trước.
Tiền bối.
Tiểu Chiêu Ngôn còn muốn trốn ta à?
Ta tưởng chúng ta đã nói rõ ràng rồi.
Không phải.
Không phải đang trốn ngài.
Vậy sao ở Cơ Xảo Đường
lại vội vàng bỏ đi?
Hay là Tiểu Chiêu Ngôn
không coi ta là bạn?
Sao thế được.
Tiền bối đương nhiên là bạn của ta.
Vậy làm bạn với yêu,
Tiểu Chiêu Ngôn không sợ truyền ra ngoài
sẽ tổn hại danh tiếng của Lạc gia?
Tiền bối,
đã là bạn bè
thì không cần phải nói như thế.
Xem ra không thể mời Tiểu Chiêu Ngôn
cùng ngắm hoàng hôn rồi.
Ta đi trước đây.
Họ đi rồi.
Chúng ta mau bám theo thôi.
Huynh theo Nhàn Khanh,
ta theo Chiêu Ngôn.
Được.
Muội đi một mình, đừng đi lạc đấy.
Đi lạc cũng không sao,
dù sao huynh sẽ tìm được ta mà.
Đi.
Bán trâm đây!
Trâm mới về đây!
Nhàn Khanh tiền bối!
Tiểu Kim Triêu.
Sao ngươi không ở cùng Tiểu Việt?
Không sợ Tiểu Việt như cá gặp nước,
như chim về rừng,
không tìm được nữa sao?
Ta và Kỳ tâm linh tương thông,
cho dù muội ấy
chạy đến chân trời góc bể,
ta cũng có thể tìm được muội ấy.
Nhưng mà tiền bối,
cùng ngắm hoàng hôn
không nói rõ ràng,
người ta thật sự không hiểu được.
Tiểu Kim Triêu nghe trộm ta
và Tiểu Chiêu Ngôn nói chuyện à?
Không phải thế,
tình cờ đi ngang qua thôi.
Chiêu Ngôn, trùng hợp quá.
Trùng hợp quá, Việt cô nương.
Sao huynh lại ở đây?
Ta
thấy ở trong Chính Võ Minh bí quá
nên ra bờ sông cho mát.
Sao Việt cô nương
không đi cùng Việt huynh?
Ta cũng đâu đi cùng huynh ấy suốt được.
Việt cô nương, uống trà đi.
Ta xin lỗi, ta…
Không sao,
đừng… đừng hoảng loạn, bình tĩnh,
ta đi… ta đi xử lý chút.
Cô ngồi đi,
cô cứ ngồi đó đi.
Chiêu Ngôn?
Nếu ta đoán không nhầm
thì chắc Lạc huynh là nữ tử nhỉ?
Sao Tiểu Kim Triêu lại thấy vậy?
Đồng hành với Lạc huynh đến bây giờ,
ngoài lần ở dịch trạm Phong Yên
thì suốt đường đi,
Lạc huynh thà thêm tiền
cũng phải ở phòng đơn,
không bao giờ tắm cùng bọn ta.
Hơn nữa
lúc trêu chó chẳng khác nào nữ tử cả.
Tiền bối có tình cảm
với Lạc huynh phải không?
Ánh mắt khi thích ai đó
không giấu được đâu.
Ánh mắt khi Tiểu Kim Triêu
nhìn Tiểu Việt
cũng không giấu được đâu.
Tiểu Kim Triêu.
Tiền bối, chẳng lẽ ngài
và Lạc huynh thật sự…
Tiểu Việt tò mò như thế
hóa ra là học theo Tiểu Kim Triêu.
Mau, mau, mau.
Nhắc đến Tiểu Việt là Tiểu Việt tới.
Muội muốn làm gì?
Kim Triêu, Nhàn Khanh tiền bối,
xảy ra chuyện lớn rồi.
Sao thế?
Có phải Chiêu Ngôn xảy ra chuyện không?
Chiêu Ngôn là con gái.
Ta còn tưởng chuyện gì,
sao muội biết?
Chiêu Ngôn không giống với huynh
nhưng hình như khá giống ta.
Rất nhiều chỗ
không thể sờ lung tung được,
muội có biết không vậy?
Có phải ta cố ý đâu.
Đi thôi.
Tại sao Chiêu Ngôn lại giả làm nam tử?
Sao ta biết được,
muội tự hỏi cô ấy đi.
Vậy Minh Tú tỷ thì sao?
Cô nghĩ sao?
Thì ra chỉ có ta
và Thập Phương không biết.
Kim Triêu, thật quá đáng,
huynh là đồ lừa đảo.
Ti chiếu,
thuộc hạ đã sắp xếp ổn thỏa,
đã tra rõ mấy tên này rồi.
Kim Triêu thối,
biết rõ Chiêu Ngôn là con gái
cũng chẳng nói với ta.
Nhàn Khanh tiền bối cũng vậy.
Ta cũng vừa mới biết thôi,
đều tại Nhàn Khanh tiền bối.
Liên quan gì tới ta?
Khoan đã, khoan đã nào.
May mà Chiêu Ngôn là con gái,
nếu không bọn ta
còn tưởng Nhàn Khanh tiền bối
thích nam…
Thích làm khó người ta đúng không?
Gì cũng nói lung tung được.
Sao gì cũng nói lung tung vậy?
Đi thôi.
Khoan đã.
Tiền bối.
Hương Hoán Hình.
Lang yêu.
Người đâu, có Lang yêu!
Đi, chúng ta đưa ngài ấy đi trước.
Kỳ, đi thôi.
Khởi Nguyên Tông?
Hương Hoán Hình?
Hỏng rồi.
Ở bên này, mau lên, mau.
Có Lang yêu.
- Ngăn chúng lại.
- Xông lên.
Nhàn Khanh…
Tả minh chủ,
đây là đạo đãi khách của các ông à?
Chính Võ Minh không bao giờ
kết bè với yêu ma.
Lang yêu…
không phải khách của Chính Võ Minh ta.
Minh chủ,
hai người này che giấu yêu vật,
chúng ta bắt cả chúng đi.
Lên.
Thế thúc.
Kỳ,
sao rồi?
Không sao chứ?
Nhàn Khanh tiền bối.
Lạc gia chủ, Minh cô nương,
chẳng lẽ hai người
cũng muốn đối địch với Chính Võ Minh,
theo phe tên Lang yêu này sao?
Lạc gia chủ, Minh cô nương,
mau giết tên Lang yêu này đi.
Ta biết Lạc gia chủ
là người thấu hiểu đại nghĩa mà.
Ta không cho phép
kẻ nào làm hại ngài ấy đâu.
Minh chủ, khỏi cần nhiều lời với chúng.
Các huynh đệ, xông lên.
Kỳ, tìm cơ hội đi đi.
Đừng, đừng đánh nữa, đừng đánh.
Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa.
Đừng đánh nữa.
Kim Triêu, đừng… đừng đánh nữa.
Đừng đánh nữa, dừng lại hết đi.
Minh chủ, minh chủ,
Nhàn Khanh tiền bối tuy là yêu quái
nhưng suốt dọc đường đều giúp bọn ta
điều tra Khởi Nguyên Tông,
lúc gặp nguy hiểm còn cứu bọn ta nữa.
Minh chủ, Nhàn Khanh tiền bối…
hắn là yêu quái tốt, minh chủ.
Thập Phương, tránh ra.
Tả minh chủ,
nếu quy tắc của Chính Võ Minh
là không kết bè với yêu quái
thì bọn ta đi là được,
cần gì phải giết thúc ấy.
Là yêu quái
thì hôm nay đừng hòng rời khỏi đây.
Ai cũng muốn làm hại
Nhàn Khanh tiền bối.
Bắt hết lại.
Kim Triêu.
Kỳ!
Kim Triêu!
Mau đưa Nhàn Khanh tiền bối đi đi!
Đi!
Không được, không được rồi.
Không được rồi, không chạy nổi nữa.
Không chạy nổi nữa rồi.
Tiểu Kim Triêu,
Tiểu Chiêu Ngôn,
làm liên lụy đến các ngươi rồi.
Là huynh đệ thì đừng nói
những lời như thế.
Ta lên đằng trước chặn chúng,
tranh thủ thời gian.
Mọi người bảo vệ Nhàn Khanh cẩn thận.
Vậy ta cũng đi chặn chúng,
nhất định có thể kéo dài thời gian
để mọi người đưa Nhàn Khanh đi.
Ngươi chịu làm huynh đệ với yêu sao?
Bây giờ còn sức nói mấy lời này à.
Thập Phương đã sớm nói cho bọn ta biết
thân phận của ngài rồi.
Thế nên ngài đã là huynh đệ của ta
từ lâu rồi, đi.
Thả ta xuống đi.
Mau đi tìm Tiểu Việt.
Đi đi Việt huynh,
ở đây còn có ta.
Nào.
Đây, đi đi.
Vậy mọi người cẩn thận nhé.
Tiểu Chiêu Ngôn,
khiến ngươi lo lắng rồi.
Tiền bối nói gì vậy chứ.
(Không biết kẻ nào
đã phóng hương Hoán Hình,)
(nếu muộn thêm chút nữa,)
(con đã bị thương rồi.)
Sư phụ,
không ai được phép làm hại
Nhàn Khanh tiền bối.
Biển Lạc Hoàn!
Ngươi đang làm gì vậy?
♪Nhìn lại cảnh xưa♪
♪Tìm kiếm một đoạn quá khứ♪
♪Thành kính đặt bút tâm ý tương thông♪
♪Số phận an bài♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Năm tháng lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
♪Đợi gió thổi, đợi mưa tạnh♪
♪Đợi sự tĩnh lặng lâu nay♪
♪Đợi ta và người ngày càng gần nhau♪
♪Ngắm sao Bắc Cực♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Câu chuyện lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪