♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 13=
Cảm ơn Minh cô nương,
nhờ có linh đăng của cô
mà chúng ta mới thoát được.
Kim Triêu.
Hai… hai Kim Triêu ư?
Kỳ.
Kim Triêu, ta khó chịu quá.
Được, để ta đưa muội đi nghỉ.
Kim Triêu, chúng ta
tìm một nơi nghỉ chân trước đi.
Đi thôi.
Thuộc hạ Cao Kiêu
tham kiến thánh tuyên đại nhân.
Có chuyện gì?
Bẩm đại nhân,
hôm nay ở Chính Võ Minh,
ta lại thấy đám ngông cuồng
dai như đỉa kia,
còn cả…
nữ yêu quái chỉ một kiếm đã giết được
Chấn Dao kia nữa.
Thánh tuyên đại nhân,
Chính Võ Minh
là môn phái số một thiên hạ,
nếu đám ngông cuồng kia
hợp tác với chúng
thì e sẽ có hại cho thánh tông ta.
Nhưng Cao Kiêu đã dùng tí mưu mẹo,
tìm người bỏ một ít hương Hoán Hình vào,
Chính Võ Minh mà biết
trong đám ngông cuồng kia có yêu quái
thì quan hệ giữa hai bên
sẽ như châu chấu sau thu,
chẳng kéo dài được lâu.
Thì ra là ngươi à.
Cao Kiêu.
Có thuộc hạ.
Lần này ngươi đã lập công lớn,
ta chắc chắn sẽ đảm bảo
cho ngươi kế thừa vị trí tông chủ.
Tạ ơn thánh tuyên đại nhân.
Thánh tuyên đại nhân,
Cao Kiêu nhất định
sẽ thịt nát xương tan
để báo đáp ơn lớn của đại nhân.
Thuộc hạ xin lui, thuộc hạ xin lui.
(Cao Kiêu,)
(ta thay Kỳ)
(ghi nhớ món nợ này với ngươi rồi.)
Tiểu Chiêu Ngôn,
lần này
ta đã liên lụy tới ngươi rồi.
Làm gì có chuyện đó.
Hôm nay đều nhờ có tiền bối,
nếu không mọi người đã không biết được
bộ mặt thật của Biển Lạc Hoàn.
Hơn nữa,
mọi người cũng không để ý
thân phận yêu quái của ngài đâu.
Mọi người nghĩ vậy sao?
Dĩ nhiên rồi,
tuy tiền bối là Lang yêu
nhưng rất nhiệt tình,
chân thành, đối xử với ta…
đối xử với tất cả bọn ta đều tốt cả,
cũng giúp bọn ta rất nhiều.
Ngài…
Vậy ngươi nghĩ thế nào?
Trong lòng ta,
tiền bối là huynh đệ,
là người bạn rất có nghĩa khí.
Huynh đệ ư?
Cũng được,
ngươi không chê ta là yêu quái,
ta đã rất vui rồi.
Cái này,
trước đây ta đã muốn tặng ngươi rồi.
Đa tạ tiền bối,
nhưng chiếc trâm này
là đồ dùng của nữ tử…
Tiền bối đã biết rồi ư?
Ta biết,
cũng như việc cô biết ta là yêu quái.
Tiền bối, ta…
Chiêu Ngôn,
ta…
Nhàn Khanh tiền bối, ta…
Xin lỗi, xin lỗi.
Xin lỗi, xin lỗi nhé.
À thì…
Ta để đây, để đây nhé.
À thì… hai người tiếp tục đi.
Tiểu Chiêu Ngôn cũng coi như
ân nhân cứu mạng của ta,
nhận chiếc trâm này
cũng không quá đáng nhỉ?
Nếu đã vậy
thì ta không khách sáo với tiền bối nữa.
Huynh bảo là
trông mặt mũi giống hệt nhau,
chỉ là mặt hắn có sẹo à?
Thánh tuyên của Khởi Nguyên Tông
vậy mà lại giống hệt ta,
chẳng lẽ là huynh đệ?
Vậy chúng ta điều tra Khởi Nguyên Tông
có phải sẽ thành trò cười không?
Kim Triêu nói sai rồi.
Tuy Biển đại phu…
Không phải,
Kim Triêu chính là Kim Triêu,
huynh khác tất cả mọi người.
Mắt của huynh sáng hơn hắn.
Huynh cũng ấm áp hơn hắn.
Sao thế?
Kỳ,
muội biết lớp vảy này là sao không?
Sao lại mọc ra vậy?
Lại ư?
Trước đây ở Phù Kim Đường,
sau khi ta hút ngọc Khởi Nguyên,
nó đã mọc lên rồi,
nhưng mà cũng biến mất nhanh lắm
nên ta cũng không để ý nữa.
Xem ra lần ở sông Ẩm Mã,
ta không hề nhìn nhầm.
Ta cũng mọc vảy lúc ở sông Ẩm Mã à?
Kỳ,
thực ra
muội không thấy lớp vảy này rất đẹp à?
Đẹp lắm mà.
Vậy nên đừng lo nhé,
và nhất định phải nhớ
là đừng để ai thấy lớp vảy này,
cũng đừng nói người khác biết.
Cũng không được
nói cho Chiêu Ngôn luôn à?
Cô ấy không phải
bạn thân của chúng ta à?
Là bạn thân
mới không thể để họ lo lắng được.
Chờ chúng ta tìm được chứng cứ
rồi hãy nói với họ, được không?
(Đài Bách Xích Tuyền, Ngự Giới Xu)
Đệ đã biết lỗi chưa?
Bị Việt Kim Triêu đánh rơi mặt nạ
là sơ suất của ta,
nhưng ta không hối hận đâu.
Tam ca!
Tiểu Hoàn.
Đại ca,
Tiểu Hoàn cũng vì cứu Kỳ
nên mới…
Nếu cứu được con bé rồi lập tức rời đi
thì đã không bị
nhìn thấy gương mặt thật.
Theo quy tắc của Hoành Đạo Chúng,
biết luật còn phạm luật
thì nên chịu hình phạt gì?
Kẻ biết luật còn phạm luật
đáng phải chịu lôi hình.
Tam ca!
Tiểu Viện!
Đừng đi.
Nếu giờ muội đi,
sẽ chỉ tăng thêm gánh nặng
cho tam ca của muội.
Lần ở thôn Lạc Nhật đệ đã phá lời thề,
Thanh Phi đã che giấu thay đệ,
ta cũng giả vờ không biết,
không hề truy cứu
vì đệ không làm ảnh hưởng
đại kế của chúng ta.
Nhưng lần này đệ để lộ gương mặt thật,
đại kế của chúng ta
rất có thể sẽ thất bại vì việc này.
Đại ca,
ta đã làm trái lời thề,
ta thừa nhận mọi lỗi lầm.
Miệng đệ bảo thừa nhận,
trong lòng lại không thừa nhận.
Bây giờ người gắn liền
với số phận của Kỳ
là Việt Kim Triêu,
không phải là Biển Lạc Hoàn.
Việt Kim Triêu sinh ra vì đệ.
Đối với Kỳ,
đệ là quá khứ,
hắn mới là tương lai,
đến khi nào đệ mới hiểu được?
Ta luôn hiểu.
Nhưng mà,
ta không cam lòng.
Tam ca!
Tiểu Viện,
đừng qua đó.
Đại ca,
xin huynh đấy.
Tha cho Tiểu Hoàn được không?
Không phải ta không chịu tha cho đệ ấy,
là đệ ấy không chịu tha cho bản thân.
Lão Tam,
ta hỏi lại đệ lần nữa,
đệ biết lỗi chưa?
Vốn không có lỗi,
làm sao biết được.
♪Nàng xem,
lá rụng trên trời tựa mưa rơi♪
Tiểu Hoàn.
Được.
♪Khoảng cách không thể vượt qua♪
♪Là số mệnh♪
♪Nếu tình yêu dâng trào theo gió♪
♪Ta phải làm sao mới có thể bình lặng♪
♪Cố hết sức mình
cũng không thể cùng nàng♪
♪Lặp lại quỹ đạo ấy♪
♪Nàng xem,
lá rụng trên trời tựa mưa rơi♪
Tam ca!
Tiểu Hoàn, đệ không sao chứ?
Tiểu Viện, ta không sao.
Huynh nói dối, huynh đã bị sét đánh,
sao có thể không sao?
- Trà của Minh Tú tỷ thơm quá.
- Việt huynh, Tiểu Việt.
Cẩn thận nóng.
Cảm ơn Minh Tú tỷ, tỷ thật tốt.
Phải rồi,
Nhàn Khanh tiền bối thế nào rồi?
Chẳng phải bảo là
sau này làm huynh đệ sao?
Sao còn gọi là tiền bối?
Được, Nhàn Khanh.
Vậy sau này ta cũng gọi là Nhàn Khanh.
Tiểu Việt,
cô phải trả thù thay ta đấy.
Đương nhiên rồi.
Ta và Kim Triêu đã hẹn rồi,
lần này nhất định
sẽ tiêu diệt Khởi Nguyên Tông.
Mọi người.
Về việc
ta và Biển Lạc Hoàn giống nhau…
Kim Triêu,
huynh là huynh, hắn là hắn,
bọn ta có thể phân biệt được.
Cảm ơn.
Nhưng huynh và Biển Lạc Hoàn
trông giống như sinh đôi,
bọn ta chưa chắc đã phân biệt được
tướng mạo của hai người.
Nhưng ta…
Nhưng bọn ta chắc chắn rằng
bản chất của huynh
và Biển Lạc Hoàn khác nhau.
Nghĩ xem tiếp theo phải làm thế nào đi.
Trước đây ở Phù Kim Đường,
người của Khởi Nguyên Tông
đã nói thánh tuyên muốn bắt bọn ta.
Sau đó ở dịch trạm Phong Yên,
họ lại xác nhận
Biển Lạc Hoàn là thánh tuyên.
Trước đây ta luôn nghi ngờ
Biển Lạc Hoàn cố ý bẫy ta và Kỳ,
nhưng mục đích cụ thể là gì
thì vẫn chưa biết.
Vậy chúng ta tiếp tục
điều tra Khởi Nguyên Tông,
tìm ra Biển Lạc Hoàn.
Đúng.
Vậy trước mắt chỉ có
manh mối tinh thạch,
tinh thạch lại ở trong hòm cơ quan
của Khởi Nguyên Tông,
vậy chắc chắn có liên quan đến
Khởi Nguyên Tông.
Hắn còn xuất hiện
ở thôn Ô Nham, nơi ta và Kỳ tỉnh lại.
Cộng thêm, ta và Biển Lạc Hoàn
rất giống nhau.
Kim Triêu, hay là chúng ta
cứ đến thôn Ô Nham,
tìm Thạch bà bà hỏi cho rõ ràng đi.
Tiểu Việt đúng là đã trưởng thành.
Lão Tam thế nào rồi?
Đệ ấy đã uống thuốc và ngủ rồi.
Thực ra,
Lão Tam cũng chẳng dễ dàng gì.
Lúc đầu để kiềm chế Chúc Ngữ,
bắt biển Thiên Tình
giao Kỳ cho chúng ta xong,
Tiểu Hoàn đã ở bên Kỳ suốt mười mấy năm,
luôn kiên nhẫn,
hết lòng chăm sóc, dạy bảo Kỳ.
Đó là vì Kỳ chỉ đồng ý
thân thiết với đệ ấy.
Sau khi Kỳ mất tích,
chờ đến khi Kỳ quay trở lại,
bên cạnh đã có thêm
Việt Kim Triêu.
Lúc đó huynh thấy
sự cộng hưởng giữa Kỳ và Việt Kim Triêu
hơn xa Tiểu Hoàn
nên huynh đã để hai người họ
ở nhân gian,
vậy thì
Tiểu Hoàn sẽ vĩnh viễn bị thay thế.
Vậy cũng không thể trở thành
lý do đệ ấy phá giới.
Tiểu Hoàn không phải là
người dễ hối hận,
đệ ấy có thể chấp nhận việc này,
chỉ là
khó tránh khỏi
sẽ có chút không cam lòng.
Ta vẫn hy vọng
huynh đừng trách đệ ấy.
Muội phải biết
ta không bao giờ trách bọn muội.
Sẽ không đâu.
Thập Phương, huynh đang nhìn gì thế?
Suỵt.
Làm sao thế?
Chẳng phải lần trước cô bảo
Chiêu Ngôn và Nhàn Khanh…
Nói chung bây giờ họ thật sự đang…
Đúng mà.
Cô… cô không thấy
hai người họ thế này rất…
Xứng.
Tiểu Việt,
nhưng chúng ta đều là bạn tốt của nhau,
xung gì chứ? Xung khắc à?
Thập Phương,
ta bảo xứng, là xứng đôi ấy.
Nữ…
Chiêu Ngôn vẫn còn do dự
có nên nói với mọi người
mình là nữ tử không à?
Xông pha giang hồ
với thân phận nam tử quen rồi,
tự nhiên bảo ta thú nhận…
cảm thấy hơi khó khăn.
Nhưng mọi người đều là
bạn bè vào sinh ra tử,
ta không nên che giấu nữa.
Đi.
Việt cô nương.
Việt cô nương, Thập Phương.
Xin lỗi nhé,
thực ra…
thực ra ta là nữ tử.
Đồ nữ tử đẹp biết bao,
Chiêu Ngôn phải mặc nhiều vào.
Trước đây ta luôn hiểu lầm
cô và Nhàn Khanh là…
Nhưng bây giờ có vẻ
cũng không phải hiểu lầm.
Không phải, không phải.
Hiểu lầm, hiểu lầm.
Rốt cuộc có phải là hiểu lầm không?
Chỉ là trước đây cô…
Thập Phương, đi thôi.
Huynh thật sự rất lôi thôi.
Không phải, cô ấy… cô ấy đúng là nữ tử.
Đã biết từ lâu rồi à?
Nam cũng được, nữ cũng được,
dù cô xông pha giang hồ thế nào
cũng là việc của cô.
Chỉ cần cô thích là được.
Kim Triêu.
Làm sao thế?
Huynh làm sao thế?
Vẫn còn buồn phiền
vì việc của Biển Lạc Hoàn à?
Ta đang nghĩ
rốt cuộc Biển Lạc Hoàn
có phải là
huynh đệ sinh đôi của ta không?
Muội,
ta,
Biển Lạc Hoàn,
ba chúng ta có quan hệ gì?
Muội làm gì thế?
Nghĩ nhiều thế làm gì?
Chẳng phải ba năm qua chúng ta luôn
sống ngày nào biết ngày ấy sao?
Sao thế? Ta nói sai gì à?
Muội nói rất đúng.
Đến thôn Ô Nham rồi.
Đây chẳng phải là chỗ lần trước
chúng ta đến Vô Cấu sao?
Hóa ra thôn Ô Nham này
ở bên dưới Vô Cấu.
Chạy từ từ thôi.
Kim Triêu, không ngờ chúng ta
còn có thể quay lại đây.
Đúng vậy, cứ như đang mơ ấy.
Nhà cửa ở đây đều đổi mới rồi,
sống tốt hơn trước đây nhiều.
Thôn này quả là yên bình.
Đúng vậy,
mà người ở đây đều rất tốt với bọn ta.
Việt cô nương về rồi à.
- Mau, mau, mau.
- Đó chẳng phải là…
Đi, đi.
Đi, đi, mau đi thôi.
Thập Phương, lát nữa muốn ăn gì?
Muốn ăn…
Ăn…
Mì trứng gà.
Đi nào, chúng ta về trước đã.
Vậy nhà hai người ở đâu thế?
Căn xập xệ nhất đấy.
Đi thôi.
Ba năm trước,
ta và Kim Triêu đã sống ở đây.
Xem ra Tiểu Kim Triêu và Tiểu Việt
trước đây sống cũng khó khăn nhỉ?
Lúc đó ta và Kim Triêu
nương tựa vào nhau.
Ở đây chỉ có căn nhà này,
nên bọn ta đã ở chung.
Lúc đó huynh ấy còn luôn ngang ngược.
Muội nói gì thế?
Huynh… huynh lại bịt miệng ta làm gì?
Huynh không sợ
ta nói với mọi người
việc huynh toàn tranh giường với ta à?
Vừa nãy muội nói kỳ lạ quá đấy.
- Muội biết không hả?
- Kỳ lạ chỗ nào?
Lúc đó huynh tranh giường với ta mà.
Được rồi, bàn việc chính đi.
Vậy chúng ta dọn dẹp chỗ này,
tối nay cứ nghỉ ở đây đi.
Được.
Thứ mà ba thôn dân vừa nãy
cõng trên lưng
chính là loại tinh thạch này.
Lúc đầu Kim Triêu
đã dùng loại tinh thạch này
để đổi lấy lộ phí cho bọn ta ra ngoài.
Nó rất có giá trị.
Tinh thạch này còn có thể
khiến Bánh Nhân Đậu trở nên mạnh hơn.
Trước đây thôn này rất nghèo,
nhưng bây giờ lại tốt hơn
trước lúc bọn ta đi
rất nhiều, rất nhiều.
Xem ra thôn dân đã âm thầm
trao đổi với Khởi Nguyên Tông,
bán tinh thạch cho Khởi Nguyên Tông,
vậy mới có thể vực dậy cả thôn.
Nhưng thôn dân có vẻ đều rất tốt bụng,
sao có thể làm việc này chứ?
Có khi họ hoàn toàn không biết
việc của Khởi Nguyên Tông.
Kỳ nói đúng.
Thôn Ô Nham ở vùng hẻo lánh.
Họ cũng chỉ muốn
cải thiện cuộc sống thôi.
Nếu các thôn dân
thông đồng với Khởi Nguyên Tông,
chúng ta muốn hỏi được thông tin từ họ
sẽ khó khăn đấy.
Thay vì đi hỏi thôn dân,
không bằng trực tiếp
dụ người đứng sau ra ngoài.
Đúng vậy.
Chúng ta có thể lợi dụng tinh thạch
trực tiếp dụ rắn ra khỏi hang.
Dụ thế nào?
Trước tiên bắt đầu từ Thạch bà bà.
Bà ấy vẫn luôn quản lý thôn mà.
Nếu thôn thật sự
có quan hệ với Khởi Nguyên Tông
thì bà ấy nhất định sẽ biết.
Thông minh thật.
Thạch bà bà.
Việt tiểu tử,
Kỳ nha đầu.
Sao hai đứa lại đến đây?
Mau để ta xem nào.
Càng lớn càng xinh đẹp.
Thạch bà bà.
Bọn ta đến đây
vì muốn hỏi chuyện của ba năm trước.
Chuyện ba năm trước?
Đúng vậy.
Ba năm trước,
bà có thấy ai
trông giống hệt ta không?
Trông giống hệt cậu à?
Không thấy.
Sao thế?
Vậy Lâm Uyên thúc thì sao?
Thúc ấy là người phát hiện ra
bọn ta ở mỏ,
đưa bọn ta về thôn.
Ông ấy thì ta biết.
Ông ấy cùng hai đứa
ở thôn này một thời gian.
Nhưng sau khi hai đứa đi,
ông ấy cũng đi luôn.
Đúng rồi.
Hình như có người phát hiện
ông ấy ở gần mỏ.
Hay là
hai đứa đi tìm ông ấy đi.
Còn một chuyện nữa, Thạch bà bà.
Bọn ta đến đây
vì muốn điều tra long tinh ở thôn này.
Bọn ta tìm thấy
viên tinh thạch này
ở cứ điểm của Khởi Nguyên Tông.
Ta… ta không biết…
Khởi Nguyên Tông nào cả.
Thạch bà bà.
Khởi Nguyên Tông làm nhiều việc xấu,
bà không được giúp bọn họ.
Thạch bà bà, nói bọn ta biết đi.
Ta… ta không rõ.
Việt tiểu tử, Kỳ nha đầu,
sau này hai đứa đừng
hỏi thăm chuyện này nữa.
Hai đứa mau đi đi, đi đi.
Mau đi đi.
- Thạch bà bà.
Đi.
Ban nãy nhìn phản ứng của Thạch bà bà
thì thôn này chắc có qua lại
với Khởi Nguyên Tông.
Hơn nữa bà ấy không chịu nói gì cả.
Chia ra hành động đi.
Được.
Vậy Lạc huynh,
Minh cô nương, Thập Phương,
ba người đi điều tra bên đó.
Ta và Kỳ phụ trách bên này.
Thạch bà bà thật sự có vấn đề à?
Ta cũng không rõ.
Trông không giống lắm.
Nhàn Khanh tiền bối.
Việc hóa trang vẫn phải để ngài.
Số một.
Nghe không hiểu à?
Nhàn Khanh,
ngài có nói được tiếng người không?
Nhàn Khanh chắc hẳn đang nói…
Nói cái gì?
Ngài ấy nói…
Sao hai người
cũng giống Tiểu Chiêu Ngôn,
nhận nhầm chó thế?
Nói đến theo dõi,
để ta ở lại cho.
Vậy ngài còn
biến thành chó để theo dõi không?
Cái gì? Nhàn Khanh là yêu quái cấp cao,
sao có thể dùng
thủ đoạn cấp thấp này được?
Yêu quái cấp cao là yêu quái gì thế?
Muội đừng hỏi nhiều thế.
Có yêu khí.
Đi, đi xem thử.
Đừng chạy!
Lâm Uyên thúc.
Làm ta hết hồn.
Kỳ nha đầu.
Việt tiểu tử.
Sao hai đứa lại ở đây?
Lâm Uyên thúc, sao thúc lại ở đây?
Ta… ta đi ngang qua thôn Ô Nham,
bèn vào thăm thú,
thì gặp hai đứa.
Vậy vừa nãy thúc có thấy
ai khả nghi đi qua đây không?
Người đáng nghi à?
Không có.
Mất dấu rồi.
Lâm Uyên thúc,
ta muốn hỏi thúc một vấn đề.
Nói đi.
Ba năm trước
khi thúc phát hiện ra bọn ta,
bên cạnh bọn ta
còn có người nào khác không?
Sao lại đột nhiên hỏi chuyện này?
Lâm Uyên thúc, xin thúc nhớ kĩ lại đi.
Chuyện này rất quan trọng với Kim Triêu.
Có phải có một người
trông giống hệt ta không?
Không có.
Ba năm trước, lúc ta phát hiện
hai đứa ở cổng thôn,
hai đứa đã nằm ở đó rồi.
Ta còn tưởng hai đứa chết rồi cơ,
làm ta sợ hết hồn.
Nhưng sau đó
phát hiện hai đứa không sao,
ta bèn đưa hai đứa vào trong thôn.
Kỳ nha đầu,
ba năm nay sống thế nào?
Ba năm nay, ta và Kim Triêu
vẫn luôn du ngoạn bên ngoài,
đã đi rất nhiều nơi,
ăn rất nhiều món ngon,
còn kết bạn với rất nhiều người bạn tốt.
Đã kết bạn được rồi à?
Vậy thì tốt quá.
Việt tiểu tử, cậu đừng nóng vội.
Ngày nào cậu cũng muốn theo đuổi
những thứ như
mặt trời, mặt trăng
trên trời gì đó.
Cậu xem những người bên cạnh,
ngắm phong cảnh bên mình,
trân trọng hiện tại đi, đúng không?
Mấy hôm tới ta sẽ ở cổng thôn,
có việc gì thì tới tìm ta.
Tạm biệt Lâm Uyên thúc.
Được, ta đi đây, đi nhé.
Đi thôi.
Ta cũng không biết
sao Việt tiểu tử và Kỳ nha đầu lại về.
Từ ba năm trước bắt đầu
thu thập long tinh,
ta… ta đã nhớ lời người nói,
không thể để người ngoài biết
chúng ta đang làm gì.
Nhưng giờ bọn họ đã tra ra rồi.
Việt tiểu tử và Kỳ nha đầu vô tội mà.
Người rộng lượng khoan dung,
hãy tha cho chúng đi.
Nếu không muốn cắt đứt đường sống
của cả thôn các ngươi
thì làm theo lời ta nói.
Sao Nhàn Khanh vẫn chưa về?
Tiểu Chiêu Ngôn đang lo cho ta sao?
Có yêu khí.
Vì bọn ta đuổi theo yêu quái mà.
Không đúng.
Chắc chắn các ngươi
có tiếp xúc với yêu quái
nên mới nhiễm yêu khí nặng như vậy.
Hơn nữa yêu khí này
rất giống với
Sóc Hoàn gặp ở thôn Lạc Nhật.
Sóc… Sóc Hoàn cô nương?
Việt cô nương,
Việt công tử,
lúc trước hai người nói là
đi đuổi đánh yêu thú,
nhưng lại gặp được Lâm Uyên thúc?
Lẽ nào Lâm Uyên thúc cũng là yêu quái?
Ta vẫn luôn coi Lâm Uyên thúc
là ân nhân cứu mạng,
hôm nay ta thấy trên người ông ấy
có treo miếng vảy giống hệt Sóc Hoàn.
Lẽ nào bọn họ thật sự cùng một giuộc?
Thế chẳng phải
họ đã cứu chúng ta hai lần sao?
Một lần là lúc tỉnh lại ở thôn Ô Nham,
còn một lần là ở sông Ẩm Mã.
Tại sao họ không nói cho chúng ta?
Trước đây ta vẫn luôn nghi ngờ
Sóc Hoàn quen biết muội.
Nếu Lâm Uyên thúc và Sóc Hoàn
thật sự cùng một giuộc
thì có lẽ ông ấy
biết thân thế của chúng ta
nhưng lại không nói gì
mà nhìn chúng ta tốn công vô ích.
Tại sao vậy?
Tại sao lại đối xử với chúng ta như thế?
Đừng căng thẳng thế.
Hay là ta đi bắt Lâm Uyên thúc lại,
đánh đập tra tấn ông ấy,
ép ông ấy nói thân thế của chúng ta.
Đánh đập tra tấn?
Muội ra tay được sao?
Hình như là không.
Lâm Uyên
hình như vẫn luôn âm thầm
quan sát chúng ta.
Chi bằng chúng ta xem xem
rốt cuộc ông ta muốn làm gì trước đã.
Còn Thạch bà bà kia nữa,
kẻ đứng sau xuất hiện rồi.
Bọn họ gọi loại tinh thạch này
là long tinh,
còn bàn bạc ngày mai sẽ
dẫn chúng ta đến hầm mỏ.
Nơi đó có người đang chờ chúng ta.
Được thôi,
xem ra rắn sắp ra khỏi hang rồi.
Kỳ nha đầu.
Việt tiểu tử.
Thạch bà bà.
- Việt tiểu tử.
- Thạch bà bà.
Kỳ nha đầu.
Mau ngồi đi ạ.
Thôi khỏi.
Tinh thạch
ở nơi được đánh dấu trên bản đồ,
ngày mai người mua cũng sẽ đến mỏ quặng,
mọi người…
ngày mai mọi người đến đó đi.
Được.
Khởi Nguyên Tông
có một kẻ tự chui vào rọ,
vậy chúng ta sẽ tương kế tựu kế.
Nào.
()
♪Sao băng rạch ngang chân trời♪
♪Đốt cháy quá khứ♪
♪Quên đi tên họ♪
♪Tình cảm nồng nàn sau chiếc mặt nạ♪
♪Chỉ qua đôi mắt♪
♪Ai mà thấy rõ♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Con đường tưởng như ngẫu nhiên♪
♪Vết tích lửa cháy♪
♪Đều chứa bí mật♪
♪Tình huống không hẹn mà gặp♪
♪Đều là định mệnh mà ta♪
♪Dàn xếp cẩn thận♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Ta đã định sẽ dốc hết sức lực vì người♪
♪Cho dù cố gắng có thể trở thành vô ích♪
♪Bất chấp tất cả yêu người say đắm♪
♪Cả đời♪
♪Để lại bằng chứng tình yêu♪
♪Tồn tại♪