♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 14=
Đằng sau có người bám theo chúng ta.
Kim Triêu,
huynh nói xem,
người đằng sau Thạch bà bà
có quan hệ gì với Lâm Uyên thúc?
Bắt được người đó
rồi hỏi là biết.
Mọi người thả lỏng chút,
Thập Phương và Minh cô nương
sẽ chi viện cho chúng ta.
Đằng trước tới rồi.
Đi thôi.
Minh cô nương,
nhóm Kim Triêu đã vào cả rồi,
sao người của Khởi Nguyên Tông
còn chưa tới?
Đừng nóng.
Tới rồi, tới rồi.
Miếng vảy trên người ông ta
giống hệt với Sóc Hoàn cô nương.
Ông ta chính là Lâm Uyên?
Quả nhiên ông ta có vấn đề.
Đây chính là nơi đánh dấu trên bản đồ.
Bọn họ đã dụ chúng ta đến đây
tại sao không xuất hiện bao vây
giết chúng ta?
Quả nhiên toàn là long tinh.
Lẽ nào tình hình có biến?
Thú vị đấy.
Khí tức bám theo chúng ta lúc trước
biến mất rồi.
Nhưng Lâm Uyên thúc kia
của ngươi lại xuất hiện.
Lâm Uyên thúc, sao thúc lại tới đây?
Sao thúc lại tới đây?
Trùng hợp quá.
Ta thấy cô cậu vào trong quặng mỏ,
ta lo cho an toàn của mọi người
nên vào theo xem.
An toàn là tốt rồi, an toàn là tốt rồi.
Việt tiểu tử, Kỳ nha đầu,
cô cậu… cô cậu có ý gì vậy?
Lâm Uyên thúc,
bọn ta đã biết thúc là yêu quái rồi.
có phải thúc đã sớm biết
quá khứ của bọn ta
nhưng vẫn luôn lừa bọn ta không?
Trong chuyện này có vài hiểu nhầm.
Chúng ta ra ngoài rồi nói.
Lâm Uyên thúc,
thúc nói cho bọn ta biết chân tướng đi.
Không cần nhiều lời, bắt hắn luôn đi.
Kỳ.
Không hay rồi.
Mọi người… mọi người
vẫn đang ở trong đó.
Minh cô nương, cô mau nghĩ cách đi.
Kỳ!
Kim Triêu, huynh không sao chứ?
Không sao,
muội từ từ chui ra trước đã.
Kim Triêu!
Kim Triêu.
Kim Triêu, huynh có sao không?
Có phải cô bị thương rồi không?
Nhàn Khanh, ta không sao.
Ngài thì sao? Có bị thương không?
Ta có thể cảm nhận được
cô bị thương rồi.
Ta thật sự không sao.
Cô đừng nóng vội,
ta sẽ dịch chuyển đống đá này,
cứu cô ra.
Khoan đã.
Nơi này vừa sạt lở,
nếu lại dùng sức mạnh tháo dỡ
e là sẽ sạt lở lần thứ hai,
gây nguy hiểm cho Việt huynh
và Việt cô nương thì không tốt.
Cái tính chuyện gì cũng nghĩ cho
người khác trước của cô
mới là điều khiến ta lo nhất.
Kim Triêu, huynh tỉnh lại đi.
Tỉnh lại đi.
Kim Triêu,
ta cứ tưởng huynh chết rồi.
Kim Triêu.
Sao huynh lại hộc máu?
Ban nãy bị tảng đá đè không thở nổi,
để từ từ dịu lại là được.
Kim Triêu, huynh cố gắng lên,
ta nhất định sẽ đưa huynh ra ngoài.
Đồ ngốc, ta đâu có chết,
muội khóc gì chứ.
Ta dìu huynh dậy.
Kỳ.
Muội còn nhớ không?
Gì cơ?
Lúc chúng ta tỉnh lại ở thôn Ô Nham,
để kiếm lộ phí,
ta đã đi khai thác quặng,
cũng đến quặng mỏ như thế này,
cũng bị sạt lở giống vậy,
bị nhốt bảy ngày bảy đêm.
♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
Kim Triêu.
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
Ai bảo muội đến đây?
Đến đây một mình
gặp nguy hiểm thì làm thế nào?
Kim Triêu.
Mau nói xin lỗi đi.
♪Hồi ức hỗn loạn lùi lại♪
Xin lỗi.
♪Luôn đi theo chẳng màng đúng sai♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
Sao huynh lại ôm…
Đừng nói gì cả.
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Bảo vệ người là vết tích♪
♪Đời này ta từng tồn tại vì tình yêu♪
Huynh yên tâm đi, có ta ở đây
ta sẽ không để huynh gặp chuyện gì đâu.
Ta biết rồi.
Lúc chúng ta vừa tỉnh lại,
muội đã cứu ta một lần rồi.
Nhưng bây giờ ta nghĩ,
may mà
muội không rời xa ta.
Cũng may mà
chúng ta vẫn luôn ở bên cạnh nhau.
Kỳ,
đối với muội
ta là gì?
Kỳ.
Kim Triêu, chúng ta mau đi thôi.
Đi thôi.
- Chiêu Ngôn.
- Nhàn Khanh.
Ta ở đây.
Ta cũng ở đây.
- Kỳ, Kim Triêu.
- Chiêu Ngôn.
- Hai người sao rồi?
- Nhàn Khanh tiền bối đâu?
Chiêu Ngôn,
hình như Kim Triêu bị thương rồi,
cô có cách nào
di chuyển tảng đá này không?
Là Bánh Nhân Đậu.
Kim Triêu, Tiểu Việt.
Minh Tú, Thập Phương.
Bánh Nhân Đậu.
- Chúng ta mau đi thôi.
- Đi.
- Đi mau.
Đi mau.
Nguy hiểm quá.
Lần này may mà có Bánh Nhân Đậu.
Đây là thuốc của sư phụ ta,
hiệu quả nhanh hơn.
Đa tạ.
Tiền bối có bị thương không?
Không đáng ngại.
Đa tạ tiền bối vừa nãy đã cứu ta.
Chiêu Ngôn vẫn khách sáo với ta vậy sao?
Không phải…
Cô sao rồi?
Không sao đâu, Minh cô nương.
Đa tạ.
Sao rồi?
Đỡ rồi.
Kim Triêu.
Chuyện huynh hỏi ta,
để lần sau chỉ có hai chúng ta
ta sẽ nói cho huynh biết.
Không ngờ lần này đến thôn Ô Nham
không chỉ không thu hoạch được gì
mà còn suýt nữa thì mất mạng.
Cũng không phải là không có thu hoạch.
Lâm Uyên thúc?
Lâm Uyên?
Nào, nào, nào.
Ai cho ngươi tự ý phái người
tấn công bọn họ?
Cát thống lĩnh,
ta không có ý định làm hại tính mạng họ,
ta chỉ muốn nhốt họ ở trong hang động
để tranh thủ thời gian vận chuyển
số long tinh cuối cùng.
Ai ngờ Lâm Uyên tướng quân
lại đột nhiên xuất hiện.
Chắc chắn Lâm Uyên
đi theo chúng ta đến đây.
Chắc biển Thiên Tình
đã phát hiện ra
chúng ta đang thu thập long tinh,
sẽ tăng cường phòng bị Hoành Đạo Chúng.
Là thuộc hạ không được việc.
Ta phải về ngay
để báo chuyện này cho đại ca.
Nếu đã thu thập đủ long tinh rồi
thì các ngươi có thể lập tức
rút về Ngự Giới Xu được rồi.
Vâng.
Được rồi,
xếp giúp ta một chút.
Lâm Uyên thúc.
Ta đang ở đâu vậy?
Thúc nói thật đi.
Ta nói thật gì chứ?
Đau chết đi được.
Ông và Sóc Hoàn có quan hệ gì?
Cậu nói gì vậy?
Ta chẳng hiểu cậu đang nói gì cả.
Sóc Hoàn là ai?
Tên yêu quái nhà ông
còn không chịu khai ra à?
Xem ra không thể giấu được nữa rồi.
Thiếu quân,
xin thứ lỗi cho bề tôi lúc trước
đã thất lễ.
Ta sao?
Kỳ nha đầu thực ra là
thiếu quân của Ngu tộc ta.
Ngu?
- Cái gì?
- Ngu… Ngu tộc?
Ngu tộc là Hải yêu
sống ở biển Thiên Tình.
Việt cô nương là yêu sao?
Nhưng trên người Tiểu Việt
không hề có yêu khí.
Quân thượng Chúc Ngữ của Ngu tộc ta
là thần thú thượng cổ,
sống từ thời thượng cổ đến nay,
yêu tộc tầm thường sao có thể sánh bằng.
Ông nói Kỳ là cốt nhục
của quân thượng các ông,
vậy tại sao các ông lại
vứt bỏ cô ấy ở nhân gian
suốt ba năm,
không hề hỏi han đến?
Thiếu quân lưu lạc nhân gian,
biến thành người bình thường
là hình phạt của quân thượng
đối với thiếu quân.
Hình… hình phạt ư?
Vậy… vậy Tiểu Việt đã làm gì sai sao?
Ngu tộc ta có một cấm thuật
tên là thuật Hỗ Sinh.
Nếu thi triển thuật này với người nào
thì người đó sẽ mất trí nhớ,
hơn nữa còn xóa sạch
tính cách lúc trước của người đó,
từ đó về sau
người đó sẽ phải sống
vì người thi triển thuật,
sứ mệnh cả đời
là bảo vệ người thi triển thuật.
Không có nhân cách, không có ký ức,
từ đó chỉ sống vì một người?
Đúng vậy, ba năm trước
thiếu quân du ngoạn nhân gian,
lúc đi ngang qua thôn Ô Nham
vô tình thi triển thuật Hỗ Sinh
lên người một thiếu niên loài người.
Một khi đã thi triển thuật Hỗ Sinh
thì không thể phá giải.
Tuy quân thượng yêu thương thiếu quân
nhưng thiếu quân phạm lỗi lớn như vậy
không thể không phạt.
Quân thượng đã xóa ký ức của cô,
khiến cô như trang giấy trắng
đến nhân gian rèn luyện tâm tính.
Lẽ nào thiếu niên loài người đó
chính là Việt huynh?
Ba năm qua,
bọn ta cũng hỏi thăm khắp nơi
về lai lịch của Việt tiểu tử,
nhưng lai lịch và thân phận
của cậu rất bí ẩn,
đến nay vẫn không có thông tin gì.
Chuyện đã như vậy,
bọn ta chỉ đành để thiếu quân và cậu
ở thôn Ô Nham.
Quân thượng lo cho sự an toàn của cô
nên sai ta và Sóc Hoàn âm thầm bảo vệ.
Vậy các người có tìm thấy một người
trông giống hệt Kim Triêu không?
Kim Triêu.
Ta muốn đến biển Thiên Tình.
Cũng được.
Quân thượng cũng rất nhớ thiếu quân.
Ta cũng đi.
Vậy chúng ta cùng đi.
Mọi người đều muốn theo yêu ma
đến Yêu giới sao?
Bọn ta trước tiên là bạn bè
rồi sau mới là khác biệt
giữa người và yêu.
Tiểu Tú.
Bình thường Hàn Giang huynh
không nỡ răn dạy Tiểu Tú,
phải để huynh ấy biết,
nếu Tiểu Tú không quan tâm đồng bạn
thì người bị trách cứ là ta đây.
Thúc có phiền không vậy?
Không phiền.
Cuối cùng Tiểu Tú cũng cười rồi.
Ta không thèm để ý đến thúc.
Đang để ý rồi còn gì?
Thế thúc biết,
mẫu thân của con bị yêu ma giết hại.
Những năm qua,
con luôn cố chấp muốn tiêu diệt yêu ma.
Đó là vì khi ấy ta còn bé,
chưa có năng lực bảo vệ bà ấy,
nhưng bây giờ
ta tuyệt đối không cho phép
yêu ma làm loạn trước mặt ta.
Nhưng Tiểu Tú à,
muốn diệt trừ yêu ma
nhưng lại chẳng bao giờ
chịu tìm hiểu yêu ma,
con có biết
biết người biết ta
mới trăm trận trăm thắng không?
Giảo biện.
Vào địa phận của Ngu tộc
thì phải kiềm chế tính tình lại đấy.
Ta biết rồi, có phải đồ ngốc đâu mà.
Tiểu Tú không phải vậy à?
Thúc…
Kim Triêu.
Nếu lời Lâm Uyên thúc…
không, lời Lâm Uyên nói là thật
thì ta chính là
nguyên nhân khiến huynh mất trí nhớ.
Ta xin lỗi.
Ngốc ạ, muội cũng nói rồi mà,
lời của Lâm Uyên chưa chắc đã là thật.
Mọi người mau nhìn kìa,
đó là gì?
(Biển Thiên Tình,
một góc lưng cá Côn, nơi ở của Ngu tộc)
Trời ơi, ta không nhìn nhầm chứ?
Một tòa thành lơ lửng trên trời ư?
Cậu không nhìn nhầm đâu,
đó chính là biển Thiên Tình,
là nhà của Ngu tộc bọn ta.
Ta đi gọi Nhàn Khanh và Minh cô nương.
Đây… là nhà của ta thật sao?
Có vẻ hơi tiêu điều.
Biển Thiên Tình
vốn là một viên minh châu trên biển,
nhưng mười mấy năm trước
gặp phải đại nạn
khiến Ngu tộc bọn ta tổn thương nặng nề,
mãi cho đến giờ,
bọn ta đều đang nghỉ ngơi lấy lại sức.
Đại nạn thế nào vậy?
Thiếu quân, sau này cô sẽ biết thôi.
Chào mọi người.
Tiểu Thập Phương.
Đây là cách chào đặc biệt
của nữ tử tộc ta,
nhưng mà cậu là nam tử…
À… Sóc Hoàn cô nương
cũng ở đây phải không?
Không ngờ Cư công tử
lại là người có tình.
Xem ra ở biển Thiên Tình
còn có người
mà Tiểu Thập Phương nhớ mong.
Các vị, lát nữa tới đại điện,
mọi người sẽ gặp được
quân thượng của tộc ta,
còn cả Sóc Hoàn nữa.
Mời.
Đây chính là lối vào biển Thiên Tình,
mọi người đi theo ta.
Sóc Hoàn cô nương.
Lâu rồi không gặp.
Quân thượng.
(Chúc Ngữ, quân thượng Ngu tộc)
(Lâm Uyên, tướng quân Ngu tộc)
Đây chính là
quân thượng Ngu tộc bọn ta, Chúc Ngữ.
Cảm giác quen thuộc quá.
Kỳ.
Người…
là mẫu thân của ta sao?
Đau không?
Hình như không đau nữa.
Kỳ, con đang trưởng thành.
Thiếu quân,
trong cơ thể cô là dòng máu cá Côn,
bây giờ cô mọc vảy
chứng tỏ sức mạnh thần thú
của cô đã thức tỉnh rồi.
Cá Côn?
Biển Bắc có con cá, tên là cá Côn.
Bà là mẹ của Kỳ thật sao?
Kỳ là cốt nhục của ta.
Vậy thì ta
là Hỗ Sinh của Kỳ thật ư?
Quân thượng,
thần chưa được sự cho phép
của quân thượng
đã tự ý nói thuật Hỗ Sinh cho họ biết,
sau này ta sẽ đích thân
giải thích với thiếu quân
và Việt tiểu tử.
Chuyện này liên quan đến
bí mật của biển Thiên Tình,
mời các vị đi nơi khác.
Được.
Nếu đã vậy thì chúng ta lui xuống trước.
Sóc Hoàn,
đưa họ đến phòng cho khách.
Đi theo ta.
Ta không tin lời các người nói,
chứng cứ đâu?
Việt tiểu tử,
sức mạnh của thiếu quân
và cậu có sự cộng hưởng
đã là chứng cứ tốt nhất rồi.
Hơn nữa sức mạnh cộng hưởng
là từ hai phía,
trước đây vì thiếu quân còn nhỏ,
sức mạnh không đủ
nên mới kích hoạt sức mạnh Hỗ Sinh
để bảo vệ bản thân.
(Thuật Tâm Hữu Linh Tê)
(hóa ra là do Hỗ Sinh.)
Thiếu quân.
Quân thượng biết người sắp về
nên đã đặc biệt chuẩn bị lễ nghênh đón.
Thiếu quân đã ba năm chưa về,
tất cả con dân
đều đang chờ để gặp người.
Kỳ,
có thể tìm được người thân
là một việc rất hạnh phúc,
hãy ở bên mẹ muội đi.
Phụng lệnh quân thượng,
phải chải đầu,
trang điểm xong cho thiếu quân
trước khi lễ nghênh đón bắt đầu.
Tại sao phải trang điểm ta
thành thế này?
Vì người sắp tham gia
lễ nghênh đón đó ạ.
Ta không muốn tham gia lễ lạt gì đó,
ta muốn đi tìm Kim Triêu cơ.
Thiếu quân đang nói tới
tiểu ca loài người kia sao?
Thiếu quân muốn để hắn
làm quân hậu tương lai của người ạ?
Quân hậu ư?
Quân hậu
là người sẽ mãi mãi ở bên thiếu quân,
có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu.
Vậy ta muốn Kim Triêu
làm quân hậu của ta,
ta muốn ở bên huynh ấy mãi mãi,
chỉ là không biết
huynh ấy có đồng ý không.
Theo ta biết thì không ai
là không muốn làm quân hậu.
Thật à?
Nhưng nếu hắn không muốn cũng không sao,
biển Thiên Tình chúng ta
nhất định sẽ chọn cho thiếu quân
một quân hậu phu nghi thiên hạ.
Không cần đâu,
ta chỉ muốn Kim Triêu thôi.
Kim Triêu, Kim Triêu ơi.
Kim Triêu, huynh có đồng ý
làm quân hậu của ta không?
Tịch Loa nói, quân hậu của ta
là người sẽ ở bên ta mãi mãi,
có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu.
Nếu huynh đồng ý làm quân hậu của ta
thì sau này chúng ta
có thể mãi mãi ở bên nhau rồi.
Bây giờ chúng ta có tiền,
có thân phận rồi,
sau này ăn một bát mì
có thể cho mười quả trứng rồi.
Kim Triêu, huynh làm sao vậy?
Có phải huynh để ý chuyện Hỗ Sinh không?
Không sao đâu,
sau này để ta là Hỗ Sinh của huynh,
để ta bảo vệ huynh.
Ta chỉ muốn
ở bên muội với thân phận Việt Kim Triêu.
Kim Triêu, có phải huynh trách ta
vì làm huynh mất trí nhớ không?
Tất nhiên là không.
Lúc ở quặng mỏ,
suy nghĩ duy nhất trong đầu ta
là muốn được mãi mãi ở bên muội.
Chỉ là…
chỉ là bây giờ
thì không thể xác định được.
Không thể xác định được gì cơ?
Không thể xác định được
rằng tình cảm của ta
với muội xuất phát từ trái tim
hay chỉ là ảnh hưởng của thuật Hỗ Sinh.
Hoa nở liền cuống, không rễ mà sinh.
Vậy tình cảm của chúng ta là giả ư?
Đương nhiên là thật rồi.
♪Dệt mưa bụi đưa vào tranh vẽ♪
♪Cũng kết thành
mối bận tâm như cầu vồng♪
Ta bình tĩnh lại đã.
♪Viết từng câu từng chữ
về nỗi dằn vặt dành cho người♪
♪Đánh mất lý trí con tim,
làm chuyện ngốc nghếch vì người♪
♪Cược một đời nỗi niềm,
tâm nguyện dù chỉ là phút giây♪
Quân thượng,
trước đây, nhiều cứ điểm của
Khởi Nguyên Tông liên tiếp bị tiêu diệt,
ta thấy chuyện này có vấn đề
nên đã bám theo Cát Thanh Phi
của Hoành Đạo Chúng
tới thôn Ô Nham,
không ngờ
lại bị đám Việt Kim Triêu
nhận ra thân phận.
Thần vì muốn bảo vệ sự thật
nên bất đắc dĩ đã bịa ra thuật Hỗ Sinh,
xin quân thượng trách phạt.
Không sao, nếu không làm vậy
thì ta cũng không thể nhận lại Kỳ.
Chỉ là bây giờ
vẫn chưa thể nói sự thật cho nó biết.
Ta sợ
nó không chịu đựng nổi.
♪Nhìn lại cảnh xưa♪
♪Tìm kiếm một đoạn quá khứ♪
♪Thành kính đặt bút tâm ý tương thông♪
♪Số phận an bài♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Năm tháng lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
♪Đợi gió thổi, đợi mưa tạnh♪
♪Đợi sự tĩnh lặng lâu nay♪
♪Đợi ta và người ngày càng gần nhau♪
♪Ngắm sao Bắc Cực♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Câu chuyện lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪