♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 15=
Từ khi Kỳ ra đời đến nay,
chúng ta vẫn luôn né tránh
không để con bé dính đến Chúc Ngữ.
Lần này mẹ con họ nhận nhau,
e là tình hình sẽ bất lợi với chúng ta.
Là ta đã sơ suất.
Ta không thể ngờ
Lâm Uyên lại lần đến tận thôn Ô Nham.
Biển Thiên Tình cũng đã biết
chúng ta đang thu thập long tinh.
E là họ đã đoán được long tinh
sẽ được dùng để đối phó với họ.
Chuyện này thì không sao.
Không phải bao năm nay
chúng ta và biển Thiên Tình vẫn luôn
đề phòng, thăm dò lẫn nhau hay sao?
Thật ra điều ta lo lắng hơn
là biển Thiên Tình sẽ
nói cho Việt Kim Triêu biết
thân thế của cậu ta.
Ta tin trước khi tìm được cách
cứu Ngu tộc một cách an toàn,
Chúc Ngữ vẫn sẽ tuân thủ
giao ước giữa chúng ta,
sẽ không nói cho
Việt Kim Triêu biết sự thật.
Nhưng Việt Kim Triêu đã biết
hắn và Lão Tam của chúng ta
có diện mạo giống nhau.
Hơn nữa hắn sẽ có thể nhanh chóng
lần theo Khởi Nguyên Tông
đuổi đến chỗ chúng ta.
Chúng ta vẫn chưa sẵn sàng.
Vậy chúng ta hãy tăng tốc kế hoạch,
mau chóng xử lý Khởi Nguyên Tông.
Dù gì cũng đủ ngọc Khởi Nguyên rồi.
Vết thương của đệ còn chưa khỏi,
đệ chạy đến đây làm gì?
Trước đây là ta sẩy tay
để Kim Triêu đánh vỡ mặt nạ,
trách nhiệm nằm ở ta,
ta sẽ nghĩ cách cứu vãn.
Chuyện đến nước này,
nói nhiều cũng vô ích.
Không lâu trước đây
vừa mượn tay Chính Võ Minh
diệt trừ phân đà Giang Ninh
của Khởi Nguyên Tông,
tông chủ cũng chết rồi.
Ta muốn viết một lá thư báo cho Cao Kiêu
để hắn đến tổng đàn
kế nhiệm chức tông chủ.
Sau này ta sẽ phụ trách chuyện dọn dẹp
hậu quả ở Khởi Nguyên Tông.
Đại ca,
chuyện Khởi Nguyên Tông
vẫn luôn do ta phụ trách…
Muội tiếp tục theo dõi biển Thiên Tình,
nếu Chúc Ngữ cưỡng chế giữ Kỳ lại
chúng ta buộc phải ra mặt ngăn cản.
Tam đệ, đừng nghĩ nhiều.
Đệ bị thương rất nặng,
huynh ấy mong
đệ có thể nghỉ ngơi cho tốt.
Nhị tỷ,
ta hiểu ý đại ca.
Huynh ấy sợ ta
lại làm chuyện gì nằm ngoài kế hoạch.
Đệ đấy.
Đại ca không yên tâm về đệ,
ta thấy cũng phải thôi.
(Linh Dạ)
(Sao Chúc Ngữ lại tên là Linh Dạ?)
Kỳ.
Con đến rồi.
Chúc Ngữ,
có phải Ngu tộc
có rất nhiều pháp thuật không?
Đúng vậy.
Vậy người có thể dạy ta không?
Con là con gái ta,
chỉ cần con muốn học,
ta nhất định sẽ dốc lòng dạy con.
Thật ư?
Vậy người có thể dạy ta
cách giải thuật Hỗ Sinh không?
Vì ta mà Kim Triêu
đã mất rất nhiều kí ức,
ta thấy áy náy lắm.
Thuật Hỗ Sinh…
Có phải vì thuật Hỗ Sinh
là bí thuật của Ngu tộc
nên người không muốn dạy ta không?
Đương nhiên không phải.
Chỉ cần con muốn,
ta có thể làm bất cứ chuyện gì vì con.
- Vậy ta…
- Hôm nay không còn sớm nữa,
con về nghỉ ngơi trước đi.
Chuyện học pháp thuật
chúng ta để hôm khác nói được không?
Gì vậy?
Sợ ta nghĩ quẩn tự vẫn à?
Hôm nay có rượu hôm nay say,
ngày mai sầu đến để mai sầu.
Tiểu Kim Triêu, uống một chén nào.
Nào.
Cảnh đẹp thế này, nên uống một chén.
Kỳ vẫn luôn rất thích nước.
Ta cứ bảo muội ấy giống một con cá,
không ngờ ta lại nói trúng luôn.
Thì ra muội ấy là cá Côn.
Suy nghĩ của muội ấy
luôn khác người thường,
trên người còn mọc vảy,
giờ thì giải thích được cả rồi.
Cá Côn thì sao,
con người thì sao?
Nào.
Cạn một chén vì Kỳ đã tìm ra thân thế.
Kim Triêu, huynh vẫn ổn chứ?
Ta không có gì không ổn hết.
Kỳ tìm ra thân thế của mình,
ta vui còn chẳng kịp nữa là.
Đôi khi con người rất thú vị.
Bây giờ có thể dùng
bốn từ để hình dung ngươi.
Cố gắng gượng cười.
Ta rất ổn.
Cố gắng gượng cười chỗ nào chứ?
Chỗ nào cũng vậy hết.
Hôm nay chúng ta biết
Tiểu Việt là thiếu quân của Ngu tộc,
ngươi lại thành
một Hỗ Sinh không có kí ức.
Dù gì trong lòng cũng
thấy khó chịu phải không?
Đúng là không dễ chịu.
Vậy huynh có trách Tiểu Việt không?
Sao có thể chứ.
Ta chỉ buồn thôi.
Người ở chung với Kỳ ba năm
là ta ư?
Là Việt Kim Triêu thật ư?
Suy nghĩ muốn ở bên Kỳ,
muốn bảo vệ muội ấy
là suy nghĩ trong lòng Việt Kim Triêu ư?
Sự ỷ lại và xem trọng Kỳ dành cho ta
thật sự là vì Việt Kim Triêu ư?
Tiểu Kim Triêu, theo ta thấy
những câu hỏi của ngươi
chỉ là tự làm phiền mình mà thôi.
Đúng vậy.
Không có quá khứ, không có kí ức.
Ba năm nay,
điều duy nhất có thể chắc chắn
là ta là Việt Kim Triêu.
Bây giờ thì hay rồi.
Đến điều này ta cũng không chắc nữa.
Nghĩ tích cực thì
hai người vẫn luôn tìm kiếm thân thế,
dù ra sao thì bây giờ cũng tìm được rồi.
Đúng vậy.
Ngài nói đúng.
Cuối cùng Kỳ cũng tìm thấy người thân.
Ta nên vui cho muội ấy.
Kim Triêu.
- Kim Triêu.
- Cả ngươi nữa.
Đã có người mình thích
thì phải cho đối phương biết
tình cảm của mình mới được.
Ta…
Để ta thử xem.
Thử xem.
Lại vượt qua lời nguyền lần này rồi.
Nhàn Khanh.
Nào.
- Đa tạ.
- Đỡ hơn chưa?
Không sao.
Ta chỉ cần chịu đựng một lúc là ổn.
Chiêu Ngôn,
cặp song sinh Lạc gia mất sớm
rốt cuộc là vì lí do gì?
Ngài đừng hỏi nữa được không?
Ta không muốn nói dối ngài.
Thôi.
Cô không muốn nói thì không nói.
Nhàn Khanh, ngài không cần lo cho ta.
Với ta mà nói, đây đã là
chuyện bình thường rồi.
Nhưng dù cô không thương lấy mình,
người bên cạnh cô, người yêu cô
không đau lòng ư?
Ta sẽ không để họ biết.
Nhưng ta biết.
Ta đau lòng.
Nhàn Khanh nói đùa rồi.
Sóc Hoàn cô nương.
Ở đâu nhỉ?
Sóc… Sóc…
Thôi, để lần sau đi.
(Đã có người mình thích)
(thì phải cho đối phương biết
tình cảm của mình mới được.)
Sóc Hoàn cô nương.
Sao lại là ngươi vậy?
Sao cứ đi theo ta mãi thế?
Ta…
Ta… à thì…
Ta… ta… vừa nãy ta…
Thích ta à?
À… à thì…
Vừa nãy ta đi từ bên kia sang,
rồi… rồi sang thì thấy cô…
Ngu tộc bọn ta
tôn sùng anh hùng hào kiệt.
Ngươi là cái đồ nhát gan
còn chẳng đánh thắng nổi ta.
À… ta đã…
giỏi hơn trước nhiều rồi.
Vậy được rồi.
Vậy hai chúng ta đánh một trận.
Nếu ngươi thắng,
ta sẽ cho ngươi thích ta.
Nhưng nếu ngươi thua,
ngươi phải cút càng xa càng tốt.
Chuyện này…
Có đánh không?
Đánh.
Chiêu Ngôn,
nàng không biết thật
hay giả vờ không biết?
Ngài có biết ngài đang nói gì không?
Ta biết.
Trước đây nàng nói chúng ta là bạn,
nhưng ta không chỉ muốn trở thành bạn.
Ta cũng không chỉ muốn trở thành tri kỷ.
Cây trâm ta tặng nàng hôm ấy
chính là tình cảm của ta.
Rõ ràng Chiêu Ngôn
cũng có tình cảm với ta,
nhưng sao cứ né tránh mãi?
Lạc Chiêu Ngôn này là kẻ đoản mệnh.
Ta không quan tâm
tuổi thọ của nàng dài hay ngắn.
Ta chỉ hỏi nàng,
nàng có bằng lòng ở bên ta không?
♪Gió rít viết lời tựa♪
♪Tuyết rơi biệt ly♪
♪Không nỡ nhìn người rơi nước mắt♪
♪Khắc cốt ghi tâm sao tách rời♪
♪Chi bằng lấy số mệnh bạc bẽo của ta đi♪
Có lẽ Lạc tiểu thư có việc tìm nàng đấy.
Xin lỗi.
Không sao,
nàng nghỉ ngơi đi.
♪Dùng lời nói nhẹ nhàng nhất♪
♪Đưa ra quyết định tàn nhẫn nhất♪
♪Chẳng khác gì cực hình♪
Chiêu Ngôn, ta sẽ đợi được đáp án.
♪Nếu nước chảy hoa rơi đều là số phận♪
♪Đừng xét ai là người phụ tình♪
♪Nếu không còn gặp lại,
đừng nghe trộm ta trong cảnh mơ♪
♪Ngâm nga câu hát nỗi tương tư♪
♪Trong giấc mơ, ngâm nga câu hát♪
♪Nỗi tương tư♪
Ngươi thua rồi.
Ta…
Bây giờ ta chưa giỏi lắm.
Nhưng rồi ta sẽ trở nên tài giỏi hơn.
Rồi sẽ có ngày
ta sẽ thành đại anh hùng, đại hào kiệt.
Vậy nên… vậy nên…
- Vậy nên bây giờ…
- Ngươi cũng khá thú vị đấy.
Vậy Sóc Hoàn cô nương,
cô thích gì?
Biển Thiên Tình và quân thượng.
Vậy hai thứ này ở với nhau à?
Quân thượng chính là biển Thiên Tình,
biển Thiên Tình chính là quân thượng.
Vậy cô còn thích gì nữa không?
Cả cá nữa.
Ta cũng thích cá.
Thật đấy, thật đấy.
Nướng hay rán đều ngon.
Cút đi.
Không đúng, không đúng.
Sóc Hoàn cô nương.
Ta không có ý đó.
Xin lỗi Sóc Hoàn cô nương.
Vậy… vậy… ta…
Lại bị mình làm hỏng bét rồi.
Chiêu Ngôn,
muội ở ngoài nhất định
phải chú ý sức khỏe.
Mai Danh, huynh cũng vậy.
Thiếu quân Ngu tộc của biển Thiên Tình.
Thiếu quân Ngu tộc này và Biển Lạc Hoàn
lại có vẻ là sư đồ.
Tàng Phong,
mọi chuyện thật sự ngày càng thú vị.
Không phải ngài luôn
thích xem kịch hay sao?
Ngày nào cũng không bước chân ra ngoài,
sao ta có thể bỏ lỡ việc xem kịch chứ.
Việt Kỳ đã là cá Côn
thì bây giờ có thể giải thích
lí do cô ta có thể khiến
chìa khóa Nhiệt Hải có động thái lạ rồi.
Tại sao?
Chìa khóa Cửu Tuyền
được làm từ thần vật giữa đất trời,
linh lực Cửu Tuyền
ắt sẽ cảm ứng với nhau.
Chìa khóa Nhiệt Hải làm bằng sừng rồng,
chìa khóa Vụ Hồn làm từ vảy cá Côn.
Vậy Việt Kỳ có thể khiến
Nhiệt Hải có động thái lạ
cũng không có gì lạ.
Đã được lĩnh giáo.
Xem ra Chiêu Ngôn ở bên ngoài
thật sự rất vui.
(Chiêu Ngôn)
Muôn hoa làm mắt người say đắm.
Cuối cùng con bé cũng trưởng thành.
Chúc Ngữ, như hôm qua đã nói,
có phải người nên dạy ta
cách giải trừ thuật Hỗ Sinh không?
Không được, không được.
Hôm qua vừa nhắc đến thuật Hỗ Sinh
Chúc Ngữ đã né tránh không trả lời.
Rốt cuộc phải hỏi thế nào đây?
Sao Kim Triêu lại ở đây?
Cậu muốn để Kỳ ở lại biển Thiên Tình ư?
Kỳ đã theo ta phiêu bạt ba năm,
chịu không ít khổ sở,
cũng nên để muội ấy quay lại
thế giới thuộc về mình rồi.
Nhưng cậu không thể quyết định thay nó.
Thật ra ta từng
nghĩ đến chuyện đưa Kỳ đi.
Nhưng khó khăn lắm muội ấy
mới tìm được thân thế của mình.
Người ở đây
đều sẽ tôn trọng muội ấy,
yêu thương, che chở muội ấy.
Ta không thể vì lòng riêng của mình
mà cướp đi mọi thứ vốn thuộc về muội ấy.
Nhưng nó đồng ý đi với cậu,
cậu là người quan trọng nhất của nó.
Mọi thứ Kỳ biết đều là ta dạy muội ấy.
Sở dĩ muội ấy chọn ta
là vì ba năm qua muội ấy chỉ có ta.
Không phải như vậy.
Cậu cố chấp muốn đi
là vì thuật Hỗ Sinh à?
(Kỳ đang dùng thuật cộng hưởng.)
(Kỳ.)
Kỳ!
Kỳ…
Kim Triêu, ta không muỗn Hỗ Sinh.
Huynh cũng không muốn.
Kim Triêu.
Kỳ!
♪Bướm bay khỏi đầu ngón tay♪
♪Chẳng ai phát hiện♪
Kim Triêu, ta không muốn Hỗ Sinh này.
Kỳ.
Ta không muốn Hỗ Sinh này.
Không muốn.
♪Không vượt qua được tình cảm hồng trần♪
♪Kiếp này, một người trở thành nỗi nhớ♪
Tại sao lại làm vậy?
♪Sợ bãi bể, sợ nương dâu♪
♪Sợ chẳng kịp từ biệt người♪
♪Sợ rằng chỉ còn lại nỗi nhớ
trong hồi ức♪
Kim Triêu,
♪Sợ mơ về, sợ biệt ly♪
có phải huynh không cần ta nữa không?
♪Sợ khoảnh khắc ấy là mãi mãi♪
♪Sợ bước lên luân hồi,
tìm khắp hồng trần♪
♪Vẫn chỉ lướt qua nhau♪
Kim Triêu,
huynh muốn bỏ ta ở đây thật ư?
Kỳ, muội còn nhớ không?
Khi ở Cảnh An muội đã hỏi ta,
mẹ là gì?
Ta biết khát vọng của muội dành cho mẹ.
Vì thế, dù ta có
bầu bạn với muội thế nào
cũng không thể thay thế được
tình cảm mẹ con của muội và Chúc Ngữ.
Nhưng ta không muốn xa huynh.
Ban đầu có thể muội không quen
những ngày tháng không có ta,
nhưng dần dà muội sẽ quen thôi.
Sao ta có thể quen được chứ?
Sẽ quen thôi.
Giống như miếng ngọc bội luôn đeo
cũng sẽ bất cẩn đánh rơi.
Kim Triêu, huynh ở đây chờ ta,
ta đi tìm ngọc bội con cá về.
Chờ ta nhé.
tuy Việt cô nương ngây thơ
nhưng không hề ngốc.
Sẽ có một ngày cô ấy hiểu,
trong thế giới của cô ấy
không phải chỉ có hai người.
Bảo vệ quá mức cũng không tốt.
(Tạm biệt,)
(Kỳ.)
Rốt cuộc ở đâu chứ?
Cuối cùng cũng tìm thấy rồi.
Việt Kim Triêu đi rồi.
Hắn cưỡi đá Vân Lai đi rồi.
Đây là thứ hắn để lại.
Ta đã viết
một số thứ thường ngày Kỳ thích
ở trong này,
cũng coi như một số điều tâm đắc
ba năm qua ta chăm sóc cho muội ấy.
Cậu yên tâm,
ta sẽ bảo vệ, chăm sóc Kỳ như cậu vậy.
(Kỳ rất ham ăn,)
(nhưng rất ít kén chọn.)
(Muội ấy thích nhất là mì trứng gà)
(và bánh ngọt Kỷ Thị của Cảnh An.)
Lần trước chúng ta nói tới…
(Thích nghe kịch, đọc thoại bản.)
(Đặc biệt là thích nghe người kể chuyện
kể những chuyện ly kỳ.)
(Mỗi lần gặp người kể chuyện trên phố,)
(tám con trâu cũng không
kéo nổi muội ấy đi.)
Thiên thể chấn động,
sấm sét vang rền.
Sinh mệnh kia phá tan gông xiềng,
bay vọt lên trời.
Từ đó bắt đầu một câu chuyện truyền kỳ.
(Ngoài một số món ăn ngon,)
(muội ấy không chú trọng
y phục trang điểm, chỗ trọ và đi đường.)
(Nhưng sau này muội ấy
sẽ được sống tốt hơn ở Ngu tộc.)
♪Chúng ta như đứng ở hai bên bờ kết cục♪
♪Cách một vùng biển♪
♪Gió vẫn còn đang♪
(Kỳ rất thông minh, phản ứng rất nhanh.)
(Nhưng đôi lúc hơi chậm hiểu
trong việc đối nhân xử thế,)
(cần từ từ dạy muội ấy.)
♪Nhìn thời gian chảy ngược,
càng lúc càng xa♪
♪Lời thoại thật xa lạ♪
(Còn nữa,)
(tuy Kỳ là thiếu quân)
(nhưng đừng gò bó
và ép muội ấy quá nhiều quy củ.)
(Muội ấy không thích đâu.)
(Điều muội ấy cần là cuộc sống
tự do tự tại.)
♪Không thể thoát khỏi hồi ức,
nhớ nhung khôn xiết♪
♪Mà nàng chẳng ở đây♪
♪Nhìn thời gian chảy ngược,
càng lúc càng xa♪
♪Lời thoại thật xa lạ♪
♪Nếu thời gian có thể dừng lại vì ta♪
(Kim Triêu, ta nhất định sẽ tìm ra cách)
(giải Hỗ Sinh vì huynh.)
♪Lần này đổi lại ta quay đầu trước♪
Tiểu Việt không còn ở đây,
tiếp theo ngươi định làm gì?
Kỳ đã tìm được thân thế rồi
thì tiếp theo nên đến ta rồi.
Ta phải nghĩ cách
tìm được Biển Lạc Hoàn,
ta không chỉ muốn
hỏi rõ thân thế của mình
mà còn phải diệt trừ Khởi Nguyên Tông,
đề phòng bọn họ…
Ở đây có dấu chân.
Kim Triêu, huynh sao thế?
Không sao.
Chỉ là ta đột nhiên nhớ ra,
chúng ta đã
gặp được yêu thú Cao Kiêu nuôi
ở sông Ẩm Mã,
vậy liệu cứ điểm của Khởi Nguyên Tông
có ở gần đó không?
Có lý lắm.
Nếu muốn tiêu diệt Khởi Nguyên Tông
thì e là phải hợp tác với Chính Võ Minh.
Nhưng chúng ta đã trở mặt với họ rồi.
Ta có thể không đi.
Nhàn Khanh.
Có phải Nhàn Khanh vẫn để bụng
chuyện Tả minh chủ trước đây không?
Đối với ta, chuyện này
chẳng qua chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.
Ta đã sống hơn nghìn năm,
mà Tả Quán Nhân chẳng qua mới hơn 50.
Sao ta lại chấp nhặt
với một vãn bối chứ?
Hơn nữa, nghìn năm nay
ta làm theo ý mình quen rồi,
đi cùng các ngươi bao chặng đường,
ta cũng mệt rồi.
Vậy thế thúc sẽ về núi Dữ Thanh
nghỉ ngơi trước phải không?
Vậy ngài có còn trở lại
tụ họp với bọn ta không?
Chiêu Ngôn âm thầm đi theo ta
là có gì muốn nói với ta sao?
Ta biết
ngài muốn tác thành chuyện hợp tác
của mọi người với Chính Võ Minh
nên mới rời đi.
Chiêu Ngôn hiểu ta.
Nhưng mà
ta cứ tưởng nàng đến
nói cho ta biết đáp án chứ.
Ta…
Thôi, ta còn phải lên đường,
đi trước đây.
Ta muốn…
muốn…
Muốn cái gì?
Muốn… muốn…
Ta muốn được gặp ngài lần nữa,
cũng muốn ở bên ngài.
Tạm biệt.
Quân thượng,
thiếu quân sao rồi ạ?
Kỳ không sao rồi.
Nhưng ban nãy
ta nhìn thấy nó khóc.
Khóc ư?
Thiếu quân là hậu duệ của quân thượng,
cá Côn làm sao lại khóc được?
Phải, cá Côn làm sao lại khóc được.
Ta vẫn là cá Côn,
nhưng con gái ta lại ngày càng
giống con người.
Chắc chắn là thiếu quân
đã du ngoạn nhân gian quá lâu,
bị con người đồng hóa rồi.
Không thể tiếp tục như vậy nữa.
Quân thượng, chi bằng nhân cơ hội này
giữ thiếu quân ở lại biển Thiên Tình,
ở bên cạnh người.
Tuyệt đối không được.
Quân thượng.
Nếu bắt thiếu quân ở biển Thiên Tình
một thời gian dài,
e là sẽ phá giao ước
của chúng ta với Hoành Đạo Chúng.
Cùng lắm thì
trở mặt với Hoành Đạo Chúng.
Vẫn chưa phải lúc.
Quân thượng,
còn một chuyện nữa.
Hiện nay Hoành Đạo Chúng đang
khai thác long tinh,
mà long tinh có thể dùng làm
năng lượng cho cơ quan.
Ta chỉ sợ sau này chúng sẽ
dùng để đối phó với tộc ta.
Không có gì đáng sợ.
Chuyện quan trọng nhất bây giờ
vẫn là tìm Nhiệt Hải.
Vâng.
Có được sinh lực của Nhiệt Hải,
quân thượng sẽ có thể mau chóng
chữa trị cho Ngu tộc chúng ta rồi.
♪Sao băng rạch ngang chân trời♪
♪Đốt cháy quá khứ♪
♪Quên đi tên họ♪
♪Tình cảm nồng nàn sau chiếc mặt nạ♪
♪Chỉ qua đôi mắt♪
♪Ai mà thấy rõ♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Con đường tưởng như ngẫu nhiên♪
♪Vết tích lửa cháy♪
♪Đều chứa bí mật♪
♪Tình huống không hẹn mà gặp♪
♪Đều là định mệnh mà ta♪
♪Dàn xếp cẩn thận♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Ta đã định sẽ dốc hết sức lực vì người♪
♪Cho dù cố gắng có thể trở thành vô ích♪
♪Bất chấp tất cả yêu người say đắm♪
♪Cả đời♪
♪Để lại bằng chứng tình yêu♪
♪Tồn tại♪