♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 16=
(Sảnh Ngưng Chính)
Ai?
Tả minh chủ,
tại hạ Lạc Chiêu Ngôn
mạo muội đến thăm hỏi,
có việc quan trọng cần thông báo.
Kim Triêu, thế này có ổn thật không?
Yên tâm,
ta không bao giờ làm gì không chắc chắn.
Nào, lặp lại một lần
những gì ta nói với huynh.
À đúng.
Ta phải đánh bại các ngươi
đường đường chính chính,
bắt các ngươi phải xin ta tha cho.
Ta nhất định phải đánh bại các ngươi
đường đường chính chính.
Mau đi.
Hai vị đại huynh đệ,
ta thay huynh đệ ta
đến tìm các ngươi đòi lại lẽ phải.
Ta phải đánh bại các ngươi
đường đường chính chính.
Kẻ nào hỗn hào dưới đó?
Đây không phải Cư đường chủ
bị trục xuất khỏi Chính Võ Minh sao?
Ta phải đường đường chính chính…
Sao hả? Đến Chính Võ Minh
là muốn cầu xin khôi phục
chức đường chủ cho ngươi sao?
Đánh bại các ngươi
đường đường chính chính…
Thập Phương.
Ta phải đường đường chính chính
xin các ngươi tha.
À không, không phải.
Ta nhầm.
Ta phải đánh bại các ngươi
đường đường chính chính,
bắt các ngươi nghiêm túc xin ta tha cho.
Nói thôi cũng không ra hồn
còn đòi thắng bọn ta.
Mọi người qua xem đi.
Tin rằng mọi người đều đã biết
vị huynh đệ này của ta là đường chủ
- Cơ Xảo Đường của Chính Võ Minh,
- Ta phải đánh bại các ngươi
- bản lĩnh đầy mình.
- đường đường chính chính.
Chỉ tiếc là
bị vài người nào đó trong minh
bài xích, chèn ép.
Hôm nay
ta phải thay huynh ấy đòi lại công bằng,
- Đánh bại họ.
- để mọi người cũng được
- chứng kiến bản lĩnh thật của huynh ấy.
Thập Phương.
Đúng, ta phải tỉ thí với các ngươi.
Hay lắm.
Được lắm.
- Hay.
- Tỉ thí thế nào đây?
Thế này đi,
hai người bọn ta
đánh hai người các ngươi.
Nếu bọn ta mà thắng
thì các ngươi phải
đồng ý với bọn ta một chuyện.
Còn nếu bọn ta thua
thì ngược lại, bọn ta phải
chấp thuận một việc từ các ngươi.
Thế nào?
Tỉ thí thì tỉ thí.
Có thua cũng không sao,
chỉ cần Cư đường chủ
cho bọn ta mượn con gấu đểu của ngươi
chơi vài bữa là được.
Ngươi đừng hòng.
Ở đó đó.
- Chính là chỗ đó.
- Đánh rồi kìa.
Hay, lợi hại quá.
Hay, khá lắm.
Hay, hay.
Ta thắng rồi, ta thắng rồi.
Kim Triêu, ta thắng rồi.
Thế nào? Không sao chứ?
Các ngươi thua rồi.
Có chơi có chịu.
Nói đi,
ngươi muốn bọn ta làm gì?
Ba mươi lượng?
Đuổi ăn mày à?
Ba… ba trăm lượng.
Thiên Quân, 300 lượng,
mình có từng ấy không?
Tất nhiên là không.
Vậy sao bây giờ?
Ba… ba nghìn lượng?
Muốn lấy mạng ta thì ngươi cứ…
Ba tiếng sủa.
Tên khốn nhà ngươi…
Kim Triêu, cái đó thì thôi,
công nhận hơi quá đáng,
quá đáng quá rồi.
Đó ngươi xem,
vẫn là Cư đường chủ hiểu lý lẽ.
Ừ phải, phải.
Theo ta thì
một tiếng là đủ rồi.
Ta đã nói với huynh thế nào?
À đúng, nói…
Đúng… Ừm… Thực ra hôm nay bọn ta đến…
Thực ra là muốn nói
chúng ta cùng liên thủ,
chung tay diệt trừ Khởi Nguyên Tông.
Khởi Nguyên Tông?
Khởi Nguyên Tông.
Thiên Quân, Khải Minh.
Đánh không lại người khác,
chứng tỏ các ngươi học chưa tinh thông,
sau này phải luyện tập nhiều vào.
Dạ.
Người của Dũng Võ Đường chúng ta
có chơi có chịu.
Thiên Quân, xin lỗi Cư đường chủ đi.
Cư đường chủ, ta xin lỗi.
Trước đây là bọn ta sai,
ngài khoan dung độ lượng,
đừng để trong lòng.
Không… không sao, không sao.
Cư đường chủ tấm lòng độ lượng,
Lăng Vân bội phục.
Việt thiếu hiệp,
minh chủ mời các huynh
vào trong bàn việc,
cùng bàn bạc
việc tiến đánh Khởi Nguyên Tông.
Đối phó Khởi Nguyên Tông.
Hay, hay lắm.
Đi.
Các vị bày trò như vậy
trước Chính Võ Minh ta,
nghĩ lão phu dễ bắt nạt thật đấy à?
Vãn bối không dám.
Chỉ là do trước đó có chút xích mích
với Chính Võ Minh,
nếu không làm vậy,
chỉ sợ minh chủ sẽ không chịu ngồi xuống
bàn bạc đàng hoàng với bọn ta.
Việt thiếu hiệp,
mấy vị đây một trong một ngoài,
một cương một nhu,
song kiếm hợp bích,
thật khiến lão phu bội phục.
Bọn ta thật lòng muốn cùng bàn bạc
với minh chủ,
cùng hợp tác đối phó Khởi Nguyên Tông
mới quyết định làm thế.
Mong minh chủ lượng thứ.
Sao không thấy
người bạn Lang yêu kia của các vị?
Minh chủ,
Nhàn Khanh tiền bối là người tốt.
À không… yêu quái tốt.
Trước đây ngài
đối xử với ngài ấy như vậy…
Vị Nhàn Khanh đó
được đông đảo các vị tin tưởng như vậy,
lão phu cũng tin
hắn không phải yêu ma tà ác gì.
Minh chủ
nói vậy là nhận lời bọn ta rồi sao?
Lão phu cũng không phải
loại cố chấp hẹp hòi,
vẫn biết phân biệt
cái gì đúng, cái gì sai.
Chính Võ Minh đồng ý
cùng mấy vị thiếu hiệp
chung tay chống địch.
Chỗ ta còn có một bức thư của bạn cũ.
Trong thư toàn là những lời
trách móc lão phu.
Minh cô nương.
(Bằng hữu Cố Hàn Giang)
Là nét chữ của sư phụ.
Minh cô nương,
Cố tiền bối viết gì trong thư vậy?
Ngôn từ sắc bén,
trong mềm mỏng có đanh thép.
Quả nhiên là phong cách của Cố tiền bối.
Nhất định là Nhàn Khanh
quay về nói với Cố tiền bối
về tình hình của chúng ta ở đây.
Cứ điểm của Khởi Nguyên Tông
các người nghe ngóng được lần này
ở ngay sông Ẩm Mã.
Nguồn tin có đáng tin cậy không?
Chắc chắn không sai.
Tốt, để đề phòng rò rỉ tin tức,
ta nghĩ các vị
vẫn nên mau chóng khởi hành đi.
Bọn ta cũng đang có ý này.
Hành động lần này,
ta sẽ điều cao thủ hàng đầu trong minh
đồng hành với các vị.
Họ có kinh nghiệm
đối phó với Khởi Nguyên Tông.
Đồng hành cùng mọi người,
tin chắc rằng sẽ tiêu diệt được
cứ điểm của Khởi Nguyên Tông.
Đa tạ minh chủ.
Thập Phương,
huynh không vui
vì thái độ của Tả minh chủ
đối với huynh sao?
Bị cô nhìn ra rồi.
Chắc Tả minh chủ
thất vọng về ta nhiều lắm.
Những gì ta và Lạc gia chủ thấy
lại khác huynh.
Minh chủ.
Cư đường chủ thắng rồi.
Ý cô là
Tả minh chủ mừng vì ta đã
thắng cuộc tỉ thí sao?
Đúng là Tả minh chủ
mong đợi rất nhiều ở huynh.
Ta còn tưởng
ông ấy đang giận
vì chuyện của Nhàn Khanh tiền bối cơ.
Ông ấy sẽ vui vì huynh đã giúp đồng đội.
Đúng là vậy đấy.
Thập Phương.
A Ngưỡng.
Thập Phương,
minh chủ bảo ta tới
bố trí chỗ ở cho mọi người,
vẫn như mọi lần,
vẫn là Cơ Xảo Đường.
Cơ Xảo Đường?
Minh chủ đâu có nói
sẽ phế ngôi vị đường chủ
của huynh đâu.
Thập Phương, trong lần tỉ thí này,
huynh đã thắng Từ Khải Minh
và Trần Thiên Quân,
có không ít huynh đệ trong minh
đã có cái nhìn khác về huynh.
Tiếp đây tấn công cứ điểm sông Ẩm Mã,
huynh hãy dùng bản lĩnh thật của mình
cho mọi người được chiêm ngưỡng.
Đến lúc đó, Thập Phương của chúng ta
vẫn là đường chủ Cơ Xảo Đường.
Ta nhất định sẽ không phụ
sự mong đợi của mọi người với ta đâu.
Vậy được, ta không làm phiền các vị nữa.
Được rồi, đừng ngây ra đó nữa,
ngày mai
còn phải đấu một trận ác liệt đấy.
Thập Phương,
ban nãy bọn ta không nói sai chứ?
Phải làm sao mới tìm được
cách giải trừ Hỗ Sinh đây?
Họ để lại cho cô đấy.
Hạc giấy.
Nhìn là biết quà của Minh Tú tỷ,
ta tưởng tỷ ấy không để ý đến ta nữa.
(Tiểu Việt,)
(trong kính vạn hoa này
có rất nhiều hình ảnh đẹp,)
(nhớ bọn ta thì có thể xem nhé.)
(Việt cô nương,)
(con dao găm này)
(ta tặng cô để phòng thân đấy.)
Phất trần lông sói,
chắc chắn là Nhàn Khanh tặng rồi.
Có ích ra trò đấy.
Sóc Hoàn cô nương,
hôm nay ta phải rời biển Thiên Tình rồi.
Cái này là quà tặng cô.
Ta không có hứng thú với mấy thứ này.
Ai thèm quà của ngươi chứ.
Kim Triêu, mau tới đây.
Kẹo hồ lô đây.
(Kỳ.)
- Ngon lại tới mua nhé.
- Cảm ơn.
Việt công tử,
mua ít bánh ngọt đi.
Vẫn như cũ nhé?
- Được.
Sao hôm nay chỉ có mình cậu thế?
Tiểu nương tử nhà cậu đâu?
Về nhà ngoại rồi.
Cậu phải mau
đón tiểu nương tử ở nhà ngoại về đi.
Nào, cho tiểu nương tử nhà cậu
một miếng bánh hoa mai nữa.
Đây.
Cảm ơn.
Cảm ơn nhé.
♪Bướm bay khỏi đầu ngón tay♪
♪Chẳng ai phát hiện♪
♪Bông tuyết lỡ rơi xuống hàng mày♪
♪Đánh thức quá khứ♪
♪Chẳng thể trốn thoát kiếp nạn số phận♪
♪Không vượt qua được tình cảm hồng trần♪
♪Kiếp này, một người trở thành nỗi nhớ♪
♪Dù có duyên mấy đời cũng khó vẹn toàn♪
♪Sợ bãi bể, sợ nương dâu♪
♪Sợ chẳng kịp từ biệt người♪
♪Sợ rằng chỉ còn lại nỗi nhớ
trong hồi ức♪
♪Sợ gặp lại nhưng không nhận ra
gương mặt người xưa♪
♪Sợ mơ về, sợ biệt ly♪
♪Sợ cuối cùng khó giữ được lời thề♪
♪Sợ khoảnh khắc ấy là mãi mãi♪
♪Sợ bước lên luân hồi,
tìm khắp hồng trần♪
Bất kể quan hệ của chúng ta là gì,
dù sao chúng ta cũng sẽ luôn ở bên nhau.
Sau này để ta là Hỗ Sinh của huynh,
để ta bảo vệ huynh.
Có phải huynh không cần ta nữa không?
Kỳ.
Đang nhớ Tiểu Việt à?
Không biết ở biển Thiên Tình,
muội ấy sống thế nào.
Giờ cô ấy là thiếu quân của Ngu tộc,
chắc sẽ sống rất tốt mà.
Đúng vậy,
giờ muội ấy là thiếu quân,
chắc sẽ sống rất tốt.
Thực ra ta có thể
hiểu tâm trạng của huynh.
Giống như…
Giống như ta với Bánh Nhân Đậu ấy,
nếu có ngày Bánh Nhân Đậu
đột nhiên rời bỏ ta
thì ta chắc chắn sẽ buồn bã rất lâu.
Cũng như huynh và Tiểu Việt,
hai người ở bên nhau lâu vậy rồi,
huynh nhớ cô ấy
cũng là chuyện bình thường thôi.
Rốt cuộc là
Việt cô nương không thể rời xa cậu
hay cậu không thể rời xa Việt cô nương?
Thì…
có phải ban nãy ta lại nói sai gì không?
Không đâu.
Huynh nói đúng,
là ta không rời xa muội ấy được.
Vẫn luôn là ta không thể rời xa muội ấy.
Là ta không rời xa muội ấy được.
Là ta không xa muội ấy được.
(Sảnh Ngưng Chính)
Các vị,
hôm nay chúng ta hợp tác
cùng diệt trừ cứ điểm
của Khởi Nguyên Tông,
xin các vị không để ý chuyện khi trước.
Diệt trừ Khởi Nguyên Tông,
để dân chúng sống yên ổn
cũng là trách nhiệm của Lạc gia ta.
Ôn đường chủ yên tâm,
bọn ta nhất định
sẽ đồng lòng với các vị.
Các vị huynh đệ.
Hôm nay Chính Võ Minh, Lạc gia ở Tây Vực
và các vị thiếu hiệp
chính thức kết minh,
cùng diệt trừ Khởi Nguyên Tông.
Diệt trừ Khởi Nguyên Tông.
♪Chưa từng ảo tưởng
về dáng vẻ của thế giới♪
(Kỳ)
(vốn cũng nên ở đây)
(cùng với mọi người.)
Việt thiếu hiệp.
Huynh muốn nói gì à?
Chúng ta cùng đi cùng về,
diệt trừ Khởi Nguyên Tông.
Cùng đi cùng về,
♪Dọc đường số phận trắc trở♪
♪Thì có sao, cứ nhìn ta♪
♪Ung dung tự tại♪
♪Phóng khoáng biết bao♪
♪Mặc sao trời sa đọa♪
♪Sự chờ đợi chưa từng đổi thay♪
♪Vương vấn sự dịu dàng
trong đôi mắt nàng♪
♪Cầm kiếm du ngoạn giữa đất trời♪
Xưa nay anh hùng
xuất hiện trong lớp trẻ.
♪Đều buông xuôi♪
(Lãng Ẩn Các, cứ điểm Khởi Nguyên Tông)
(Cao Kiêu,
mới đây Chính Võ Minh đã tiêu diệt)
(phân đà Giang Ninh,
cố tông chủ bỏ mạng.)
(Nay lệnh cho
ti chiếu Lãng Ẩn Các là Cao Kiêu…)
Mạnh Thành.
Đại nhân lại có chuyện tốt gì à?
Thánh tuyên truyền chiếu,
bảo ta đến chỗ
ti chiếu ở các nơi của tổ chức
lấy ngọc Khởi Nguyên đã luyện thành
về tổng đàn.
Ngươi nói xem
như vậy là có ý gì?
Thế này… rõ như ban ngày rồi mà.
Bây giờ trong số
các ti chiếu của Khởi Nguyên Tông
chỉ có ngài có uy danh lớn nhất.
Theo tiểu nhân thấy,
lần này thánh tuyên truyền chiếu
là để ngài lộ mặt
trước các giáo đồ
ở khắp nơi trên Thần Châu,
để ngài kế nhiệm chức tông chủ,
để họ tôn sùng ngài.
Không thể chậm trễ,
vậy bổn đại nhân sẽ khởi hành
đến tổng đàn ngay.
Đại nhân.
Ngài xem ngài đã
kế nhiệm chức tông chủ rồi,
vậy Lãng Ẩn Các này…
Được rồi.
Thưởng ngươi chức ti chiếu
Lãng Ẩn Các đấy.
- Ngươi trông chừng nó cẩn thận cho ta.
- Vâng.
- Nghe chưa hả?
Có lẽ lối vào Lãng Ẩn Các
ở gần đây thôi.
Hay chúng ta chia nhau ra tìm đi.
Địa hình ở đây phức tạp,
không nên phân tán quá xa.
Chi bằng chúng ta
chia hai người một nhóm,
luôn giữ liên lạc.
Được.
Đi.
Đi thôi Thập Phương.
Được.
Lão Từ.
Cũng không biết Ôn đường chủ nghĩ sao
mà bảo hai tên không đáng tin
làm tiên phong thăm dò tình hình
cùng chúng ta,
còn mình và Lạc gia chủ, Minh cô nương
thì dẫn người tiếp ứng dưới núi.
Chắc chắn Ôn đường chủ
có suy tính của mình.
Ở đây có dấu chân.
Cẩn thận.
Cảm tạ ơn cứu mạng của Việt thiếu hiệp.
Sao cậu biết ở đây có mai phục?
Ta thấy mấy dấu chân này
được để lại quá cố ý,
không ngờ quả nhiên có bẫy.
Việt thiếu hiệp sáng suốt,
tại hạ bội phục.
Không có gì, mọi người
cẩn thận là trên hết.
Rõ.
Ở đây đã có mai phục
thì chứng tỏ có lẽ
lối vào Khởi Nguyên Tông
ở cách đây không xa.
Phải.
Lão Từ không sao chứ?
Không sao.
May mà có Việt thiếu hiệp ở đây.
Kim Triêu.
Kim Triêu, vừa rồi
ta nghe thấy mấy tiếng động
ở chỗ tường đá.
Có lẽ trong tường đá
chính là cứ điểm của Khởi Nguyên Tông.
Đi, đi xem thử.
- Được.
- Đi.
Vật tế.
Không ngờ canh gác ở cứ điểm này
lại nghiêm ngặt như vậy.
Xem ra sẽ là một trận chiến cam go.
Chúng ta vẫn nên xuống núi
báo với nhóm Ôn đường chủ đã.
- Được.
- Khoan đã.
Lãng Ẩn Các cỏn con,
ta và Thập Phương có thể xử đẹp.
Có kẻ chém gió không cần nghĩ thật kìa.
Thiên Quân, chúng ta cứ đợi đã.
Xem có phải thiếu hiệp
có kế hay gì không.
Kim Triêu.
Hóa ra lúc trước huynh bảo ta
làm cái mặt nạ này
là có tác dụng này.
Cơ hội dành cho người có chuẩn bị.
Ai vậy?
Gọi ti chiếu của các ngươi ra đây.
Mạnh ti chiếu của bọn ta
là người các ngươi
có thể gọi bậy được ư?
Muốn chết à?
Người đâu.
Để ta xem kẻ nào to gan thế,
lại dám để bổn ti chiếu
đích thân đến gặp.
Thánh tuyên đại nhân.
Tiểu nhân không biết tốt xấu.
Hỗn xược.
Gặp thánh tuyên đại nhân
mà dám vô lễ.
Còn không mau cút đi.
Cút đi, cút đi, mau cút đi.
Việt thiếu hiệp đúng là
thông minh hơn người.
Vị này là…
Ta…
Ta là thị vệ thân cận của
thánh tuyên đại nhân.
Ngưỡng mộ đã lâu.
Thánh tuyên đại nhân ghé đến đây
có chuyện quan trọng gì vậy?
Này… này nghĩa là sao?
Tại các ngươi làm việc không tốt
khiến thánh tuyên đại nhân
vất vả đêm ngày,
cổ họng không khỏe.
Đã làm ti chiếu rồi
mà sao còn không hiểu ý đại nhân hả?
Vâng, vâng, vâng, ngài nói đúng.
Ý đại nhân là
dạo này mấy cứ điểm các ngươi
lần lượt bị tiêu diệt.
Vẫn là phân đà các ngươi vững vàng nhất.
Lát nữa tìm cơ hội đánh vào trong.
Chứ gì nữa.
Ngày nào chỗ tiểu nhân
cũng có 800 cặp mắt trông chừng.
Thánh tuyên đại nhân muốn
khen thưởng ta ư?
Trừng phạt ta, trừng phạt ta.
Xin lỗi, xin lỗi.
Lỗi của ta.
Ý thánh tuyên đại nhân là
thấy các ngươi vất vả mệt nhọc,
phải khao các ngươi cho ra trò,
đưa các ngươi đến một chỗ tốt.
Tạ ơn thánh tuyên đại nhân.
Lên.
Thế mà lại nghĩ đến chuyện đóng giả ta.
Việt Kim Triêu, ngươi tiến bộ rồi.
Mạnh Thành, đã lâu không gặp.
Ngươi là ai?
Thì ra là tên nhãi nhà ngươi.
Sao ngươi đeo mặt nạ
lại giống thánh tuyên đại nhân thế?
Vị trí tổng đàn nằm ở đâu?
Ta một lòng trung thành với Minh chủ,
ta tuyệt đối không nói
với các ngươi đâu.
Được.
Đừng… đừng giết ta, đừng giết ta.
Nói ta biết
vị trí chính xác của tổng đàn các ngươi.
Được, được.
Ta nói, ta nói.
Tiểu ca ơi,
cho hỏi huynh đã nghe nói
thuật Hỗ Sinh chưa?
Hỗ Sinh sao?
Loại thuật pháp này
có thể xóa ký ức
và tính cách của người khác.
Quên ta đã nói với nàng thế nào rồi à?
Ở nhà hắn hết đó.
Cho hỏi,
hai người đã nghe nói
đến thuật Hỗ Sinh chưa?
Hỗ Sinh?
Huynh nghe bao giờ chưa?
Bọn ta đều được mẹ sinh ra,
chưa nghe nói Hỗ Sinh.
Đều được mẹ sinh ra.
- Chưa nghe nói.
- Chưa nghe nói bao giờ.
Ông ơi.
Cho hỏi ông có biết
thuật Hỗ Sinh là gì không?
Sách gì cơ?
Thuật Hỗ Sinh.
Thiếu quân à,
nếu người muốn đọc sách
thì tới đại điện đi.
Chứ cả đời này
ta chưa từng động vào sách vở.
Không phải ta muốn đọc sách.
Đọc sách?
()
Minh Tưởng.
Thuật Minh Tưởng.
Theo truyền thuyết, có thể đi vào
biển ý thức của bất cứ sinh vật nào.
Nếu ta có thể vào
biển ý thức của Chúc Ngữ
thì có thể tìm được
cách giải Hỗ Sinh rồi còn gì?
Đây là biển ý thức của ai?
(Ta đau khổ quá đi.)
Ngươi là cái đèn tường đó.
Thì ra ngươi là vật sống à.
Làm đèn tường lâu quá
ta cũng quên mất
mình là một con cá còn sống.
Sao đời cá của ta lại thảm thế chứ?
Tại sao lại phải vất vả đi làm vậy chứ?
Đi làm sao?
Đó là gì?
Đi làm là phải phát sáng, tỏa nhiệt,
thắp một ngọn đèn
chiếu sáng cho Ngu tộc.
Tại sao sống trên đời lại phải đi làm?
Tại sao ta không thể
làm một con cá lười?
Ta đã làm việc 300 năm rồi,
rốt cuộc bao giờ mới kết thúc đây?
Đời cá khổ quá.
Thuật Minh Tưởng thành công rồi.
♪Nhìn lại cảnh xưa♪
♪Tìm kiếm một đoạn quá khứ♪
♪Thành kính đặt bút tâm ý tương thông♪
♪Số phận an bài♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Năm tháng lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
♪Đợi gió thổi, đợi mưa tạnh♪
♪Đợi sự tĩnh lặng lâu nay♪
♪Đợi ta và người ngày càng gần nhau♪
♪Ngắm sao Bắc Cực♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Câu chuyện lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪