♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 17=
(Xin lỗi Chúc Ngữ,)
(ta phải vào biển ý thức của người.)
(Có chuyện này ta buộc phải làm rõ.)
(Đây là biển ý thức của Chúc Ngữ ư?)
Chúc Ngữ.
Sao con lại vào được đây?
Chúc Ngữ,
ta học được thuật Minh Tưởng trong sách.
Xin lỗi
vì đã tự ý vào biển ý thức của người.
Thuật Minh Tưởng sao?
Con lại muốn làm gì?
Ta muốn biết
rốt cuộc có cách nào
giải được thuật Hỗ Sinh không.
Hỗ Sinh?
Vì con người nực cười đó ư?
Kim Triêu không nực cười,
người không được nói huynh ấy như vậy.
Ích kỷ, dối trá, tham lam, phẫn nộ.
Con người vì lợi ích của bản thân
mà liều mạng tranh cướp,
giết chóc tùy ý,
còn chuyện gì
mà con người không làm được?
Chúc Ngữ,
sao người lại nói như vậy?
Tại sao ta không thể nói như vậy?
Con người là loài động vật
duy nhất trên đời biết đỏ mặt
nhưng cũng là loài động vật
duy nhất phải đỏ mặt.
Con vì con người
mà xông vào biển ý thức của ta,
thật sự rất đáng giận.
Bà không phải Chúc Ngữ.
Ta phải rời khỏi đây.
Đừng đi.
Đã vào đây rồi thì đừng đi nữa,
chi bằng ở lại đây với ta đi.
Dù sao cũng không có cách
giải thuật Hỗ Sinh gì hết,
cần gì phải ở bên cạnh con người chứ?
Bà nói gì cơ?
Thuật Hỗ Sinh vốn không tồn tại.
Không có thuật Hỗ Sinh ư?
Thả ta ra!
Kỳ.
(Là Kỳ.)
Kim Triêu, huynh sao thế?
Ta không sao, mọi người đi trước đi.
Huynh chắc chứ?
Kỳ,
là muội sao?
Muội sao thế?
Thanh Phi.
Đại ca.
Theo thám tử báo lại,
hôm qua Kỳ bị Chúc Ngữ ngộ thương.
Ngộ thương sao?
Lần này muội tới gặp Chúc Ngữ,
nhất định phải nhắc bà ta
giữ đúng giao ước với chúng ta,
mau để Kỳ rời khỏi biển Thiên Tình.
Ta biết rồi.
(Trái tim Yêu giới, biển Thiên Tình)
Quân thượng,
người đã trông thiếu quân cả đêm rồi,
vẫn nên đi nghỉ đi ạ.
Thiếu quân nhất định sẽ hồi phục thôi.
(Con lại vì Việt Kim Triêu
mà không màng nguy hiểm,)
(xâm nhập vào biển ý thức của ta.)
Quân thượng.
Người của Hoành Đạo Chúng đã tới.
(Vụ Hồn trong Cửu Tuyền)
(là nơi hỗn độn
bi thương nhất thế gian.)
(Vụ Hồn nắm giữ
sức mạnh thời gian to lớn,)
(có thể khiến thời gian chậm lại,)
(còn có thể khiến người ta
quên đi ký ức khi đó.)
(Trở lại quá khứ.)
Nghe nói Kỳ bị thương.
Yên tâm đi,
cô ta đang được chữa trị
ở trái tim Yêu giới rồi,
chẳng mấy hôm nữa
là lại tung tăng nhảy nhót ngay thôi.
(Vụ Hồn, bên trong trái tim Yêu giới)
Sao lại bị thương nặng như vậy?
(Sức mạnh Vụ Hồn
vậy mà lại liên kết với Kỳ.)
Sư phụ.
Sư phụ, người đưa con
xuống nhân gian chơi đi.
Xin người đó.
Sư phụ.
Không phải chúng ta
đang ở Ngự Giới Xu à?
Đây là đâu?
Con biết rồi.
Chắc chắn người đã đưa con
tới nhân gian mà con luôn muốn tới.
Kỳ,
ta là ai?
Người là sư phụ,
là Tiểu Hoàn,
là người tốt với ta nhất trên đời này.
(Chẳng lẽ sức mạnh Vụ Hồn)
(khiến ký ức của Kỳ
trở về ba năm trước?)
Người tưởng đeo mặt nạ
là con không nhận ra à?
Cái mặt nạ này xấu quá.
(Nếu đây là ơn huệ
mà trời xanh ban cho ta)
(thì cho phép ta
tham lam giây phút này.)
Kỳ, con còn nhớ Việt Kim Triêu không?
Việt Kim Triêu là ai?
(Quả nhiên ta không đoán sai.)
Đừng nghĩ mấy chuyện đó nữa,
chúng ta mau tới nhân gian
xem có gì ngon, có gì vui không đi.
Sao thế?
Chúng ta không được để ai phát hiện ra.
Con biết rồi,
chúng ta lén chạy từ Ngự Giới Xu ra mà.
Vậy nên chúng ta phải cẩn thận chút.
Lần này bọn ta tới
ngoài việc dâng
ngọc Khởi Nguyên cho quân thượng
thì còn muốn nhắc quân thượng
đừng quên giao ước với bọn ta.
Là do Biển Lạc Hoàn làm rơi mặt nạ,
mới khiến bọn Việt Kim Triêu
phát hiện ra biển Thiên Tình,
Doanh Húc Nguy có tư cách gì
để sai cô tới chất vấn bọn ta?
Sở dĩ Lão Tam bị đánh vỡ mặt nạ
cũng là để cứu Kỳ,
bọn ta tin rằng quân thượng sẽ hiểu cho.
Mười sáu năm trước,
vì để cứu Ngu tộc
mà quân thượng xả thân trói buộc Vụ Hồn,
mà đại ca của ta
thân là người bảo vệ Vụ Hồn
đã ký kết giao ước với quân thượng
nhằm đảm bảo sự yên ổn của Cửu Tuyền.
Chắc hẳn các người
vẫn chưa quên mấy chuyện này nhỉ?
Dĩ nhiên rồi.
Hoành Đạo Chúng
bồi dưỡng Khởi Nguyên Tông
để cung cấp ngọc Khởi Nguyên
cho quân thượng.
Quân thượng
phải giao thiếu quân ra làm con tin,
để Hoành Đạo Chúng dạy dỗ.
Nhiều năm nay,
quân thượng chưa từng gặp thiếu quân,
vậy còn không tính là tuân thủ
giao ước giữa hai bên sao?
Vậy bây giờ, quân thượng
giữ Kỳ lại biển Thiên Tình
là để phá giao ước với bọn ta sao?
Ta còn muốn cả gan hỏi một câu,
tại sao Kỳ lại bị thương?
Chẳng lẽ không phải
bị quân thượng đả thương à?
Xem hàng của ta đi.
Xem đi, ngươi xem đi.
Xem tự nhiên nhé.
Cứ xem tự nhiên.
Cái này được đấy.
Cô xem có đồ cô thích không.
Muốn cái này không?
Kỳ, con ở đây chờ ta một lát.
Xem đi.
Hai cái này bao nhiêu tiền?
Tiểu ca từ bên ngoài tới phải không?
Biển Thiên Tình bọn ta
xưa nay buôn bán không thu tiền,
đều là dùng đồ vật để trao đổi.
Thế cái này đổi được không?
Được.
Cảm ơn.
Đi thong thả nhé.
Thử đi.
Nào, để ta đeo cho con.
Người nhìn kìa.
Đẹp quá đi.
Người nhìn bên này đi.
Xem hàng không?
Con ốc Hải Bích này
không phải vật bình thường đâu,
nó có thể ghi lại bất cứ âm thanh nào.
Ở đây đều dùng đồ vật để đổi,
sư phụ của con rỗng túi rồi,
không có gì để đổi hết.
Cái này được không?
Cái này không được rồi.
Sư phụ, người nghèo quá.
Tiểu cô nương, cái này đổi được đấy.
Cái này không đổi được.
Sao… sao cái này không đổi được?
Ta có cái này từ bao giờ vậy?
(Sức mạnh Vụ Hồn đang biến mất,)
(không còn nhiều thời gian nữa.)
Kỳ, hôm nay vui chứ?
Vui lắm ạ.
Hôm nay là ngày vui nhất của con đấy.
Đây cũng là ngày vui nhất
trong ba năm qua của ta.
Người nghe đi.
(Ta muốn ăn hết
những món ngon ở nhân gian,)
(chơi hết những trò vui
ở nhân gian nữa.)
(Ta muốn kết giao thật nhiều bạn tốt,)
(cùng mọi người hành hiệp trượng nghĩa)
(như trong thoại bản viết vậy.)
Sẽ được thôi.
(Ta còn muốn nghe người kể chuyện,
nghe hát kịch,)
(đi ngắm hoa nở trên trời.)
Sẽ được thôi.
(Ta còn muốn…)
(Sức mạnh Vụ Hồn đang biến mất,)
(con cũng sắp tỉnh lại rồi.)
♪Chỉ qua đôi mắt♪
Sư phụ, người không có gì
muốn nói với con sao?
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
Ngủ đi.
Chờ con tỉnh lại,
con sẽ quên mọi chuyện lúc này thôi.
Kỳ đi hay ở do nó tự quyết định.
Tiểu Hoàn, đệ đến từ bao giờ vậy?
Mong quân thượng
có thể tuân thủ giao ước
với Hoành Đạo Chúng.
Tự ta sẽ cân nhắc.
Đừng lo,
Kỳ đã ngủ rồi.
Quân thượng,
chỉ cần bà giữ đúng giao ước
thì bọn ta nhất định sẽ đưa
ngọc Khởi Nguyên đến đúng hẹn.
Thiếu quân không sao,
chỉ là bên cạnh
có thêm hai chiếc mặt nạ.
Viên ngọc này
ta sẽ giữ lại nghiên cứu kỹ xem sao.
Nếu có thể tìm ra thứ tương khắc với nó
thì cũng coi như may mắn
của dân chúng Thần Châu.
Tả minh chủ,
Cao Kiêu đã tới tổng đàn từ trước rồi,
chỉ để lại Mạnh Thành làm kẻ chết thay.
Nhưng bọn ta cũng đang điều tra
manh mối cụ thể về tổng đàn.
Tốt lắm.
Chờ chúng ta nắm được tình hình cụ thể
rồi lại chọn ngày rời thành.
Hôm nay, các thiếu hiệp đã vất vả rồi.
Hai vị thiếu hiệp tâm tính rắn rỏi,
là nhân tài hiếm có.
Không biết hai vị có đồng ý
gia nhập Chính Võ Minh không?
Thập Phương,
lần này cậu vinh quang trở về,
vẫn là đường chủ của Cơ Xảo Đường.
Tạ ơn minh chủ.
Sau này ta nhất định
sẽ làm tốt vị trí đường chủ.
Minh cô nương
đã gia nhập Chính Võ Minh rồi,
chi bằng hai vị cũng gia nhập đi.
Có thể cùng Chính Võ Minh
giúp đỡ lẫn nhau,
tại hạ rất vui lòng,
nhưng ta là gia chủ Lạc gia,
gia nhập thì thật sự không tiện.
Mong minh chủ thông cảm.
(Vào Chính Võ Minh
cũng không phải không được.)
(Nhưng nơi này không đội trời chung
với Yêu tộc.)
Tả minh chủ,
ta sống đời phiêu bạt quen rồi,
e là nhất thời khó mà quen được,
chắc còn phải suy nghĩ thêm
về chuyện này.
Không sao.
Cổng lớn của Chính Võ Minh
luôn rộng mở với các cậu.
Đa tạ minh chủ.
Sao hả? Có người nhớ đệ à?
Cầu mà không được.
Trái lại là Hàn Giang huynh,
sốt ruột chờ ánh ban mai
từ phía Đông ngày mai phải không?
Cảnh mặt trời mọc ở núi Dữ Thanh
dẫu sao vẫn vui tai vui mắt hơn
yêu quái nào đó,
ai mà chẳng muốn ngắm chứ.
Ta đến Vô Cấu một chuyến.
Con tỉnh rồi à?
Cảm thấy cơ thể thế nào?
Nhức mỏi,
như thể vừa đánh nhau với người ta
trong mơ vậy.
Hôm qua đã xảy ra chuyện gì?
Ta nhớ ta dùng thuật Minh Tưởng
tiến vào biển ý thức của người,
sau đó người…
Chúc Ngữ,
vốn không có thuật Hỗ Sinh gì cả,
phải không ạ?
Con biết rồi.
Người lừa ta.
Ta có nỗi khổ của mình.
Vậy người trong biển ý thức là thế nào?
Kỳ, con đừng hỏi nữa,
ta không muốn lừa con.
Chúc Ngữ,
người khiến ta sợ đấy.
Con nghỉ ngơi cho khỏe đi.
Chiêu Ngôn, thấy thư như thấy ta.
Thư từ núi Dữ Thanh…
Kim Triêu, Thập Phương.
Ta nghe thấy hai người gọi tên ta,
có chuyện gì à?
À, Chiêu Ngôn, xin lỗi nhé,
bọn ta bóc thư ra rồi.
Nhưng ta đảm bảo ta chỉ nhìn thấy
dòng đầu tiên.
(Chiêu Ngôn, thấy thư như thấy ta.)
(Xa nhau vài hôm,)
(không biết nàng và nhóm Tiểu Kim Triêu
có bình an không?)
(Núi Dữ Thanh mây cuộn mây bay,
vẫn thư thái như thường,)
(từ xa ngắm nhìn sắc trời yên ả,)
(thiết nghĩ cũng là
khung cảnh yên tĩnh tươi đẹp.)
(Hôm nay là sinh nhật Tiểu Tú Nhi,)
(ta và Hàn Giang huynh
sẽ khởi hành tới đó.)
(Sắp sửa gặp mặt, lòng rất vui sướng.)
Không sao.
Nhàn Khanh tiền bối nói,
hôm nay là
sinh nhật của Minh Tú cô nương,
Cố tiền bối sẽ tới đây.
Thì ra là sinh nhật Minh Tú cô nương.
Sinh nhật?
Vậy phải chuẩn bị quà sinh nhật rồi.
Xin hỏi
thế này là đang làm gì vậy?
Hôm nay là ngày giỗ của Linh Dạ,
nữ hoàng tiền nhiệm của Ngu tộc.
Phía trước đang cử hành lễ cúng tế.
Linh Dạ?
(Linh Dạ)
Sao Chúc Ngữ lại tên là Linh Dạ?
Cô muốn đi ư?
Ta còn chưa nghĩ kĩ.
Nhưng ta nhất định
phải nói cho Kim Triêu biết
chuyện Hỗ Sinh là giả.
Cô không được đi.
Có đi hay không là chuyện của ta,
liên quan gì tới cô đâu.
Cô…
Cô muốn tới là tới, muốn đi là đi,
cô coi biển Thiên Tình là gì hả?
Nhưng chính các cô đều đang lừa ta mà.
Cô đi rồi, quân thượng phải làm sao?
Cô không thấy
người thương yêu đứa con gái là cô
nhường nào hả?
Nhưng mà, bà ấy không nên lừa ta.
Hơn nữa, một hình dáng khác của bà ấy
toàn thân bao phủ khí tức u tối đáng sợ,
khiến ta thấy rất lạ lẫm, rất đáng sợ.
Cô nhìn thấy rồi à?
Cô cũng biết sao?
Quân thượng sẽ không hại chúng ta.
Chắc chắn cô lại khiến
quân thượng đau lòng rồi.
Theo ta về xin lỗi quân thượng đi.
Sóc Hoàn,
từ lần đầu tiên gặp cô ở Kim Thúy Châu,
thái độ của cô với ta vẫn luôn thế này.
Ta nợ tiền của cô à?
Hay là ta đã làm gì với cô?
Cô cướp đi mẫu thân của ta.
Cô cũng là con gái của Chúc Ngữ sao?
Mẫu thân ta là nữ hoàng tiền nhiệm
của Ngu tộc, Linh Dạ.
Cơ thể mà Chúc Ngữ dùng hiện nay
là cơ thể của mẫu thân ta.
♪Sao băng rạch ngang chân trời♪
♪Đốt cháy quá khứ♪
♪Quên đi tên họ♪
♪Tình cảm nồng nàn sau chiếc mặt nạ♪
♪Chỉ qua đôi mắt♪
♪Ai mà thấy rõ♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Con đường tưởng như ngẫu nhiên♪
♪Vết tích lửa cháy♪
♪Đều chứa bí mật♪
♪Tình huống không hẹn mà gặp♪
♪Đều là định mệnh mà ta♪
♪Dàn xếp cẩn thận♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Ta đã định sẽ dốc hết sức lực vì người♪
♪Cho dù cố gắng có thể trở thành vô ích♪
♪Bất chấp tất cả yêu người say đắm♪
♪Cả đời♪
♪Để lại bằng chứng tình yêu♪
♪Tồn tại♪