♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 18=
Chắc chắn cô lại khiến
quân thượng đau lòng rồi.
Theo ta về xin lỗi quân thượng đi.
Sóc Hoàn,
từ lần đầu tiên gặp cô ở Kim Thúy Châu,
thái độ của cô với ta vẫn luôn thế này.
Ta nợ tiền của cô à?
Hay là ta đã làm gì với cô?
Cô cướp đi mẫu thân của ta.
Cô cũng là con gái của Chúc Ngữ sao?
Mẫu thân ta
là nữ hoàng tiền nhiệm
của Ngu tộc, Linh Dạ.
Cơ thể mà Chúc Ngữ dùng hiện nay
là cơ thể của mẫu thân ta.
Mấy trăm năm trước,
Ngu tộc bọn ta định cư dưới đáy Bắc Hải.
Khi đó nữ vương Linh Dạ của bọn ta,
cũng chính là mẫu thân của ta
đã tìm ra
một nơi ấm áp thích hợp
để sinh sống ở Bắc Hải
và đã đưa tất cả mọi người trong tộc
dời đến đó định cư.
Trăm năm sau,
biển Thiên Tình dần trở nên
thịnh vượng sung túc,
trở thành viên ngọc sáng
của Bắc Hải khi đó.
Sau đó thì sao?
Sao Linh Dạ lại qua đời?
Rồi sao Chúc Ngữ lại trở thành
quân thượng của Ngu tộc?
Nhưng không ngờ rằng
biển Thiên Tình
được xây dựng trên lưng cá Côn.
Cá Côn sinh ra ở biển
sẽ ngủ say hàng vạn năm
để tích tụ sức mạnh,
đợi ngày vượt lên khỏi biển,
biến thành chim Bằng bay đi.
Cô nghĩ đúng đấy.
Ngày cá Côn bay lên khỏi đáy biển,
biển Thiên Tình
xây dựng trên lưng cá Côn
cũng gần như bị phá hủy hoàn toàn.
Mẫu thân Linh Dạ của ta
dồn hết chút sức lực cuối cùng
dùng thuật Minh Tưởng
thành công tiếp xúc
với ý thức của cá Côn,
bảo nó ngừng phi thăng.
Vậy con cá Côn này
chính là Chúc Ngữ sao?
Sau khi quân thượng ngừng phi thăng
đã dùng thân xác của Linh Dạ
để hiện hình,
bắt đầu cố gắng cứu giúp Ngu tộc.
Bà ấy đã thu nhận những người
còn sót lại của Ngu tộc,
dùng chính sinh lực của mình
để chữa trị cho bọn ta.
Nhiều năm sau,
những người bị thương nhẹ
và tu vi khá cao của Ngu tộc
đã có thể đi lại tự do.
Những người Ngu tộc vẫn còn sống
mà cô nhìn thấy ở bên ngoài
đều được quân thượng
cứu bằng sinh lực của mình.
Bà ấy tốn quá nhiều sinh lực,
sinh mệnh đã cạn kiệt từ lâu,
nếu không có Khởi Nguyên…
Cô đã trở về bên cạnh quân thượng
và trở thành thiếu quân của Ngu tộc
thì cô cũng nên hiểu
quân thượng
đã hy sinh những gì vì bọn ta.
Bây giờ bà ấy thành ra như vậy
đều là vì bọn ta.
Chúc Ngữ.
Ta còn tưởng
con đã rời đi rồi.
Chúc Ngữ,
Sóc Hoàn đã kể mọi chuyện năm xưa
cho ta nghe rồi.
Ta không biết hóa ra
người đã vất vả như vậy.
Vậy con có bằng lòng
ở lại biển Thiên Tình không?
Nếu con bằng lòng ở lại,
ta nguyện trả bất cứ giá nào.
Con vẫn để ý chuyện ta đã lừa con sao?
Không phải đâu.
Những chuyện đó không còn
quan trọng nữa.
Chúc Ngữ,
Sóc Hoàn hợp làm thiếu chủ
của biển Thiên Tình hơn ta.
Bây giờ ta ở lại đây
hoàn toàn không làm được gì cả.
Những trách nhiệm mà cô ấy nói
ta cũng không hiểu.
Ta muốn ra ngoài
tự mình trưởng thành.
Chỉ có như vậy
ta mới có thể thực sự giúp được người.
Con gái của ta
đã trưởng thành thật rồi.
Ta thường nhớ lại
hồi đó,
con lớn lên trong cơ thể ta.
Ta cảm thấy rất kỳ lạ.
Sinh mệnh nhỏ bé như vậy,
nhưng nhịp tim
lại vang dội hơn bất cứ
âm thanh nào trên thế gian.
Ta từng nói,
muốn ở lại
hay muốn rời đi
đều do con tự quyết định.
Biển Thiên Tình luôn di chuyển,
con cầm nó
sẽ luôn cảm nhận được ta đang ở đâu.
Vậy lần sau trở về,
ta sẽ mang bánh ngọt Kỷ Thị
ta thích ăn về cho người.
Đi đi.
Cố tiền bối.
Cuối cùng ngài cũng đến rồi.
Xem ra đã có người rất nôn nóng
muốn nói cho mọi người biết
là hôm nay ta sẽ đến đây.
Minh cô nương cả ngày không ăn gì,
cũng không ra ngoài.
Không phải đã xảy ra chuyện rồi chứ?
Chuyện gì cũng có nguyên nhân.
Mỗi khi đến sinh nhật,
Tiểu Tú Nhi không muốn gặp ai cả.
Ta thay mặt con bé xin lỗi hai vị.
Cố tiền bối quá lời rồi.
Cư tiểu ca,
căn nhà này là của cậu à?
À… coi như là vậy.
Coi như là vậy.
Tiền bối, ngài làm vậy là…?
Phá cửa mà không hề báo trước gì vậy.
Thế này có tính là
trò nào thì thầy đó không?
Sư phụ.
Hiếm khi sư phụ đến Cảnh An,
nghe nói phong cảnh
hai bên bờ sông trong thành rất đẹp,
cảnh sắc về đêm rung động lòng người.
Tú Nhi ra ngoài đi dạo cùng sư phụ nhé?
Hai vị, ta đun rượu ấm
đợi hai vị ở bến đò.
Vậy ta đi gọi Kim Triêu.
Ở đây, ở đây, ở đây, mau lại đây.
Các vị thích loại nào?
Tự chọn tự lấy nhé.
Mọi người mau nhìn đi,
những chiếc đèn lồng này
cũng là đặc sản của Cảnh An.
Mọi người xem thích cái nào,
cứ chọn thoải mái nhé.
Cái này à, đây.
Đèn lồng này đúng là rất đặc biệt.
Đa tạ Thập Phương.
Không có gì.
Còn Cố tiền bối nữa.
Lấy cái này đi.
Giống với cái của Minh cô nương,
có được không?
Đa tạ.
Đèn lồng đặc biệt thế này
rất thích hợp để nhìn vật nhớ người.
Kim Triêu, Kim Triêu,
huynh nhìn cái này đi.
Nếu Tiểu Việt mà ở đây
- Mọi người đến bến đò trước đợi ta.
- thì chắc chắn sẽ thích.
Mau xem này, náo nhiệt lắm.
Đúng vậy.
Nhìn đằng kia đi.
Đám Tú Nhi đến rồi.
Phiền vào bờ giúp ta.
Được.
Cái này còn bao nhiêu?
- Năm cái.
- Kỳ!
Huynh là…
Xin lỗi.
Tiểu Chiêu Ngôn,
sao đèn lồng của nàng
lại khác hẳn của Tiểu Tú vậy?
Ta chọn… chọn bừa thôi.
Chọn một con sói à?
Sói ở đâu ra,
rõ ràng là chó mà.
Thịt này thơm quá.
Ta thấy giống sói.
♪Nhìn lại cảnh xưa♪
♪Tìm kiếm một đoạn quá khứ♪
♪Thành kính đặt bút tâm ý tương thông♪
♪Số phận an bài♪
(Kỳ.)
♪Năm tháng lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
Kim Triêu,
tình cảm của chúng ta không phải là giả,
vốn không hề
tồn tại thuật Hỗ Sinh gì hết.
Ta biết.
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
Chúc Minh Tú tỷ sinh nhật vui vẻ.
Cảm ơn.
Chào mừng cô trở về.
Đông đủ rồi,
hôm nay sinh nhật của Tiểu Tú
nhất định sẽ trọn vẹn và vui vẻ.
Đúng vậy, đúng vậy.
Nào, thời gian gấp rút,
ta làm riêng cho Minh cô nương
một cơ quan nhỏ.
Nó có thể chuyển một số thứ nho nhỏ.
Nào.
Minh cô nương, cô có thích không?
Cảm ơn Thập Phương.
Minh cô nương,
ta thấy cái này ở cửa hàng trang sức,
không biết cô có thích không.
Cảm ơn Chiêu Ngôn.
Sao con biết không phải là
Hàn Giang huynh nói cho họ?
Tuy quả thực là ta làm.
Chỉ có thế thúc
mới làm việc dư thừa như thế.
Hơn nữa,
cũng chẳng phải là ngày quan trọng gì.
Sư phụ thấy rất quan trọng.
Minh Tú tỷ, sinh nhật rất quan trọng đó.
Nhưng ta còn chưa…
Chưa cái gì chứ.
Đây, quà sinh nhật của ta và Kỳ.
- Này.
- Cảm ơn.
Huynh chuẩn bị cả phần quà của ta,
sao huynh biết ta sẽ về vậy?
Ta biết đấy.
Minh cô nương,
ta từng nghe tới một phong tục ở Tây Vực
là người sinh nhật
ước nguyện với trời cao,
ông trời sẽ thực hiện ước nguyện đó.
Thật sao?
Vậy Minh cô nương,
cô mau… mau ước một điều đi.
Sư phụ biết
điều ước của ta mà.
Sư phụ già rồi.
Sư phụ chỉ mong
có người sớm thực hiện điều ước
của Tú Nhi.
Có những ước nguyện
không phải ai
cũng có thể thực hiện được.
Tâm nguyện của Tiểu Việt là gì thế?
Ta nghĩ chắc là
món ngon ăn mãi không hết nhỉ?
Tâm nguyện của ta tất nhiên là mãi mãi
được ở bên Kim Triêu thật vui rồi.
Thì ra ta còn quan trọng hơn đồ ăn à?
Tất nhiên rồi.
Dù sao ở bên huynh,
huynh cũng sẽ mua đồ ăn ngon cho ta.
Đây gọi là một mũi tên trúng hai đích.
Cảm ơn muội quá.
Tâm nguyện của Kim Triêu
thì khỏi hỏi nữa nhé.
Lạc huynh thì sao?
Ta vẫn như trước kia,
hy vọng người đời có thể ghi nhớ
Tây Vực có Lạc gia,
có Lạc Chiêu Ngôn.
Chí hướng của Lạc gia chủ
cao xa như thế,
không biết Nhàn Khanh có tâm nguyện gì?
Trong lòng không có chấp niệm,
lấy đâu ra tâm nguyện chứ.
Nhàn Khanh, chớ mạnh miệng.
Hàn Giang huynh, buông bỏ cố chấp.
Thế Thập Phương thì sao?
Nguyện… nguyện vọng của ta là
trở thành thuật sĩ về cơ quan
giỏi như mẹ ta.
Còn nữa, mong mọi người chúng ta
có thể tụ tập với nhau
giống như tối hôm nay,
đón sinh nhật lần nữa.
Nhất định rồi.
Thì ra còn có thể ước hai điều.
Vậy thì ta lỗ rồi.
Nào, mọi người cùng uống đi.
Nào.
- Nào.
- Minh Tú tỷ.
Sinh nhật vui vẻ.
- Sinh nhật vui vẻ.
- Cảm ơn.
Sinh nhật vui vẻ.
Kim Triêu, huynh nhìn kìa,
bên kia có đèn hoa đăng.
Huynh đi với ta đi.
Được.
Đèn hoa đăng của ta,
mi phải trôi xa nhất nhất nhất nhé.
Kỳ.
Từ nay về sau
chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau,
không xa nhau nữa, được không?
♪Kiếm tìm sự kiên định trong đôi mắt♪
Hứa rồi nhé,
ai thất hứa người đó là chó con.
♪Bóng hình nháy mắt tạm dừng♪
♪Truy tìm trăm ngàn lần♪
♪Men theo quỹ đạo rung động của con tim♪
♪Chàng cận kề dẫn dắt nhịp thở của ta♪
♪Đến khi đáp án dần dần♪
Muội còn nhớ
câu ta hỏi muội lúc ở quặng mỏ không?
♪Một cái ôm đủ thay thế
câu trả lời của ta♪
Kỳ,
ta là gì
với muội?
♪Vì sao lòng ta chỉ có mình chàng♪
Câu trả lời của muội là gì?
♪Một nụ cười mỉm xóa tan
gian khổ lận đận suốt chặng đường♪
♪Sớm nay có chàng ở bên,
chuyến đi thật tuyệt vời♪
Tóm lại không phải là ca ca.
♪Lòng ta thực sự chỉ có mình chàng♪
♪Một nụ cười mỉm xóa tan
gian khổ lận đận suốt chặng đường♪
♪Sớm nay có chàng ở bên,
chuyến đi thật tuyệt vời♪
♪Ta không nghe bao lời đồn đại bên tai♪
♪Lòng ta thực sự chỉ có mình chàng♪
Sóc Hoàn cô nương,
ta đã không ăn…
không ăn cá nữa rồi.
Cư tiểu ca đúng là không giỏi
uống rượu thật.
Sư phụ,
mắt của người…
Không sao,
có lẽ là uống say thôi.
Ta đột nhiên nhớ ra,
hồi nhỏ Tú Nhi
thường học theo ta và Nhàn Khanh
lén uống rượu.
Chẳng uống được mấy ngụm đã ngủ mất.
Mỗi lần sư phụ đều phải bế con về.
Chớp mắt
Tú Nhi đã thành người lớn rồi.
Sư phụ có từng nghĩ
khi ấy Tú Nhi chỉ muốn…
Tú Nhi cũng uống nhiều rồi,
ngủ một lát đi.
Vậy sư phụ
có nhân lúc con ngủ để bỏ trốn không?
Bỏ trốn ư?
Sư phụ không đi đâu.
Tú Nhi,
sư phụ thật sự không yên tâm về con.
Mẹ ơi,
có phải con
không có năng khiếu
về thuật cơ quan không?
Con cũng muốn được như mẹ,
làm ra cơ quan lợi hại
như Bánh Nhân Đậu.
Còn nữa… còn nữa…
con nhất định sẽ bảo vệ Bánh Nhân Đậu.
Đó là thứ
duy nhất mà mẹ để lại cho con mà.
Khung cảnh này
đẹp đến mức khiến người ta lưu luyến
quên cả lối về.
Tiếp theo
mọi người sẽ tới Chính Võ Minh
nên ta không đi cùng nữa.
Vậy ngài phải bảo trọng đấy.
Lúc tấn công tổng đàn
nhớ phải cẩn thận đấy.
Được.
Nhàn Khanh,
tiếp theo ngài định đi đâu?
Sao vậy?
Chiêu Ngôn không nỡ xa ta à?
Chi bằng chúng ta hẹn nhau,
lần sau gặp mặt
hãy cùng ngắm cảnh trên sông
lúc ban ngày,
ngài thấy sao?
Dĩ nhiên là được.
Quyết định vậy nhé.
Quyết định vậy đi.
Quán Nhân huynh,
(Chính Võ Minh)
quẻ bói lần trước của ta cho thấy
e là sắp tới Chính Võ Minh
sẽ có kiếp nạn.
Ta lo rằng kiếp nạn ấy sẽ ứng vào
hành động tấn công
tổng đàn Khởi Nguyên Tông lần này.
Lần này khó khăn lắm mới tìm được
vị trí sào huyệt của Khởi Nguyên Tông,
không thể bỏ lỡ thời cơ được.
Nếu bỏ lỡ cơ hội này,
sau có muốn một mẻ
hốt gọn bọn chúng sẽ khó lắm.
Hàn Giang huynh cái gì cũng tốt cả,
trí dũng song toàn,
chỉ là quá tin vào số kiếp định mệnh.
Vậy… được rồi,
nhưng mà
ta cũng muốn tham gia trận này.
Được, cầu còn không được.
Tả minh chủ,
Cố tiền bối.
Đây là bản đồ địa hình
mà Mạnh Thành đưa,
trên này có vị trí tổng đàn
của Khởi Nguyên Tông,
nơi này có hai cửa trước và sau.
Xem địa hình
thì cửa trước kiên cố,
sẽ do Chính Võ Minh ta phụ trách,
còn cửa sau thì…
Cửa sau cứ để bọn ta lo.
Được.
Các vị thiếu hiệp có võ nghệ siêu quần,
tấn công cửa sau
ắt sẽ khiến Khởi Nguyên Tông
khó mà lo được cả hai phía.
Nếu lần này có thể tiêu diệt
tổng đàn Khởi Nguyên Tông
thì còn gì bằng.
Chuyện không chậm trễ được,
để ta đi báo với mọi người.
Được.
Sư phụ.
Sư phụ,
sao hôm qua
người không về cùng Nhàn Khanh?
Còn mắt của người
rốt cuộc bị làm sao vậy?
Tú Nhi nhiều câu hỏi quá,
bảo sư phụ phải trả lời câu nào đây?
Mấy hôm trước ở Vô Cấu,
ta lờ mờ nhìn thấy
ảo ảnh tương lai mơ hồ
nên nhìn thêm một lát,
không cẩn thận khiến mắt bị thương.
Vậy người tham gia
tiêu diệt Khởi Nguyên Tông
cũng có liên quan đến việc ấy ư?
Tú Nhi,
sư phụ sẽ hành động cùng Tả minh chủ,
còn con hãy hành động
cùng đám Việt tiểu ca.
Chú ý cẩn thận đấy.
Sư phụ
không bảo vệ Tú Nhi sao?
Tú Nhi đã lớn rồi,
không cần sư phụ bảo vệ nữa.
Sư phụ,
Tú Nhi chưa từng khiến người thất vọng,
nhưng sư phụ lại luôn nhẫn tâm
khiến Tú Nhi thất vọng.
(Trong ảo ảnh Vô Cấu,)
(ta chỉ nhìn thấy
người của Chính Võ Minh tử thương vô số)
(nhưng không biết là khi nào, ở đâu,)
(có liên quan đến lần tiêu diệt
Khởi Nguyên Tông này không.)
(Có Nhàn Khanh
âm thầm bảo vệ đám Tú Nhi,)
(ta cũng có thể yên tâm hơn.)
(Còn những việc khác)
(dù có phải trả giá bằng tính mạng,)
(ta cũng muốn thay đổi
điều mà đôi mắt mình đã nhìn thấy.)
Chính Võ Minh
đã tồn tại trên thế gian hơn 20 năm nay.
Diệt trừ yêu tà, kẻ gian hung ác,
đạp lên xác chết chất như núi,
bảo vệ sông núi rộng mênh mông.
Đến ngày nay,
giang sơn đang bất ổn,
dân chúng khắp nơi
chịu sự tàn phá của Khởi Nguyên Tông
Chính Võ Minh ta
phải trả lại công bằng cho thế gian.
Trả công bằng cho thế gian.
Việt Kim Triêu thiếu hiệp.
(Sảnh Ngưng Chính)
Tả minh chủ.
Thanh đao này
tên là Ngân Chi Mị Ảnh,
năm xưa được
kiếm thánh Thục Sơn cất giữ,
sau lại truyền cho con trai Ma Quân.
Hôm nay lão phu
tặng thanh đao này
cho cậu.
♪Nhân gian này bãi bể nương dâu♪
Thần binh hay tà khí
đều nổi tiếng do người sở hữu dùng nó
làm ra việc kinh thiên động địa.
♪Tang thương chốn đất trời♪
♪Càn khôn rung chuyển thì có sao♪
♪Có nàng bên cạnh ta,
chống lại cả thế giới♪
Được Tạ minh chủ yêu mến
tặng thanh đao này cho vãn bối,
vãn bối nhất định
sẽ dùng nó với chí khí ngay thẳng,
rồi sẽ có ngày
khiến nó nổi danh giang hồ với tư cách
là đao của Việt Kim Triêu.
Khá lắm,
nam nhi chúng ta
sao có thể dựa vào
danh tiếng của binh khí,
phải là binh khí
thành danh nhờ chúng ta.
Việt thiếu hiệp,
mời.
♪Sự chờ đợi chưa từng đổi thay♪
♪Vương vấn sự dịu dàng
trong đôi mắt nàng♪
♪Cầm kiếm du ngoạn giữa đất trời♪
♪Cuối cùng đều bỏ qua mọi ân oán♪
(Đáp ứng mong muốn, cầu được ước thấy)
(Tổng đàn Khởi Nguyên Tông)
Thưa Minh chủ vĩ đại,
Minh chủ toàn năng, không gì không biết,
đệ tử Cao Kiêu
lấy danh nghĩa tông chủ
Khởi Nguyên Tông thề với người,
kể từ hôm nay,
đệ tử nhất định
sẽ tận trung với Minh chủ,
trung thành với Minh chủ,
khiến ánh sáng của Minh chủ
soi rọi khắp thế gian.
Minh chủ phù hộ.
Theo bản đồ
thì đây là lối đi cửa sau
của tổng đàn Khởi Nguyên Tông.
Kim Triêu,
lần này chúng ta nhất định
phải đánh cho Khởi Nguyên Tông
tơi bời hoa lá,
không còn manh giáp.
Kim Triêu,
sao lần nào huynh cũng có thể
bình tĩnh như vậy?
Cứ như có thể đoán trước tương lai ấy.
Đi bên trái.
Kim Triêu, huynh không sao chứ?
Không sao, bệnh cũ thôi.
Đúng là ta có năng lực
dự đoán tương lai đấy,
nên là huynh mau xốc lại tinh thần đi.
Có ta đây rồi, không thua được đâu.
Việt thiếu hiệp, Cư đường chủ,
chúng ta vào trong đi.
Lần này sư phụ tới Chính Võ Minh,
ta cứ cảm thấy
người đang giấu ta chuyện gì đó.
Minh cô nương không cần lo đâu.
Đằng trước có rất nhiều người
của Chính Võ Minh,
Cố tiền bối lại có võ nghệ cao cường,
chắc hẳn sẽ không có gì nguy hiểm đâu.
Đi thôi.
Còn do dự gì nữa?
Mau đi thôi.
Thiên Quân, đừng vội.
Hai bên trái phải
đều có dấu vết mới động thổ,
e là có bẫy.
Chúng ta vẫn nên bàn bạc đã.
Việt thiếu hiệp, cậu thấy sao?
Đi bên trái.
Nghe Việt thiếu hiệp,
đi bên trái.
Lão Từ, tên họ Việt này đáng tin không?
Dĩ nhiên rồi,
ngươi quên lúc ở Lãng Ẩn Các,
hắn không tốn chút sức nào…
Tránh ra!
♪Nhìn lại cảnh xưa♪
♪Tìm kiếm một đoạn quá khứ♪
♪Thành kính đặt bút tâm ý tương thông♪
♪Số phận an bài♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Năm tháng lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
♪Đợi gió thổi, đợi mưa tạnh♪
♪Đợi sự tĩnh lặng lâu nay♪
♪Đợi ta và người ngày càng gần nhau♪
♪Ngắm sao Bắc Cực♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Câu chuyện lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪