♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 19=
Còn do dự gì nữa?
Mau đi thôi.
Thiên Quân, đừng vội.
Hai bên trái phải
đều có dấu vết mới động thổ,
e là có bẫy.
Chúng ta vẫn nên bàn bạc đã.
Việt thiếu hiệp, cậu thấy sao?
Đi bên trái.
Nghe Việt thiếu hiệp,
đi bên trái.
Lão Từ,
tên họ Việt này đáng tin không?
Dĩ nhiên rồi,
ngươi quên lúc ở Lãng Ẩn Các,
hắn không tốn chút sức nào…
Tránh ra!
Tông chủ! Tông chủ!
Không hay rồi!
Bọn giặc Chính Võ Minh
ồ ạt tấn công cửa trước,
các huynh đệ đều đã bị thương nặng.
Tông chủ, không hay rồi!
- Lại làm sao?
- Tông chủ.
Tông chủ, cửa sau có người tấn công vào.
Các ngươi làm cái gì vậy hả?
Đám khốn kiếp này,
dám đến phá rối ngay lúc này.
Mau đi ngăn bọn chúng lại.
Kim Triêu, huynh thế nào rồi?
Không sao.
Từ đại ca.
- Từ đại ca.
- Lão Từ!
Lão Từ!
Xin lỗi.
Xin lỗi có giúp họ sống lại được không?
Đi bên trái,
đi bên trái gì chứ!
Bây giờ không phải lúc kích động.
Không hay rồi, không hay rồi!
Trần đại ca,
giáo đồ Khởi Nguyên Tông ra đây rồi!
Chuyện cấp bách,
coi như tiểu tử ngươi may mắn.
Việt Kim Triêu,
bình tĩnh một chút.
Vẫn nên nghĩ tiếp theo làm thế nào đi.
Chúng ta đã bị phát hiện rồi,
nên chia hai nhóm hành động.
Một đội bắt Cao Kiêu,
một đội cầm chân đám thủ vệ kia.
Việt Kim Triêu,
ta cũng nghe ra
ngươi nói vậy là có ý gì.
Chẳng phải là muốn bọn ta làm bia đỡ,
chặn hậu cho các ngươi thôi à?
Ta đi cùng các ngươi.
Đúng, bọn ta đi cùng ngươi.
Ta cũng đi cùng.
Huynh và Việt cô nương mau đi bắt
bọn Cao Kiêu.
Việt Kim Triêu, ngươi nhớ kĩ,
các huynh đệ chết và bị thương,
mỗi một món nợ máu
đều có phần ngươi đấy.
Đi.
Hai người phải hết sức cẩn thận đấy.
Đi thôi.
Kim Triêu,
trước khi đi Cố thúc từng nói,
chuyến này nguy hiểm,
nhưng chúng ta vẫn đến.
Đã đến rồi
thì nhất định phải
cứu được nhiều người hơn,
đúng không?
Đúng.
Lại là hai kẻ ngông cuồng các ngươi
đến phá thánh tông bọn ta.
Các ngươi ăn gan hùm mật báo hả?
Các ngươi làm nhiều việc xấu,
hôm nay
ta phải kết liễu các ngươi.
Ở địa bàn Khởi Nguyên Tông ta
mà còn dám ăn nói như thế.
Giờ ta sẽ cho các ngươi biết
thế nào là có đi không có về.
Kim Triêu,
hình như đám giáo đồ này điên rồi.
Là tác dụng của ngọc Khởi Nguyên.
Cao Kiêu.
Đa tạ Minh chủ, đa tạ Minh chủ.
Kim Triêu.
Để ta thử xem, ta có thể cứu bọn họ.
Huynh chặn giúp ta chút.
Cứu ta với, Minh chủ.
Mẹ ta còn ở nhà chờ ta.
Cứu ta với.
Đa tạ Minh chủ.
Kỳ, không được.
Cứ tiếp tục thế này muội sẽ…
- Ta sẽ không chết đâu.
- Đa tạ Minh chủ.
Không thể để Khởi Nguyên Tông
hại người như vậy.
Đa tạ Minh chủ.
Tại sao lại thúc đẩy
tạo ra nhiều ngọc Khởi Nguyên vậy?
Cuối cùng đệ vẫn đến.
Tại sao huynh lại làm vậy?
Hai lần trước
Kỳ hấp thu ngọc Khởi Nguyên
nhưng không hề ma hóa,
trái lại thực lực tăng mạnh.
Lần này là cơ hội để nó
hấp thu ngọc Khởi Nguyên,
đánh thức hoàn toàn sức mạnh thần thú.
Sao ta có thể bỏ qua được.
Lão Tam.
Kỳ.
Kỳ!
Kim Triêu, đau quá.
Minh chủ phù hộ!
Trong ngọc Khởi Nguyên ẩn chứa
cảm xúc tiêu cực của con người
trước khi chết,
- huynh không sợ Kỳ không chịu nổi,
- Minh chủ phù hộ.
rồi bị ngọc Khởi Nguyên
hủy hoại thần trí sao?
- Ta chưa từng làm việc không chắc chắn.
- Minh chủ phù hộ.
Minh chủ phù hộ!
Đệ muốn làm gì?
Cứu Kỳ.
Minh chủ phù hộ!
Lão Tam.
♪Theo hình bóng nàng vượt qua vạn dặm♪
(Biển Lạc Hoàn?)
(Không ngờ hắn có thể
cộng hưởng với Kỳ.)
Minh chủ phù hộ!
Lão Tam.
♪Ta phải làm sao mới có thể bình lặng♪
♪Cố hết sức mình
cũng không thể cùng nàng♪
Đệ cũng thấy rồi đấy,
thuật cộng hưởng của
Việt Kim Triêu và Kỳ
đã vượt qua đệ và Kỳ rồi.
♪Là tình yêu rải rác muôn vàn của ta♪
Đây chẳng phải là
điều chúng ta mong đợi sao?
♪Nếu tình yêu dâng trào theo gió♪
♪Ta phải làm sao mới có thể bình lặng♪
Minh chủ phù hộ!
(Kỳ, mau tỉnh lại đi.)
(Bạn của chúng ta
còn đang ra sức chống địch.)
(Chúng ta còn phải
kề vai chiến đấu tiếp.)
(Muội mau tỉnh lại đi.)
♪Khoảng cách không thể
vượt qua là số mệnh♪
Minh chủ phù hộ.
Đánh vào rồi kìa!
Chạy mau, chạy mau!
Kỳ!
Kỳ.
Không ngờ lại là Tiểu Việt.
Âm thanh đó
hóa ra là do Việt cô nương phát ra.
Kim Triêu,
chúng ta làm được rồi.
Làm được rồi, làm được rồi.
Việt cô nương.
Không có gì đáng lo đâu.
Không hổ là Minh chủ.
Minh chủ mạnh quá.
Là Minh chủ, là Minh chủ đó.
Không hổ là Minh chủ.
Là Minh chủ đó.
Là Minh chủ thật đó.
Cô ấy là Minh chủ.
Là Minh chủ đó.
Chẳng lẽ Việt cô nương
thật sự là Minh chủ?
Muội ấy không phải Minh chủ.
Có phải hay không
bắt lại đã rồi nói.
- Bảo vệ Minh chủ!
Tả minh chủ,
thực ra Việt cô nương
là thiếu quân của Ngu tộc,
hậu duệ thần thú cá Côn thượng cổ
chứ không phải Minh chủ
của Khởi Nguyên Tông.
Huống hồ
cô ấy chưa từng
làm chuyện mất nhân tính nào.
Đúng vậy minh chủ,
ta đã đích thân tới Ngu tộc rồi.
Các vị,
thân là minh chủ của Chính Võ Minh,
có những quyết định
mà ta buộc phải đưa ra.
Bắt lại!
Quán Nhân huynh,
ta hiểu cách làm của huynh
nhưng ta buộc phải chống lại huynh rồi.
Nếu con bé là Minh chủ
thì sao lại giúp các ngươi
tiêu diệt Khởi Nguyên Tông?
Biển Lạc Hoàn.
Ngươi là ai?
Tả minh chủ, chớ sốt ruột.
Lão Tam.
Thánh tuyên đại nhân,
sao ngài lại làm vậy?
Cao tông chủ,
những năm qua ngươi đã tận tụy
cống hiến cho Khởi Nguyên Tông,
hôm nay,
bổn thánh tuyên
sẽ ban phúc cho ngươi.
Không, không,
thánh tuyên đại nhân tha mạng.
Tha mạng, xin tha mạng,
ta… ta…
ta không muốn phi thăng đâu,
thánh tuyên đại nhân.
Ta không thể phi thăng được.
Ta không thể chết được,
thánh tuyên đại nhân.
Mau cứu ta với.
Cứu ta với, cứu ta với.
Các ngươi trốn cái gì?
Trốn cái gì hả?
Đám ngu ngốc…
đám ngu ngốc các ngươi…
các ngươi… các ngươi tưởng
đám cao quý hơn người như họ
đều là người tốt hay sao?
Ngọc Khởi Nguyên
mà các ngươi lúc nào cũng mong ước
thực chất là thứ hút sinh mệnh
của các ngươi đấy.
Bị người ta lừa mà còn không biết.
Còn trốn à?
Tất cả các ngươi đều sẽ chết.
Tất cả đều sẽ chết.
Ngươi, ngươi,
còn toàn bộ vật tế nữa,
cuối cùng đều là thức ăn cho Minh chủ,
đều phải chết thôi.
Thánh tuyên đại nhân!
Thánh tuyên đại nhân,
ta không phục!
Ta…
Chuyện… chuyện này…
Sao lại vậy được?
Sao lại thế?
Các vị,
các vị đều thấy rõ rồi đấy,
phi thăng thực ra
chính là chết.
Bị dục vọng của bản thân thao túng,
mù quáng theo đuổi phi thăng.
Đến sự thật về Minh chủ cũng không biết
mà lại điên cuồng
vì một thứ hư vô mờ mịt,
khiến người cùng một tộc
tàn sát lẫn nhau,
đúng là nực cười.
Hãy nhớ lấy tên của ta,
Doanh Húc Nguy.
Khởi Nguyên Tông
là quà gặp mặt
mà Hoành Đạo Chúng ta
tặng cho các ngươi.
Ta tin rằng trong tương lai gần,
chúng ta sẽ lại gặp nhau sớm thôi.
Lão Tam,
chúng ta đi thôi.
Biển Lạc Hoàn,
rốt cuộc ngươi là ai?
Việt Kim Triêu,
chờ thời cơ chín muồi,
ngươi sẽ tự biết thôi.
Sẽ không lâu quá đâu.
Là giả đấy!
Tất cả đều là giả hết!
Minh chủ cái gì?
Phi thăng cái gì?
Đều là vớ vẩn hết!
Cơ quan tự hủy đã khởi động rồi,
nơi này sắp sập xuống rồi!
Cùng chết đi,
cùng chết cả đi!
Cùng chết hết đi!
Sắp sập rồi,
mọi người mau tới lối ra.
Không kịp rồi.
Mọi người rút trước đi,
ta nghĩ cách đóng cơ quan lại.
Sư phụ!
Mau, mau rời khỏi đây, mau lên.
- Đi mau.
- Đi thôi.
Đi.
Chạy mau, mau lên.
Đi, đi mau.
(Cơ quan tự hủy,
tổng đàn Khởi Nguyên Tông)
Sao cô cậu lại theo tới đây?
Nơi… nơi này quá nguy hiểm.
Cơ quan ở đây rất nguy hiểm,
sơ suất chút thôi, tất cả sẽ đổ sập.
Cô cậu đứng yên tại chỗ đi.
Cư Thập Phương,
để Bánh Nhân Đậu đi được không?
Cư Thập Phương, huynh mà không nhanh lên
là chúng ta đều sẽ chết ở đây đó.
Ta…
Không được,
không thể để Bánh Nhân Đậu đi được.
Ta nhất định sẽ bảo vệ Bánh Nhân Đậu.
Đó là thứ duy nhất mẹ ta để lại cho ta.
(Ở Vô Cấu,)
(ta đã thấy cảnh
Chính Võ Minh tử thương vô số,)
(nếu không ngăn lại thì e là…)
Đứng yên ở đây.
Sư phụ!
Cố tiền bối!
Không được đi!
Đừng qua đây!
Chuyện ba năm trước
thì ra đã ứng nghiệm vào hôm nay.
Cố tiền bối!
Đừng!
Đừng đi!
Minh cô nương, đừng đi!
- Thả ta ra!
- Không được đi!
Minh cô nương!
Ta bảo huynh bỏ ta ra.
Minh cô nương.
- Chờ ở đây đi.
- Nhàn Khanh.
Sư phụ,
cuối cùng người cũng tỉnh lại.
Tiểu Tú Nhi,
đừng khóc nữa,
sư phụ không sao.
Vậy giờ người thấy sao rồi?
Ta cảm thấy
có hơi đói bụng.
Tú Nhi có thể mang ít đồ ăn đến
cho sư phụ không?
Bình thường huynh sẽ không dễ dàng
rời núi Dữ Thanh,
lần này huynh xuống núi
có phải vì đã nhìn thấy gì
ở Vô Cấu không?
Đêm trước ngày sinh nhật
của Tiểu Tú Nhi,
chìa khóa lóe sáng,
đệ còn nhớ không?
Ta đến Vô Cấu một chuyến.
Lúc ấy ta bèn quyết định tới Vô Cấu,
nhìn thấy tương lai ở chỗ Vô Cấu.
Vô Cấu cho thấy
lần tấn công
tổng đàn Khởi Nguyên Tông này
sẽ khiến Chính Võ Minh
tổn thương nặng nề,
sao ta có thể trơ mắt nhìn mọi người
chết vì đại nghĩa được.
Vậy huynh thà vì mọi người
mà hi sinh bản thân sao?
Với những gì Vô Cấu thấy
thì thay đổi vận mệnh của nhiều người
cũng là một việc may mắn mà.
Nhàn Khanh.
Ta có việc này muốn nhờ.
Đệ có thể cho ta mượn yêu đan của đệ,
để ta sống thêm nửa ngày không?
Giữa chúng ta
còn cần nhờ vả hay sao?
(Tiệm thuốc Lý Ký)
Đây chẳng phải là hai kẻ
đã hại chết huynh đệ của chúng ta à?
Ta mà là bọn chúng thì đã chết nhục,
thà tự đào hố
rồi chôn mình luôn cho xong.
Nghe nói Cố tiền bối bị thương nặng lắm,
không biết hiện giờ thế nào rồi.
Ở hiền gặp lành,
Cố tiền bối chắc chắn sẽ không sao đâu.
Tiếc là minh chủ của chúng ta
đã tặng Ngân Chi Mị Ảnh cho hắn.
Tiền bối,
ngài đỡ hơn chưa?
Không sao.
Đúng lúc các cậu về rồi,
vậy cùng ta tới một nơi đi.
Tiền bối,
- ta…
- Ta cho phép các cậu từ chối à?
Sư phụ, người mới tỉnh lại thôi.
Tú Nhi không cần lo đâu.
Tiểu Tú.
Đây là chuyện giữa bọn họ,
Hàn Giang huynh tự có tính toán.
Kỳ sắp tỉnh lại rồi,
phiền mọi người chăm sóc cô ấy.
Yên tâm đi,
Chiêu Ngôn sẽ chăm sóc cho cô ấy.
Ta cũng sẽ theo dõi mọi lúc.
Từ phu nhân, cô nhận lấy đi.
Đây là…
Cố tiền bối,
chúng ta tới đây làm gì?
Suỵt.
Từ phu nhân,
cô cứ nhận lấy đi,
sau này mỗi tháng,
bọn ta đều sẽ mang lương bổng
của Từ huynh đệ
đến cho cô.
Chàng ấy đã mất rồi,
còn lương bổng gì nữa.
Tuy nhà ta mẹ góa con côi,
nhưng ta vẫn có thể lao động.
Mặc dù đời sống thanh bần chút
nhưng vẫn đủ để sống qua ngày.
Tuy Lão Từ nhà bọn ta là kẻ thô kệch,
cũng hay làm những chuyện khốn nạn,
nhưng chàng quyết không sống dựa vào
sự thương hại của người khác,
bọn ta cũng sẽ không như vậy.
Từ phu nhân, cô hiểu lầm rồi,
bọn ta không có ý đó đâu,
tại Ôn mỗ đã mạo phạm cô.
Vậy coi như Chính Võ Minh
cho hai người vay số tiền này
để giải quyết việc cấp bách,
chờ Chính Vân lớn rồi
sẽ trả lại cả vốn lẫn lãi.
Từ phu nhân đừng từ chối nữa.
Từ phu nhân.
Đa tạ.
Chính Vân,
cha cháu là một hảo hán.
Sau này cháu nhất định
phải bảo vệ mẹ cháu.
Cháu sẽ làm vậy.
Từ phu nhân, vậy bọn ta xin cáo từ.
Mẹ ơi,
sau này con cũng phải làm đại anh hùng,
mang về cho mẹ thật nhiều đồ tốt.
Chính Vân ngoan,
sau này mình học hành
hay làm ăn cũng được,
mình đừng tập võ nữa,
cũng đừng can dự vào
mấy chuyện giang hồ ấy nữa.
Nếu cha con vẫn còn sống
cũng sẽ mong con được bình an thôi.
Sau này mình cưới một cô vợ ngoan,
cả nhà ta sống cuộc sống thật tốt đẹp,
làm anh hùng chẳng có gì tốt đâu.
Nhưng cha con là anh hùng mà.
Làm anh hùng
là không được gặp lại mẹ nữa đâu.
Nếu vậy thì con còn muốn
làm anh hùng không?
Mẹ ơi,
sau này con sẽ không được
gặp lại cha nữa ạ?
Mẹ ơi, con nhớ cha,
con muốn cha cơ.
Con nhớ cha.
- Không được quay đầu.
- Mẹ ơi,
- Hãy khắc ghi tình cảm này vào tim,
- con nhớ cha quá.
không được quên dù chỉ một chút.
Mẹ, con muốn cha, con nhớ cha.
Chính Vân ngoan,
con là nam tử hán,
con không được khóc.
Mẹ, con là nam tử hán.
Con phải mau lớn lên
để thay cha bảo vệ mẹ.
Từ Khải Minh, chàng là đồ khốn,
khi xưa thành thân
đã nói sẽ bên nhau tới bạc đầu,
kết quả chàng lại chết như vậy.
Ta đúng là mù mới đi theo chàng.
Đi thôi.
Tiền bối,
tại sao lại để bọn ta nhìn mấy cảnh này?
Vậy hai cậu nói cho ta biết
tại sao sáng nay
lại sa sút tinh thần như vậy?
Ta…
Ta sợ.
Ta sợ người khác nói
ta hại chết người ta,
sợ bị trách mắng,
sợ…
bị người ta oán hận.
Ta cũng sợ.
Giờ thì sao?
Vẫn sợ.
Họ đều là những người sống sờ sờ,
có bạn bè,
có người thân,
nhưng vì ta
mà đã chết như vậy.
Là lỗi của ta.
Lỗi của ta.
Ta mù quáng tin vào bản thân
nhưng lại hại chết
người thân của người khác.
Ta suýt thì hại biết bao nhiêu người
nhưng lại không dám đối mặt với tất cả.
Còn vì sự ích kỷ của mình
mà suýt hại chết cả Cố tiền bối.
Điều ta nên sợ nhất
là bản thân yếu đuối như vậy.
Bản thân yếu đuối như vậy,
ta mãi mãi không thể trở thành anh hùng.
Đứng lên đi.
Đứng lên!
Huynh cứ kệ ta.
Huynh có tư cách gì để khóc?
Ta hỏi huynh có tư cách gì mà khóc?
Ta khóc thì sao?
Ai quy định nam tử hán không được khóc?
Huynh đánh ta?
Việt Kim Triêu, huynh đánh ta!
Khóc đủ chưa hả?
Chỉ có mình huynh biết buồn à?
Huynh đừng nói bản thân vô dụng nữa,
huynh đã làm rất tốt rồi.
Xin lỗi,
Kim Triêu,
nhưng ta vẫn muốn trở nên tốt hơn.
Ta sẽ không quên
mọi việc đã xảy ra đâu.
Ta cũng vậy.
Hai cậu đánh đủ rồi chứ?
Xem ra các cậu đã hiểu rồi.
Lỗi lầm đã qua không thể cứu vãn được,
nhưng có thể bồi thường
cho hậu quả hiện tại.
Chỉ khi chúng ta không sợ quá khứ
mới có thể không sợ tương lai.
Cố tiền bối,
ngài từng nói
người bảo vệ Vô Cấu
có lúc sẽ nhìn thấy
vài hình ảnh trong tương lai,
vậy
ngài có tin vào
điềm báo mà ngài thấy không?
Ta tin.
Ta vừa nói rồi đấy,
tương lai chưa chắc
đã không thể thay đổi.
Dù tương lai rất tồi tệ
nhưng bên cạnh cậu
vẫn còn Việt cô nương mà.
Lấy đồng tiền xu này làm chứng,
đừng quên những gì ta đã nói hôm nay.
Cư tiểu ca cũng không cần áy náy đâu.
Thứ mà mỗi người muốn bảo vệ
không giống nhau.
Ta đưa ra quyết định của mình
thì tự sẽ gánh vác hậu quả.
Được rồi,
các cậu về trước đi.
Đa tạ Cố tiền bối.
Kỳ.
Sao vẫn trùm chăn ngủ vậy?
Đừng trùm chăn ngủ vậy chứ.
Kỳ.
Kim Triêu.
Có phải ta làm huynh
giật mình rồi không?
Ta thấy mấy hôm nay
cảm xúc của huynh rất tệ
nên muốn trêu huynh chút thôi.
Sao thế?
Không có gì,
chỉ muốn ôm muội thôi.
Kỳ.
Hi vọng muội sẽ luôn ở bên cạnh ta,
luôn bầu bạn bên ta.
Kim Triêu,
ta vẫn luôn ở bên cạnh huynh mà.
♪Sao băng rạch ngang chân trời♪
♪Đốt cháy quá khứ♪
♪Quên đi tên họ♪
♪Tình cảm nồng nàn sau chiếc mặt nạ♪
♪Chỉ qua đôi mắt♪
♪Ai mà thấy rõ♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Con đường tưởng như ngẫu nhiên♪
♪Vết tích lửa cháy♪
♪Đều chứa bí mật♪
♪Tình huống không hẹn mà gặp♪
♪Đều là định mệnh mà ta♪
♪Dàn xếp cẩn thận♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Ta đã định sẽ dốc hết sức lực vì người♪
♪Cho dù cố gắng có thể trở thành vô ích♪
♪Bất chấp tất cả yêu người say đắm♪
♪Cả đời♪
♪Để lại bằng chứng tình yêu♪
♪Tồn tại♪