Phim do zinzuno remux và upload
♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
(Truyền thuyết kể rằng)
(Minh chủ là cá Côn khổng lồ thượng cổ)
(đang ngao du tứ hải trên trời,)
(Quán rượu Phan Lâu)
(có sức mạnh phá hủy trời đất.)
(Giáo phái nhân gian là Khởi Nguyên Tông
tôn thờ Minh chủ,)
(làm hại nhân gian.)
(Các môn phái lớn
tôn Lạc gia trang làm thủ lĩnh)
(đi khắp nơi tìm tung tích của Minh chủ)
(với mong muốn tiêu diệt nó.)
(Vì đã hút một lượng
năng lượng hắc ám to lớn,)
(Minh chủ gần như mất kiểm soát,)
(đã hóa đá rất nhiều
dân chúng tin thờ Khởi Nguyên Tông.)
(Kiếp nạn lớn của nhân gian đến gần.)
(Ngự Giới Xu, thuộc địa Hoành Đạo Chúng,
phụ trách bảo vệ lục giới)
Đến lúc rồi.
Tiểu Hoàn,
đi phong ấn ký ức của Kỳ,
rồi đưa nó đến nhân gian rèn luyện.
Hy vọng cứu vớt chúng sinh sau này
phải gửi gắm vào con bé rồi.
Sư phụ, con biết là người mà.
Sư phụ, người đừng trốn nữa,
mau ra đây đi.
Có phải Doanh thống lĩnh
đồng ý đưa chúng ta
đến nhân gian rồi không?
Sư phụ, người sao vậy ạ?
Hôm nay sao người lạ thế?
Kỳ.
Kiếm niệm của con bắt nguồn từ suy nghĩ,
vậy con có biết
sứ mệnh khi cầm kiếm không?
(Sứ mệnh khi cầm kiếm?)
Có phải cầm kiếm là để giết người không?
Nhưng con không muốn giết người.
Sư phụ, người muốn làm gì?
Sư phụ, người muốn làm gì vậy?
=Tập 1=
Sư phụ, con biết là người mà.
Sư phụ, người đừng trốn nữa,
mau ra đây đi.
Kỳ.
Kỳ, tỉnh lại đi.
Tỉnh rồi à?
Việt
Kim
Triêu!
Làm gì vậy?
Véo ta làm gì?
(Việt Kỳ)
Ta lại mơ thấy sư phụ ta rồi.
Nếu không phải huynh cắt ngang
ta đã thấy rõ người trông thế nào rồi.
Thôi đi, lần nào muội cũng nói vậy.
Nếu muội thật sự thấy rõ được
thì đã thấy rõ từ lâu rồi.
Ta thấy sư phụ vốn chẳng hề tồn tại.
Ai nói sư phụ ta không tồn tại hả?
Nếu người không tồn tại,
vậy những chiêu thức này
ta học từ đâu chứ?
Việt Kỳ.
Ta ngậm đắng nuốt cay
chăm sóc muội ba năm lại không bằng
(Việt Kim Triêu)
sư phụ muội chẳng thấy rõ mặt.
Nói chuyện đàng hoàng.
Nói thôi đừng đánh đấy.
Ta cứ đánh đó, cứ đánh huynh đó.
Cứ đánh đó.
Đánh huynh, đánh huynh, đánh huynh.
Ta là đại ca của muội đó.
Ai nói huynh lớn hơn ta hả?
Ba năm trước,
lúc chúng ta tỉnh lại ở thôn Ô Nham,
rõ ràng cả hai đều không nhớ
trước đó đã xảy ra chuyện gì,
vả lại chính huynh nói
sinh thần của cả hai chung một ngày mà.
Cái đầu nhỏ của muội
chuyện khác thì không hiểu,
riêng chuyện này lại nhớ kỹ quá nhỉ.
Nhưng hôm nay đúng lúc chính là
sinh thần của chúng ta, ngày 14 tháng 7.
Vậy chúng ta nên ăn gì đây?
Mì trứng gà.
Đi.
Đây, mời dùng.
Tiểu nhị, cho một bát mì trứng gà.
Đừng cho hành vào nhé.
Có ngay.
Kỳ, dây buộc tóc của muội
rách thế này rồi,
chúng ta đổi cái khác nhé.
Không được bỏ.
Lúc ta tỉnh lại đã mang nó rồi,
biết đâu liên quan đến
thân thế của ta thì sao.
Có khi là của sư phụ ta tặng đó.
Ta lại thật sự hy vọng muội có sư phụ,
vậy thì thân thế của chúng ta
sẽ có manh mối rồi.
Ta thật sự mơ thấy người mà.
Chỉ là trong giấc mơ của ta,
ta không thấy rõ mặt người,
cũng không nhớ lời người nói.
Nhưng…
ta nghĩ…
- nghĩ…
- Khách quan, có mì rồi đây.
Nghĩ gì?
Mời dùng ạ.
Chắc chắn là ta đói rồi.
Gì đấy?
Kim Triêu, lúc nãy huynh còn nói
huynh lớn hơn ta,
sao lại không nhường ta vậy?
Đương nhiên là theo quy tắc cũ,
ai giành được thì người đó ăn.
Là huynh nói đấy nhé.
Ai giành được trước là của người đó.
Cho muội đó, cho muội đó.
Sao muội không ăn tiếp đi?
Việt Kim Triêu,
huynh không thấy chán hả?
Sao giành có miếng trứng gà
mà cũng dùng đến thuật Linh Tê vậy?
(Bột tiêu)
Muội chơi xấu, toàn học hư thôi.
Chẳng phải học theo huynh sao?
Mì này thuộc về ta nhé.
Sao muội thích ăn mì trứng gà vậy?
Vì món đầu tiên Kim Triêu làm cho ta
chính là mì trứng gà đó.
Kỳ à.
Muội từ từ ăn nhé.
Chừa nước dùng cho ta.
Làm việc thôi.
Bức tranh tối qua ta vẽ
chính là người mà mắt trái ta thấy đây.
Đây là bùa vẽ quỷ hả?
Cái gì… bùa vẽ quỷ gì hả?
Rõ ràng là vừa đẹp vừa có hồn đấy nhé.
Trừ tà.
Đừng nghịch nữa.
So với giấc mơ của muội,
mắt trái của ta tìm hiểu thân thế
còn đáng tin hơn.
Mỗi lần chúng ta bị đứt manh mối,
mắt trái của ta luôn thấy một vài
cảnh tượng sẽ xảy ra trong tương lai.
Tuy nhiên…
Tuy nhiên, cái giá của việc nhìn thấy
tương lai là mắt trái đau cực độ.
Kim Triêu, huynh nói câu này
đến mức ta thuộc luôn rồi.
Ai cần muội nói.
Dù sao thì lần này chúng ta đến
thành Doanh Huy
là để tìm nam tử áo đỏ này.
Bất kể thế nào
cũng phải tìm được hắn.
(Thành Doanh Huy)
Kim Triêu.
Huynh vẫn chưa tặng
quà sinh nhật năm nay cho ta đó.
Cho muội hết, tiêu thoải mái.
Sao hôm nay hào phóng quá vậy?
Việt Kim Triêu.
Có phải huynh vốn
không muốn tặng quà cho ta không?
Không phải, tại ta không có tiền.
Cứ tiếp tục thế này
chúng ta sẽ tán gia bại sản đó.
Muội nghĩ đi, tiền thuê trọ không nói,
tối qua chúng ta ăn
hai bát mì thịt bò to trước
hết tám văn tiền.
Sau đó Kỳ nhà ta lại tham ăn
nên tiêu thêm năm văn tiền nữa.
Cuối cùng, muội còn lấy
một phần bánh hạt dẻ.
Quan trọng nhất là
muội vẫn đói
nên ăn hết hai bát mì trứng gà.
Hết tiền rồi.
Thế nên hai chúng ta
buộc phải tìm được người này trước.
Ta đã tính rồi.
Với sức đi bộ của chúng ta,
không quá một canh giờ
chúng ta sẽ đi hết
thành Doanh Huy này một lượt.
Tuy đây là cách ngốc nghếch…
Vậy muội nghĩ cách thông minh đi.
Đi thôi.
Đây là điểm trung tâm.
Một canh giờ sau sẽ gặp lại ở đây.
Biết rồi, Kim Triêu thối.
(Tiệm rèn)
Nào, lại xem đi, vào xem đi.
Trang sức thượng hạng đây.
- Cô nương.
- Ông chủ.
Cái này bao nhiêu tiền?
Mười văn tiền.
Mười văn tiền sao?
Còn đắt hơn hai bát mì thịt bò nữa.
Không đưa tiền cho ta, Kim Triêu thối.
(Tuyển người khóc tang, bao ăn ba bữa,
mỗi ngày trả mười văn)
Tuyển người khóc tang,
bao ăn ba bữa,
mỗi ngày trả mười văn.
Thì đấy, ngươi nói chuyện này…
Ta muốn kiếm tiền.
Được thôi, cô nương.
Cô khóc thử ta xem.
Được.
Ta không khóc được.
Khóc thế nào đây?
Lúc người thân cô mất khóc thế nào
thì cô khóc như vậy.
Ta không có người thân.
Cô không có người thân?
Chẳng phải cũng rất tội nghiệp sao?
Nhưng ta có Kim Triêu,
nên không tội nghiệp.
Vả lại, sau khi người chết
sẽ bước vào luân hồi chuyển kiếp,
chẳng phải sẽ được sống lại sao?
Sao phải khóc chứ?
Cô nương này hình như không bình thường.
Cô nương, cô đang đi đâu
thì đi đến đó tiếp đi.
Nguy rồi, ngựa bị dọa rồi.
- Không sao chứ?
Con ơi, không sao chứ?
(Lạc Chiêu Ngôn, gia chủ Lạc gia)
Đa tạ cô, đa tạ cô, ân nhân, đa tạ.
- Mau cảm ơn đi.
- Gia chủ, người không sao chứ?
Các ngươi đi kiểm tra xem
có ai bị thương không,
kiểm tra cả tình hình
hư hại của cửa tiệm.
Vâng.
Xin lỗi, cô nương.
Con ngựa đó là ngựa buôn của Lạc gia ta,
lúc nãy khi đang chuẩn bị hàng
thì bị dọa.
Vẫn phải đa tạ cô nương ra tay cứu giúp.
Áo đỏ…
Tóc đuôi ngựa…
Cô nương?
Nhưng huynh đẹp hơn
trong tranh nhiều đó.
Đây là quà cảm ơn cô nương,
mong cô đừng từ chối.
Đa tạ công tử,
huynh hào phóng quá.
Nhưng huynh đưa ta
mười văn tiền là được.
(Tiệm đồ tre Hà Ký)
Cô nương hành hiệp trượng nghĩa,
đây là cô xứng đáng nhận được.
Tại hạ còn có việc, cáo từ.
Không có màu trắng,
xanh chắc cũng được nhỉ.
Minh chủ trên cao, phúc của muôn dân.
Khởi Nguyên Tông ta thờ phụng Minh chủ
để dân chúng được hạnh phúc.
Bất cứ ai có mong cầu, cầu gì được nấy.
Mọi người nói đúng không?
- Cầu gì được nấy.
- Đúng.
- Nói với chúng sinh khắp nơi…
- Quá khứ thế nào...
- tiền đồ ở đâu, tương lai ra sao.
- (Có phải nhờ Khởi Nguyên Tông)
- Minh chủ phù hộ!
- (là biết được thân thế)
- (của mình và Kim Triêu không?)
Minh chủ phù hộ!
Mạnh giáo sứ,
hai người thánh tuyên đại nhân mời đến
sao vẫn chưa có mặt vậy?
Gấp gì chứ?
Tín ngưỡng của Minh chủ
vô cùng lớn mạnh.
Giờ ngài ấy đang vân du tứ hải,
dù không có mặt nhưng vẫn
phù hộ muôn dân chúng ta.
Vậy chúng ta cũng nên
cung phụng Minh chủ.
Minh chủ phù hộ.
- Chẳng phải có một người đến rồi sao?
- Minh chủ phù hộ!
Minh chủ phù hộ!
Cô nương này trông lạ mặt quá.
Lần đầu nghe đến
Khởi Nguyên Tông bọn ta phải không?
Ngươi là…
(Mạnh Thành,
giáo sứ của Khởi Nguyên Tông)
Mạnh Thành ta
là giáo sứ của Khởi Nguyên Tông.
Ta quên chuyện quá khứ rồi,
ngươi nói ta biết được không?
Chuyện quá khứ không nằm ở lời nói.
Không giấu gì cô,
ta tinh thông pháp thuật
của Khởi Nguyên Tông.
Pháp thuật?
Vậy ngươi có thể nói ta biết
thân thế của ta không?
Đợi một chút.
Đã nói là gặp nhau ở đây,
mà Kỳ lại chạy đi đâu rồi?
Kỳ ở bên kia.
Ta nhìn ra rồi.
Cô nương xuất thân vô cùng giàu có,
chắc chắn là trốn ra ngoài chơi.
Ngươi nói sai rồi.
Nếu như ta có xuất thân cao quý
thì tại sao người nhà lại
không đến tìm ta?
Cái này…
Không phải cô nương đã quên hết
chuyện quá khứ rồi hay sao?
Sao biết được ta nói sai chứ?
Hơn nữa,
Minh chủ của Khởi Nguyên Tông bọn ta
tinh thông mọi chuyện trong thiên hạ,
chắc chắn không thể sai được.
Vậy ngươi nói xem,
người nhà của ta đang ở đâu?
Cô nương, niềm tin của cô không đủ,
ta cũng không thể xem thêm cho cô được.
Rõ ràng là ngươi không biết.
Không phải.
Niềm tin chưa đủ chứng tỏ
công đức của cô nương vẫn còn mỏng.
Nhưng hôm nay
chỉ cần dâng lên Minh chủ
một chút tiền bạc
thì có thể
gia tăng liên kết với Minh chủ.
Như vậy thì ta sẽ có thể
luận tiếp cho cô nương.
Cô nhìn đi,
bao nhiêu người đang tích công tích đức,
cô cũng đi nhanh đi,
để lâu là không kịp đâu.
Tin vào Khởi Nguyên Tông
sẽ được Minh chủ phù hộ.
Cung phụng Minh chủ, tích công đức đi.
Cung phụng Minh chủ, tích công đức.
Cô nương,
ta điều tra phái Nguyên Khởi đã lâu.
Thứ gọi là công đức
chỉ là thủ đoạn kiếm tiền
của Khởi Nguyên Tông thôi.
Đừng để bị lừa.
Ngươi nói lung tung gì thế?
Khởi Nguyên Tông tạo phúc cho dân chúng.
Số tiền công đức này
là bọn ta tự nguyện dâng cho Minh chủ.
- Đúng thế.
- Đúng vậy, bọn ta tự nguyện mà.
Bọn ta tự nguyện.
(Quán trọ Vân Lai)
Lên đường thôi.
Đi.
Chính là hắn.
(Hắn chính là mấu chốt để
bọn ta tìm ra thân thế của mình.)
(Phải nghĩ cách để
lấy được sự tin tưởng của hắn.)
Cô nương công đức vô lượng.
Kẻ này dám bôi nhọ giáo phái,
thâm sâu khó lường,
- mau ngăn hắn ta lại.
- Ngăn hắn ta lại.
Nói đúng lắm.
Sao có thể tuỳ tiện bôi nhọ
Khởi Nguyên Tông được.
Ai thế?
Kim Triêu.
Các hạ là ai?
Ta chỉ là một người bình thường,
giữa đường thấy chuyện bất bình,
trừ gian diệt ác, nêu cao cái thiện,
quyết tâm bảo vệ danh dự của thánh tông.
Mạnh giáo sứ,
đây không phải là
người còn lại trong bức tranh sao?
Không phải càng tốt sao.
Chuyện nhỏ, chuyện nhỏ thôi.
Vị tiểu huynh đệ này đúng là
nói rất đúng, rất hay.
Tất cả đều là do Minh chủ phù hộ.
Đúng thế.
Minh chủ phù hộ.
Ta điều tra men theo đến đây,
đã thấy Khởi Nguyên Tông
làm hại tính mạng của người khác.
Minh chủ chính là kẻ đầu sỏ.
Ta tuyệt đối không cho phép
có người nối giáo cho giặc.
Ngươi năm lần bảy lượt sỉ nhục
Khởi Nguyên Tông,
ngươi mới chính là tội ác tày trời.
Mạnh giáo sứ,
tiểu nhân nhất định sẽ
dạy dỗ hắn cẩn thận.
Được, Minh chủ phù hộ,
nhất định sẽ giúp ngươi
trừng phạt kẻ độc ác này.
Hay là thiếu hiệp gia nhập vào
thánh tông bọn ta đi,
đúng như mong muốn.
Kim Triêu, đánh thật à?
Tất nhiên rồi, lên.
Kim Triêu.
(Quán trọ Vân Lai)
Nơi này nguy hiểm.
Mạnh giáo sứ, ngài rút trước đi.
Được, được.
Đợi đã.
Ngài nói cho bọn ta
gia nhập vào thánh tông,
có thật không?
Lát nữa ta đợi ngươi ở Phù Kim Đường.
Được, vậy ta xử lý tên này trước đã.
Cầm lấy.
(Không ngờ sức mạnh của cô nương này
lại khủng khiếp như vậy.)
Kỳ, thu lại.
Vị huynh đệ này, vừa nãy đắc tội rồi.
Là sao?
Người xem đi hết rồi,
còn diễn kịch cho ai xem.
Ngươi cố ý à?
Kim Triêu giỏi diễn trò gạt người lắm.
Muội còn dám nói à?
Mỗi thế đã bị người ta lừa.
Đúng là ngây thơ.
Ai bảo là ta bị lừa?
Trong túi tiền vừa nãy toàn là đá thôi,
một đồng cũng không có.
Tiền đều ở đây này.
Muội học được trò trêu đùa người khác
từ bao giờ thế hả?
Là do huynh dùng đá lừa ta trước chứ.
Thứ lỗi.
Vừa nãy ta cứ tưởng cô nương
định đưa tiền cho người của
Khởi Nguyên Tông thật.
Không phải đâu.
Không ngờ lại có thể dương đông kích tây
lừa được bọn họ.
Cô nương thật sự rất đáng yêu.
Công tử đúng là có mắt nhìn.
Ta tên là Việt Kỳ,
vị này là Việt Kim Triêu.
Tại hạ Lạc Chiêu Ngôn.
Gia chủ Lạc gia?
Mặc dù bọn ta
mới đến thành Doanh Huy không lâu
nhưng đã nghe danh Lạc gia trăm năm nay
vẫn luôn bảo vệ bách tính quanh đây,
được mọi người yêu quý.
Ta nghe người kể chuyện nói là
Lạc gia còn có tên là Đàm Hoa Lạc gia,
xưa nay đều là sinh đôi,
thường không sống quá hai, ba mươi tuổi.
Thật xin lỗi,
muội ấy không hiểu nhân tình thế thái,
nói năng không suy nghĩ.
Mong huynh bỏ qua.
Không sao.
Chuyện này ai cũng biết,
nghe nhiều rồi cũng quen.
Xin lỗi.
Không sao.
Hai vị,
người của Khởi Nguyên Tông
vì tiền mà làm hại mạng người,
mà Minh chủ đằng sau lại
ẩn mình trong bóng tối.
Sự thật bên trong chắc chắn khó lường.
Vừa nãy thấy cô nương đang nói chuyện
với tên Mạnh Thành kia,
sợ cô nương bị lừa
nên mới ra tay.
Khởi Nguyên Tông này dám lừa cả bọn ta,
xem ra không may rồi.
Nếu chúng ta đã cùng một mục tiêu,
chi bằng bắt tay với nhau?
Bọn họ đã đi được một lúc rồi,
nếu còn chậm trễ là không đuổi kịp đâu.
Vậy phiền các vị.
Kỳ.
Hắn chính là người ta đã nhìn thấy
bằng mắt trái,
theo sát hắn.
Được, ta nhất định sẽ theo sát hắn.
Đi thôi.
Việt cô nương.
Sao thế?
Không sao.
Lạc Lạc ca ca,
huynh bao nhiêu tuổi, nhà ở đâu?
Trong nhà có mấy người?
Đã có hôn phối chưa?
Ý muội ấy không phải vậy đâu.
Ý ta chính là như thế mà.
Muội có biết như thế là có ý gì không?
Không phải chỉ là hỏi cho rõ thôi sao?
Việt huynh,
ta biết,
Việt cô nương chắc chắn
không có ý gì với ta đâu.
Không phải, không phải,
ý ta chính là thế mà.
Ta…
Ta… ta thật sự không có ý gì đâu.
Lạc huynh,
người kia đã vào Phù Kim Đường rồi.
Chúng ta muốn biết
rốt cuộc Phù Kim Đường có phải
cứ điểm của Khởi Nguyên Tông hay không,
e là phải vào trong đó mới được.
Xem ra Việt huynh đã có kế sách rồi.
Vừa nãy ta đã lấy được lòng tin của hắn.
Ta định giả vờ gia nhập theo,
xem hắn có thể dẫn ta vào trong không.
Vấn đề là
bọn ta phải mượn Lạc huynh mấy lạng bạc.
Đây.
Của ta đâu?
Đúng rồi, của muội ấy đâu?
Vất vả cho Việt cô nương.
Ta phối hợp ở bên ngoài.
Hai vị có gì cứ gọi ta.
Tất nhiên rồi, đi thôi.
Vừa nãy suýt chút nữa là
muội đuổi Lạc Chiêu Ngôn đi rồi đấy,
biết không hả?
Nhưng trong thoại bản đều viết thế mà.
Đấy là bà mối hỏi trước khi làm mai.
Muội muốn thành thân với người ta hả?
Lạc Lạc ca ca anh tuấn phóng khoáng,
oai phong lẫm liệt,
vừa ra tay là hai lá vàng luôn.
Quả thực là một mối lương duyên.
Tên của người ta là Lạc Chiêu Ngôn,
kính trọng thì gọi là Lạc gia chủ,
thân thiết thì gọi là Lạc huynh,
cùng lắm thì gọi là Chiêu Ngôn ca ca.
Lạc Lạc ca ca là cái gì?
Vì là đĩnh đạc phóng khoáng mà.
Được rồi.
Nếu Kim Triêu không muốn ta gọi như thế,
từ sau ta sẽ không gọi nữa.
Kim Triêu không cho ta hỏi,
sau này ta cũng không hỏi nữa.
Chỉ giỏi nịnh nọt.
Ra rồi, đi thôi.
Mạnh giáo sứ.
Minh chủ phù hộ.
Thấy hai người bình an vô sự,
ta cũng thấy yên tâm.
Thiếu hiệp đã trừng trị
kẻ độc ác kia chưa?
Mặc dù hắn ta trông cũng ghê gớm
nhưng đã bị bọn ta
đánh cho chạy mất rồi.
Cái gì thế?
May mà có Minh chủ phù hộ.
Mạnh giáo sứ,
trước đó ngài nói cho bọn ta
gia nhập vào thánh tông,
là thật chứ?
Tất nhiên là thật rồi.
Hai vị trung thành với Minh chủ,
chắc chắn sẽ được Minh chủ thương xót.
Đa tạ Mạnh giáo sứ.
Ta có chút tấm lòng nho nhỏ,
mong ngài nhận lấy.
Làm gì thế?
Kỳ, đừng nghịch.
Mạnh giáo sứ.
Mạnh giáo sứ,
bọn ta thật lòng
muốn gia nhập giáo phái.
Thấy hai vị hiểu chuyện như vậy,
đi theo ta.
Khách quan đi từ từ nhé.
Được thôi.
Hoa này trông lạ quá.
Đừng ngửi bừa, có độc thì sao.
Đi thôi.
Kỳ,
muội xem mấy bức tượng này
giống y như người thật.
Thật là kỳ lạ.
Thật điêu luyện sắc sảo.
Mấy bức tượng đá này
không cái nào giống cái nào.
- Thú vị thật đấy.
- Đừng động vào.
Đây đều là những giáo đồ
may mắn được phi thăng đấy.
Đây đều là người thật sao?
Mạnh giáo sứ,
đây đều là những người được phi thăng
của giáo phái chúng ta sao?
Không phải ai cũng may mắn
có tư cách phi thăng đâu.
Ở đây ngoài Cao Kiêu ti chiếu ra,
đến ta còn phải cố gắng hơn nữa.
Ti chiếu… ti chiếu là gì?
Cái này ngươi không biết đúng không?
Giáo phái chúng ta dưới Minh chủ
là thánh tuyên.
Thánh tuyên sẽ truyền lệnh của Minh chủ
đến tông chủ.
Tông chủ lại thống lĩnh
ti chiếu các nơi.
Dưới ti chiếu thì có các giáo sứ như ta.
Mỗi một giáo sứ lại có trách nhiệm
quản lý các giáo đồ.
Ta hiểu rồi.
Thế có nghĩa là
nhánh giáo phái ở phố Doanh Huy
là do Cao Kiêu ti chiếu quản lý.
Đúng vậy.
Luật lệ của thánh tông nghiêm minh,
không hổ là giáo phái
có tín đồ ở khắp mọi nơi.
Kỳ, chúng ta tìm được chỗ dựa rồi.
Khởi Nguyên Tông lợi hại thật đấy,
Mạnh giáo sứ cũng rất lợi hại.
Đi thôi.
Tìm được cô rồi,
Kỳ.
(Thánh tuyên của Khởi Nguyên Tông)
Cá lớn biết bay.
Cá lớn cái gì?
Đúng là thiếu hiểu biết.
Đây là thần thú thượng cổ
mà thánh tông chúng ta tôn thờ,
cá Côn.
Kỳ, sao thế?
Sao ta lại thấy hơi quen quen nhỉ?
Thành công rồi.
Mạnh giáo sứ, sao lại thế này?
Chúng ta có chỗ nào đắc tội ngài sao?
Hai người các ngươi tuy là
võ công không tồi,
nhưng đầu óc thì…
Mạnh giáo sứ,
bọn ta thật lòng
muốn gia nhập giáo phái mà.
Sao ngài lại nhốt bọn ta lại?
Cô nương,
cái này cô phải hỏi
thánh tuyên đại nhân.
Thánh tuyên đại nhân?
Tạm biệt.
- Mạnh giáo sứ.
Mạnh giáo sứ.
Kim Triêu, sao ta có cảm giác như
hắn cố ý dẫn chúng ta đến đây?
Ta cũng nghĩ thế.
Nhưng mà đừng lo,
viện binh của chúng ta sắp đến rồi.
Ti…
Ti chiếu đại nhân.
(Cao Kiêu, ti chiếu Khởi Nguyên Tông)
Ti chiếu đại nhân!
Đồ chết tiệt!
Lửa cháy đến nơi hả?
Làm việc phải dứt khoát,
làm người phải vững vàng.
Vâng.
Có chuyện gì từ từ nói.
Thánh tuyên đại nhân
bảo ta bắt hai người đó,
ta đã dẫn họ đến đây
mà không tốn chút công sức nào.
Cái gì?
Ngài từ từ, từ từ thôi.
Không sao.
Hơi tê chân thôi.
Ngươi nói lại lần nữa.
Ngươi vừa mới nói gì?
Ta nhốt họ ở hành lang rồi.
Tiểu tử nhà ngươi khá đấy.
Ghi công cho ngươi.
Ta đi bẩm báo thánh tuyên đại nhân.
Không cần nhìn nữa.
Cao Kiêu, bọn ta đến rồi.
Này, chẳng phải ngươi bảo
là hai người sao?
Rõ ràng đây là ba người mà.
Ngươi chẳng phải là
kẻ ngông cuồng đó sao?
Ngươi…
Các ngươi hùa nhau lừa ta phải không?
Mừng hụt rồi.
Người đâu!
Lên cho ta!
Ta… ta đi gọi người giúp đỡ.
Ta đi gọi người giúp đỡ.
Gặp phải Kỳ nhà chúng ta
xem như ngươi xui xẻo.
Đại hiệp tha mạng, đại hiệp tha mạng.
Khi ngươi làm mấy việc hại người,
có từng nghĩ đến ngày này không?
Đừng, đừng, đừng.
Ngươi đừng lại đây, đừng lại đây!
Ngươi… ngươi… đồ vô dụng.
Ngươi hoảng sợ cái gì?
Bổn tọa cai quản
Phù Kim Đường này bao nhiêu năm,
sao cho phép đám ngông cuồng
các ngươi làm loạn được.
Hôm nay ta sẽ làm loạn đến cùng đấy.
Kim Triêu!
Kỳ!
Việt cô nương.
Các ngươi đã làm gì Kỳ?
Cô ta… cô ta…
Ta… ta…
Kết hợp.
Kết hợp rồi!
Chỉ có Minh chủ
mới kết hợp được với hồn cá.
Minh chủ.
Minh chủ xuất hiện rồi.
Minh chủ phù hộ!
Minh chủ,
người thấy chúng ta
đang trong tình thế nguy hiểm
nên xuất hiện để chỉ dẫn chúng ta sao?
Không, ta không phải là Minh chủ.
Ta không phải là Minh chủ!
Kim Triêu, huynh mau nghĩ cách đi!
Kỳ!
Kim Triêu.
Kim Triêu, Kim Triêu!
Kỳ.
Cô mau quay lại.
- Quay lại bên ta.
- Kỳ.
Cô là ai?
Đừng nghe lời cô ta.
Kỳ, đừng nghe lời cô ta.
Kim Triêu.
Đừng nghe lời cô ta.
- Kim Triêu không cần cô nữa.
- Không thể nào!
Kim Triêu của cô không cần cô nữa.
Rốt cuộc các người là ai?
Kim Triêu không cần cô nữa.
Đừng nghe lời cô ta.
Ta sẽ không lừa cô.
Quay lại bên ta.
Kỳ!
- Kim Triêu không cần cô nữa.
- Kỳ!
Kim Triêu không cần cô nữa.
♪Sao băng rạch ngang chân trời♪
♪Đốt cháy quá khứ♪
♪Quên đi tên họ♪
♪Tình cảm nồng nàn sau chiếc mặt nạ♪
♪Chỉ qua đôi mắt♪
♪Ai mà thấy rõ♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Con đường tưởng như ngẫu nhiên♪
♪Vết tích lửa cháy♪
♪Đều chứa bí mật♪
♪Tình huống không hẹn mà gặp♪
♪Đều là định mệnh mà ta♪
♪Dàn xếp cẩn thận♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Ta đã định sẽ dốc hết sức lực vì người♪
♪Cho dù cố gắng có thể trở thành vô ích♪
♪Bất chấp tất cả yêu người say đắm♪
♪Cả đời♪
♪Để lại bằng chứng tình yêu♪
♪Tồn tại♪