♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 20=
Kỳ.
Hi vọng muội sẽ luôn ở bên cạnh ta,
luôn bầu bạn bên ta.
Kim Triêu,
ta vẫn luôn ở bên cạnh huynh mà.
Đại ca.
Huynh bảo ta cứ cố chấp thế này
có phải nực cười lắm không?
Ban đầu
huynh vốn định cắt đứt thuật cộng hưởng
giữa ta và Kỳ,
nhưng lại dừng tay.
Cảm ơn huynh
đã để ta buông thả một lần.
Không cần cảm ơn.
Ta chỉ muốn khiến đệ nhìn rõ
thuật cộng hưởng của Việt Kim Triêu
đã vượt qua đệ.
Phải.
Mười ba năm chẳng bằng ba năm,
hắn quả thực có thiên phú hơn người.
Ta cũng nên
cảm thấy mừng cho hắn, đúng không?
Đại ca,
với sức khỏe của huynh
thì không được uống rượu.
Đại ca.
Nào.
Đại ca,
ta sẽ cố hết sức
ổn định tình hình hiện tại của huynh.
Nội tạng mục nát, vô phương cứu chữa.
Ta còn có thể kéo dài bao lâu?
Kéo dài
không tới một năm.
Một năm là đủ rồi.
Khởi Nguyên Tông đã bị tiêu diệt,
tiếp theo
buộc phải giải quyết
biển Thiên Tình trong vòng một năm.
Hôm nay hình như Việt cô nương
ăn uống rất ngon miệng.
Không biết vì sao
dạo này luôn ăn mãi không no.
Thường ngày muội cũng đâu có
ăn no bao giờ.
Có phải hôm qua
Tiểu Việt tốn quá nhiều sức
ở tổng đàn không?
Có lý.
Nhưng sao hôm qua ở tổng đàn
lại đột nhiên xuất hiện
nhiều hồn cá như vậy?
Có lẽ là liên quan tới Biển Lạc Hoàn.
Tiểu Việt đúng là đã chịu khổ rồi.
Nào, nào, nào, ăn nhiều chút.
Đây.
Cảm ơn, mọi người tốt với ta thật đấy.
Tại sao lại để Việt cô nương
hấp thu nhiều ngọc Khởi Nguyên như vậy?
Một lần ở Phù Kim Đường,
một lần ở tổng đàn.
Vậy chẳng phải Việt cô nương
bị gài bẫy hai lần sao?
Quá đáng lắm rồi.
Nhưng mà ta cứ cảm thấy
mỗi lần ta hấp thu
ngọc Khởi Nguyên xong,
sức mạnh của ta đều sẽ tăng lên.
Hơn nữa…
ăn càng giỏi hơn.
Nói gì có thể
nói hết một câu luôn không?
Tả minh chủ.
Minh chủ.
Chuyện hôm nay
ta muốn xin lỗi các vị.
Không sao.
Không biết Tả minh chủ
tìm bọn ta có chuyện gì?
Ta đến vì Hoành Đạo Chúng.
Có giáo đồ Khởi Nguyên Tông khai nhận,
bọn họ phân phát ngọc Khởi Nguyên
cho vô số tín đồ,
mối họa từ ngọc Khởi Nguyên
còn lâu mới kết thúc.
Ngày nào chưa giải quyết Hoành Đạo Chúng
thì dân chúng
không được bình yên ngày đó.
Phải.
Bây giờ việc cấp bách
là tìm ra tung tích
của Hoành Đạo Chúng trước.
Lần này ta đến
là muốn các vị thiếu hiệp
bỏ qua hiềm khích trước kia,
cùng chung tay
chống lại Hoành Đạo Chúng.
Tả minh chủ yên tâm,
bọn ta vẫn đang điều tra.
Nếu sau này có manh mối
về Hoành Đạo Chúng,
bọn ta nhất định sẽ
báo tin cho Chính Võ Minh.
Vậy thì
vất vả cho các vị thiếu hiệp rồi.
Cáo từ.
Ta đi tiễn Tả minh chủ một lát.
(Quán trọ Như Ý)
Tả minh chủ.
Việt thiếu hiệp.
Xin hãy chọn lại một ứng cử viên khác
kế thừa Ngân Chi Mị Ảnh.
Việt thiếu hiệp còn nhớ hôm tặng kiếm,
thanh kiếm này đã cho mọi người
nhìn thấy khí tượng gì không?
Thực ra nó đã lựa chọn cậu.
Lão phu đã sống mấy chục năm,
chưa từng nhìn nhầm người.
Kim Triêu.
Tả minh chủ vẫn
đưa kiếm cho huynh à?
Phải.
Đã cho huynh rồi
thì huynh phải thể hiện thật tốt.
Phấn chấn lên,
đừng phụ sự kỳ vọng của mọi người
với huynh đó.
Biết rồi, Kỳ đại ca.
Kỳ,
có chuyện này ta phải nói với muội.
Lúc ở tổng đàn, ta đã tận mắt nhìn thấy
Biển Lạc Hoàn và muội
có thuật Tâm Hữu Linh Tê.
(Biển Lạc Hoàn?)
(Không ngờ hắn có thể
cộng hưởng với Kỳ.)
Hơn nữa,
ngay cả phù văn cũng giống nhau.
Như vậy xem ra, nếu như Hoành Đạo Chúng
có liên quan mật thiết với chúng ta
thì chắc chắn bọn họ cũng có liên quan
tới biển Thiên Tình.
Kim Triêu, chờ Cố thúc khỏi bệnh rồi
chúng ta cùng đến
biển Thiên Tình hỏi cho rõ.
Được.
Khoảng thời gian cuối cùng rồi,
không dành cho Tiểu Tú sao?
Huynh nghĩ con bé sẽ không biết
là ta giúp huynh
kéo dài tính mạng nửa ngày sao?
Tuy ta muốn vạn người được sống
nhưng lại sợ cái chết của một người.
Con bé ương ngạnh như vậy,
ta thật sự lo nó sẽ làm ra
chuyện gì dại dột.
Ta sẽ trông chừng con bé.
Con bé cũng là Tiểu Tú của ta.
Sau này
nhờ cả vào đệ.
Nhàn Khanh,
những năm qua đã phiền đệ rất nhiều,
cảm ơn.
Đệ hãy bảo trọng.
Còn nữa,
biển người mênh mông,
hiếm khi gặp người có duyên,
chớ bỏ lỡ.
Lắm lời.
Chúng ta đi tìm Tú Nhi đi.
Con bé không theo tới cùng đệ,
chắc chắn lại lén trốn đi,
đau buồn một mình rồi.
Đi theo ta.
Tiểu cô nương,
đừng khóc nữa.
Tú Nhi… Tú Nhi không khóc.
Tiểu cô nương,
nhà cháu ở đâu?
Sao lại ở đây một mình?
Ta ở thôn dưới núi kia,
trưởng thôn gia gia đưa ta tới đây.
Ông ấy bảo ta là tân nương của sơn thần.
Tân nương của sơn thần ư?
Sơn thần…
Sơn thần là thứ mạnh nhất thế gian.
Nó phải ăn rất nhiều thứ,
còn thường xuyên cưới tân nương.
Nếu không có thức ăn và tân nương,
sơn thần sẽ xuống núi cắn người.
Đưa trẻ con cho yêu vật ăn thịt
để đổi lấy bình an cho thôn sao?
Thật đáng buồn.
Tú Nhi không muốn
làm tân nương của sơn thần,
mẹ cũng không đồng ý.
Tiểu cô nương,
thúc thúc đưa cháu về nhé?
Nào.
Tìm thấy Tú Nhi rồi.
Hình như đã lâu rồi
sư phụ không nói chuyện tử tế
với Tú Nhi.
Lúc mới nhận nuôi con,
con hay trốn đi khóc thầm,
lần nào sư phụ cũng phải đi tìm con,
sau này không được vậy nữa.
Lúc nào không vui thì hãy nói với bạn,
không được nữa
thì vẫn còn Nhàn Khanh mà.
Con không muốn nói với người khác.
Sư phụ,
Tú Nhi chỉ muốn
sư phụ yêu thương cả đời,
không cần người khác.
Tú Nhi ngốc,
sư phụ rồi cũng sẽ đi trước con thôi.
Con tưởng sư phụ
là lão yêu quái như Nhàn Khanh à?
Con không muốn đâu.
Sinh tử luân hồi,
có chết mới có sống,
nếu không có chết đi, biến mất
thì sao trân quý được sống.
Chìa khóa Cửu Tuyền chỉ nhận một chủ,
phải được chủ nhân hiện tại
đồng ý giao ra hoặc chết đi,
nếu không sẽ không nhận chủ.
Sau này
ta sẽ nhờ Nhàn Khanh làm người bảo vệ.
Sư phụ,
con muốn kế thừa bảo vệ Vô Cấu.
Tú Nhi.
Đây là chìa khóa của sư phụ,
con không đưa người khác đâu.
Tú Nhi,
bảo vệ Cửu Tuyền không phải trò trẻ con.
Con chỉ ghét việc nhìn thấy tương lai
nhưng không thể thay đổi được
chứ không cho rằng sư phụ
bảo vệ suối nguồn là vô nghĩa.
Tú Nhi,
con từng hỏi ta
tại sao lại tới Cảnh An.
Trước đây ở Vô Cấu,
ta đã thấy Chính Võ Minh
tổn thất nặng nề.
Nhưng lần này
Chính Võ Minh có thể nói là
giành được đại thắng.
Không phải sư phụ vẫn luôn bảo con
rằng tương lai không phải là
không thay đổi được à?
Có cơ hội thấy trước
hướng đi của tương lai,
đưa nó đi theo hướng mà mình kỳ vọng,
bảo vệ người mình muốn bảo vệ.
Sư phụ cho rằng,
trở thành người bảo vệ Vô Cấu
là một việc rất may mắn.
Dùng sự bất hạnh của mình
đổi lấy hạnh phúc của người khác,
may mắn đâu ra ạ?
Tú Nhi ngốc,
sau này con sẽ hiểu thôi.
Nhưng lúc này, sư phụ rất hi vọng
con đừng bao giờ hiểu mới tốt.
Còn nhớ ngày đầu mới gặp con,
con khóc đau lòng như vậy,
khóc làm sư phụ xót xa.
Ta thầm nghĩ,
sau này không được
để con buồn như vậy nữa.
Tú Nhi,
xin lỗi con.
Sư phụ
vẫn khiến con buồn rồi.
♪Gió rít viết lời tựa♪
♪Tuyết rơi biệt ly♪
♪Không nỡ nhìn người rơi nước mắt♪
♪Khắc cốt ghi tâm sao tách rời♪
Sư phụ.
♪Hoa trong gương có bóng nhưng vô hình♪
♪Như tình cảm ẩn giấu như băng lạnh♪
♪Dùng lời nói nhẹ nhàng nhất♪
♪Đưa ra quyết định tàn nhẫn nhất♪
♪Chẳng khác gì cực hình♪
♪Nếu người nhẫn tâm theo gió mà đi♪
♪Sao nước mắt lại khi mờ khi tỏ♪
♪Thường thanh cứ ngỡ
lại điêu tàn giữa kẽ ngón tay♪
♪Ngay cả cái ôm cũng thật gượng gạo♪
♪Nếu nước chảy hoa rơi đều là số phận♪
♪Đừng xét ai là người phụ tình♪
(Sư phụ,)
(lần này)
(người sẽ không đẩy con ra nữa.)
♪Ngâm nga câu hát nỗi tương tư♪
♪Trong giấc mơ, ngâm nga câu hát♪
♪Nỗi tương tư♪
Là ta có lỗi với Cố tiền bối.
Thì ra
Cố tiền bối mượn nội đan của Nhàn Khanh
mới hồi quang phản chiếu.
Là ta có lỗi với Cố tiền bối.
Nhàn Khanh.
Ta ra ngoài đi dạo.
Minh Tú tỷ.
(Cửu Tuyền có năng lực khác nhau,)
(có lẽ sẽ có cách cải tử hoàn sinh.)
Người đã qua đời,
đừng nên ưu tư quá độ.
sẽ chẳng còn ai tìm ta
cùng chơi cờ nữa.
Chiêu Ngôn,
nàng biết không?
Trăm nghìn năm nay,
ta thờ ơ nhìn thế gian này,
bàng quan với hỉ nộ ái ố của người đời.
Chỉ lo thân mình lâu rồi,
kết giao đôi ba người bạn tốt
đã thấy đó là
chuyện may mắn trong đời rồi.
Nếu ngài muốn khóc
thì cứ khóc đi.
Nàng bảo ta muốn khóc ư?
Trăm nghìn năm qua, ta đã…
Tỏ ra mạnh mẽ
không phải chuyện tốt gì đâu.
Đây là điều ngài nói với ta mà.
Nếu ta trước đây nhìn thấy ta bây giờ
thì chắc cũng sẽ mỉa mai bản thân.
Không phải đâu.
Giọt nước mắt ban nãy của ngài
không hề nực cười
mà rất trân quý.
Ông chủ,
người mới qua đời cần chuẩn bị những gì?
Một cặp nến trắng soi đường phía trước,
một bộ đồ mới không sợ lạnh giá,
một xấp tiền giấy bảo đảm giàu có.
Bọn ta lấy cả.
Được.
Ông chủ,
mấy thứ ông nói có ích thật sao?
Cô nương,
đây đều là nỗi nhớ của người còn sống.
Nỗi nhớ ư?
Chúng ta sinh con đẻ cái,
kết giao bạn bè
không phải là để sau khi chết
có người nhớ đến hay sao?
Nào.
Tổng cộng sáu xu.
Được.
Được rồi, cảm ơn.
Kim Triêu,
thì ra có người ra đi
là cảm giác thế này.
Như thể trái tim bị rạch một dao.
Vì chúng ta quan tâm Cố tiền bối
nên mới thấy buồn.
Đây là nỗi nhớ mà chủ sạp ban nãy nói à?
Đúng vậy.
Cố tiền bối từng cứu mạng ta,
còn mấy lần dạy dỗ ta.
Với ta mà nói,
ngài ấy như thầy, cũng như cha.
Trước khi ra đi, ngài còn dặn dò ta
thân thế của chúng ta vẫn chưa rõ ràng,
đừng vì vậy mà đắm chìm trong áy náy.
Kim Triêu,
vậy chúng ta không thể
phụ sự kỳ vọng của Cố tiền bối.
Kỳ,
chờ xử lý xong hậu sự của tiền bối,
chúng ta đến biển Thiên Tình nhé.
Đi thôi.
Minh Tú tỷ.
Sao thế?
Không thấy Minh Tú tỷ
và Cố tiền bối đâu nữa.
Chắc chắn cô ấy đã tới núi Dữ Thanh rồi.
Vậy chúng ta mau đi tìm tỷ ấy đi.
Không có đá Vân Lai,
tới đó cũng phải tốn mấy mười mấy ngày.
Thập Phương, huynh có cách không?
Chính Võ Minh thu được
một chiếc thuyền phi hành
từ Khởi Nguyên Tông,
để ta đi lấy.
Được.
Kỳ, báo cho Nhàn Khanh
và Chiêu Ngôn, đi thôi.
Được, đi thôi.
(Chiêu Ngôn)
Chủ nhân,
Chính Võ Minh giành đại thắng,
tổng đàn Khởi Nguyên Tông bị tiêu diệt.
Theo tin báo,
đằng sau Khởi Nguyên Tông
có một tổ chức là Hoành Đạo Chúng,
không ai trên giang hồ biết họ ở đâu.
Chiêu Ngôn
lại làm được một việc lớn rồi,
(Chiêu Ngôn)
nhưng nó lại không liên lạc với ta ngay.
Cố Hàn Giang bị thương nặng,
e là không sống được lâu.
Chiêu Ngôn
lại đau lòng vì người khác rồi.
Biển Lạc Hoàn chắc hẳn
là người của Hoành Đạo Chúng,
nhưng không biết tung tích
của Hoành Đạo Chúng,
tiếp theo phải làm sao đây?
Phải ép người đó thôi.
Báo với cửa tiệm thành Doanh Huy,
bán đấu giá đá quý Nhiệt Hải,
tạo không khí tranh giành.
Vâng.
Nhiệt Hải xuất thế,
kẻ có lòng
(Chiêu Ngôn)
tự sẽ nghe tin hành động.
Quân thượng,
Doanh Húc Nguy đã
tự tay diệt Khởi Nguyên Tông.
Khởi Nguyên Tông đã bị tiêu diệt,
vậy chẳng phải sẽ mất nguồn
ngọc Khởi Nguyên ư?
Chuyện Nhiệt Hải có tiến triển không?
Vẫn chưa có tiến triển.
Nhưng thần đã cử thêm người đi,
tuy nhiên
thời gian thực sự không đủ.
Doanh Húc Nguy tự tay
diệt trừ Khởi Nguyên Tông,
vậy là không định
đưa ngọc Khởi Nguyên cho chúng ta nữa.
Nếu là như vậy
thì Nhiệt Hải sẽ là
hi vọng duy nhất của chúng ta.
Cử thêm nhân lực, dốc sức tìm kiếm.
Rõ.
Quân thượng,
nếu như…
nếu như không tìm được Nhiệt Hải,
- chúng ta…
- Nhất định có thể tìm được.
Phải tìm được.
Minh cô nương cũng không ở núi Dữ Thanh.
Nhưng Cố thúc ở đây.
Minh cô nương không ở bên cạnh Cố thúc,
không phải cô ấy
làm chuyện dại dột gì đó chứ?
Toàn là ghi chép về Cửu Tuyền.
Minh cô nương đang tìm gì vậy?
(Lối vào Vô Cấu)
Ta đã kế nhiệm người bảo vệ Vô Cấu,
tại sao ngươi vẫn không cho ta
đến Long Đàm?
Ta cứ phải thử một lần.
(Cửu Tuyền Ký)
(Thần Nông Cửu Tuyền)
Cửu Tuyền tụ hội linh lực của đất trời,
nghe nói Vô Cấu
có thể nhìn thấy tương lai.
Hàn Tủy, Nhiệt Hải, Xuân Tư…
không kiểm tra được.
Long Đàm…
Long Đàm nằm ở Quy Khư,
nghe đồn có thể đưa người đã chết về.
Lẽ nào Minh Tú tỷ
muốn đưa Cố thúc từ Long Đàm về?
Mạch nước Cửu Tuyền nối liền,
Tiểu Tú lại vừa kế thừa bảo vệ Vô Cấu.
Đá Vân Lai về rồi.
Minh Tú tỷ về rồi.
Con đến Vô Cấu à?
Minh cô nương, cô cần gì phải khổ vậy?
Minh cô nương,
khởi tử hoàn sinh
tuyệt đối không dễ dàng,
thấy cô thế này
là không thể tiến vào Long Đàm
từ Vô Cấu phải không?
Chỉ cần có một tia hy vọng,
ta cũng muốn thử.
Minh Tú tỷ,
nay tỷ còn không vào được Vô Cấu
thì làm sao vào Long Đàm được chứ?
Cô vừa nhận chức bảo vệ Vô Cấu,
cô hoàn toàn không hiểu rõ thứ trong đó.
Không cần nói
những lời khuyên ta nữa.
Tiểu Tú.
Minh Tú tỷ, vậy bọn ta đi cùng tỷ.
Mọi người cùng chung sức,
nhất định sẽ có cách.
Đúng đấy, đúng đấy.
Có lẽ Mai Danh sẽ biết đấy.
Thực ra
Nhiệt Hải đang ở Lạc gia.
Mai Danh chính là người bảo vệ.
Xin lỗi
vì đã luôn giấu mọi người.
Nhưng ta nghĩ,
thời gian Mai Danh
nhận chức bảo vệ dài hơn,
có lẽ sẽ hiểu về Cửu Tuyền
hơn chúng ta.
Chúng ta có thể tìm huynh ấy thử xem.
Hôm nay khuya rồi,
huống hồ Tiểu Tú còn bị thương nội phủ,
nghỉ ngơi một đêm đã,
ngày mai hẵng lên đường.
Phải đó, Minh Tú tỷ.
Tỷ hãy nghỉ ngơi một đêm,
ngày mai bọn ta cùng tỷ đến Lạc gia.
Khuya rồi,
sao còn chưa ngủ?
Mơ thấy vài chuyện quá khứ.
Thế thúc còn nhớ
cây dâm bụt
trồng ở đây ba năm trước không?
Ta nhớ.
Đó là một cái cây sinh trưởng rất tốt.
Ta còn nhớ,
con thích dâm bụt nhất.
(Ba năm trước, mạch suối
xảy ra biến động khác thường,)
(sư phụ đưa ta đi điều tra.)
(Khi đó ta cũng đã đến tuổi rèn luyện,)
(sư phụ bảo ta)
(lấy yêu thú trong động ma Hoa Lâm
để luyện tập.)
Sư phụ,
con đến động ma đánh bại yêu vật trước,
sau đó chờ Tú Nhi ra,
có thể cài một cành dâm bụt
cho Tú Nhi không?
Con mặc kệ, quyết định vậy rồi nhé.
(Nhưng khi ta ra khỏi động ma…)
Sư phụ.
Sư phụ,
yêu quái bên trong
đều bị con giải quyết hết rồi.
Sư phụ, hoa của Tú Nhi…
Ta thấy hoa ở đây nở rất đẹp,
không nỡ hái xuống.
Con hiểu rồi,
sư phụ.
Từ khi trở về từ mạch suối,
sư phụ đã ngồi dưới cây dâm bụt cả đêm.
Đến ngày hôm sau, lúc ta tỉnh lại,
phát hiện sư phụ
đã chặt cây dâm bụt này đi rồi.
Thay vào đó
là cây vân lê này.
Lê
có ý chia ly.
Hôm đó Hàn Giang huynh
một mình ở ngoài động ma,
có xảy ra chuyện gì không?
Ta không biết.
Nhưng từ hôm đó trở đi,
rất nhiều chuyện
dường như đã bất tri bất giác thay đổi.
(Chiêu Ngôn)
Khách quý của chúng ta tới rồi.
♪Nhìn lại cảnh xưa♪
♪Tìm kiếm một đoạn quá khứ♪
♪Thành kính đặt bút tâm ý tương thông♪
♪Số phận an bài♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Năm tháng lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
♪Đợi gió thổi, đợi mưa tạnh♪
♪Đợi sự tĩnh lặng lâu nay♪
♪Đợi ta và người ngày càng gần nhau♪
♪Ngắm sao Bắc Cực♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Câu chuyện lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪