♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 21=
Khách quý của chúng ta tới rồi.
Ta đã chờ lâu rồi.
Mai Danh đã chờ Doanh thống lĩnh từ lâu.
Doanh thống lĩnh có thể
cảm nhận được Nhiệt Hải
thì hẳn cũng là
một trong những người bảo vệ Cửu Tuyền.
Không biết ngài bảo vệ suối nguồn nào?
Vụ Hồn.
Trước đây ta từng gặp
Biển đại phu một lần,
trong lòng có rất nhiều nghi vấn
chưa tìm được lời giải,
lần này ngài tới đây…
Ta đến vì Nhiệt Hải.
Doanh thống lĩnh thẳng thắn thật đấy.
Nghe nói mấy hôm trước Chính Võ Minh
tiêu diệt Khởi Nguyên Tông,
các giáo chúng ở đó đều nhận
Việt cô nương là Minh chủ,
không chỉ vậy,
hôm ấy Việt cô nương
còn biến thành cá Côn.
Thông tin của Lạc công tử
thật nhanh nhạy,
xem ra Lạc Chiêu Ngôn
đã báo chuyện này cho cậu rồi.
Khởi Nguyên Tông ngang nhiên
phân phát ngọc Khởi Nguyên
là để Minh chủ hấp thụ.
Nay hủy diệt Khởi Nguyên Tông
chẳng lẽ là do
đã thu thập đủ ngọc Khởi Nguyên rồi?
Nếu cậu đã đoán ra rồi
thì cần gì phải hỏi nữa?
Không.
Trong chuyện này còn nhiều câu đố
mà tại hạ chưa giải được.
Ví dụ như
biển Thiên Tình
và Hoành Đạo Chúng có quan hệ gì,
mà ngài
là người bảo vệ của Vụ Hồn,
tại sao lại có hứng thú với Nhiệt Hải?
Để chúng ta có thể hợp tác tốt hơn,
mong ngài
hãy thẳng thắn trả lời cho ta biết.
Hi vọng
chúng ta sẽ hợp tác vui vẻ.
Đây là…
chìa khóa Nhiệt Hải?
Chiếc chìa khóa Nhiệt Hải này
là vật quan trọng
để đối phó với Chúc Ngữ.
Nó được làm từ xương rồng Quy Khư.
Năm xưa Thần Nông
dùng xương rồng làm khung
để tạo ra chìa khóa Nhiệt Hải,
ta dựa theo đó để làm lại một chiếc,
có thể đánh lừa Chúc Ngữ.
Thú vị đấy.
Chìa khóa Nhiệt Hải lại bị làm giả.
Tàng Phong.
Cất kỹ nó đi.
Tàng Phong,
giờ ngươi cũng là
người bảo vệ Nhiệt Hải rồi.
Đa tạ ngài đã yêu mến.
Lần tới gặp lại
sẽ là lúc chúng ta cùng lên kế hoạch
đối phó với Chúc Ngữ.
Ta đã đồng ý giúp ngài lừa gạt Chúc Ngữ,
vậy để trao đổi,
Doanh thống lĩnh
cũng nên tỏ thành ý chứ nhỉ?
Không biết cách giải huyết phược
đã đủ thành ý chưa?
Sao lại không chứ.
Trói buộc suối nguồn
là hành vi trái với lẽ trời,
chỉ có cách dùng máu của thân tộc
tiến hành bí pháp
mới có thể giải được.
Càng là máu của người chí thân
thì càng dễ thành công hơn.
Máu của người chí thân?
Còn một cách nữa,
máu của cả tộc
có thể đổi lấy máu của người chí thân.
Chiêu Ngôn,
cuối cùng huynh cũng chịu về rồi.
Sao lại có biểu cảm như vậy?
Huynh đã làm việc tốt gì
nhưng chưa kể với ta à?
Không phải, Mai Danh.
Minh cô nương có việc cần nhờ.
Sư phụ của ta đã qua đời,
ta nghe nói Long Đàm trong Cửu Tuyền
có thể đưa người đã chết trở về.
Ta muốn mượn Nhiệt Hải để đến Long Đàm,
xin Lạc tiểu thư giúp cho.
Mai Danh.
Suối nguồn Long Đàm có cảnh vệ canh giữ,
không dễ mà vào được đâu.
Ta thấy Minh cô nương sắc mặt nhợt nhạt,
chi bằng hãy nghỉ ngơi một đêm,
chuẩn bị trước đã,
rồi mai vào Long Đàm sau.
Đa tạ.
Đã sắp xếp cho bạn bè của huynh rồi chứ?
Đa tạ Mai Danh.
Vậy ta đi tìm nhóm Nhàn Khanh đây.
Chiêu Ngôn.
Ta còn việc muốn nói với muội.
Muội có thể tiết lộ
chuyện Nhiệt Hải cho người khác,
xem ra muội đã coi họ
là đồng bạn quan trọng nhất
của mình rồi.
Bọn ta sống chết có nhau đã lâu,
ta tin bọn họ.
Ta không tin ai hết.
Ta chỉ tin muội.
Muội và tên Lang yêu đó
là sao vậy?
♪Một chạc cây, hai đóa hoa nở♪
Chiêu Ngôn,
ta là người hiểu muội nhất
trên thế gian này.
Muội không giấu được ta đâu.
Mai Danh,
ta chưa từng giấu huynh chuyện gì.
♪Dưới cây ngô đồng♪
Ta cũng không biết
giờ ta đang giữ suy nghĩ thế nào nữa.
Ta luôn nói tuổi thọ của mình ngắn ngủi,
chỉ muốn làm rạng danh Lạc gia
trong thời gian có hạn ấy.
Nhưng giờ đây…
Tuổi thọ của muội ngắn ngủi
là vì ta đã hút
sinh mệnh của muội để sống.
Muội vì bảo vệ ta
mà sống với thân phận nam tử.
Muội thực sự không oán hận vận mệnh này,
không oán hận ta sao?
Mai Danh.
Ta chưa từng thay đổi suy nghĩ của mình.
Nếu huynh bảo không hề oán trách
thì đó là giả,
nhưng ta nghĩ,
nếu sinh mệnh ngắn ngủi đã là số kiếp,
vậy chi bằng nghĩ xem phải làm sao
để cuộc sống đặc sắc hơn.
Ta hành tẩu giang hồ
với thân phận nam tử
càng tự do hơn,
cũng kết giao nhiều người bạn tốt.
Ta vui lắm, Mai Danh.
Thật đó.
Vậy…
Bọn họ cũng biết
chuyện muội là nữ tử rồi à?
Nhưng họ đã hứa
sẽ giữ bí mật cho ta rồi.
Nếu đã vậy
thì ta cũng không cần đóng giả nữa.
Chiêu Ngôn,
ta có một món quà muốn tặng muội.
Quà ư?
Hoa xuân rực rỡ nghe oanh ca,
dưới ánh trăng tỏ ngắm mỹ nhân.
Chiêu Ngôn nhà ta
xinh lắm.
Vậy
ta thay ra được chưa?
Mặc thế này thực sự không quen cho lắm.
Sắp tới lễ tế,
ở Lạc gia bây giờ
toàn là tộc nhân mới trở về,
có thêm một người lạ mặt
cũng không kỳ lạ.
Bây giờ
muội cứ trải nghiệm
cuộc sống của nữ tử thì có sao.
Hay là
chê đồ mà ta chuẩn bị không hợp ý muội?
Được rồi.
(Gió Mát Khí Lành)
Chiêu Ngôn.
Chiêu Ngôn,
ta thấy nàng rồi.
Ngài… ngài đừng qua đây vội.
♪Lại một lần sóng gợn lăn tăn♪
♪Kiếm tìm sự kiên định trong đôi mắt♪
♪Lòng bàn tay ấm áp truyền tới
cảm ứng với chàng♪
♪Bóng hình nháy mắt tạm dừng♪
♪Truy tìm trăm ngàn lần♪
♪Men theo quỹ đạo rung động của con tim♪
♪Chàng cận kề dẫn dắt nhịp thở của ta♪
♪Đến khi đáp án dần dần♪
♪Một cái ôm đủ thay thế
câu trả lời của ta♪
♪Một ánh mắt khắc ghi
đối phương thật rõ ràng♪
♪Ngôn từ nào mới có thể miêu tả rõ♪
♪Vì sao lòng ta chỉ có mình chàng♪
♪Một nụ cười mỉm xóa tan
gian khổ lận đận suốt chặng đường♪
♪Sớm nay có chàng ở bên,
chuyến đi thật tuyệt vời♪
♪Ta không nghe bao lời đồn đại bên tai♪
♪Lòng ta thực sự chỉ có mình chàng♪
♪Một cái ôm đủ thay thế
câu trả lời của ta♪
♪Một ánh mắt khắc ghi
đối phương thật rõ ràng♪
♪Ngôn từ nào mới có thể miêu tả rõ♪
♪Vì sao lòng ta chỉ có mình chàng♪
♪Một nụ cười mỉm xóa tan
gian khổ lận đận suốt chặng đường♪
♪Sớm nay có chàng ở bên,
chuyến đi thật tuyệt vời♪
♪Ta không nghe bao lời đồn đại bên tai♪
♪Lòng ta thực sự chỉ có mình chàng♪
Chiêu…
Suỵt!
Đừng quấy rầy họ.
Chiêu Ngôn là con gái thật à?
Không phải huynh biết từ lâu rồi à?
Thì ta tự dưng thấy không quen lắm.
Xem ra sau này không thể
gọi là Lạc huynh nữa rồi.
Gọi thẳng là Chiêu Ngôn đi.
Đẹp lắm.
Đi cùng ta chút đi.
Huynh… huynh…
huynh là Lạc tiểu thư à?
Các vị đã là đồng đội
mà Chiêu Ngôn tin tưởng,
vậy ta cũng không cần che giấu gì
trước mặt các vị nữa.
Tại hạ là Lạc Mai Danh.
Lạc tiểu thư
bỗng biến thành Lạc công tử,
bọn ta cần làm quen đã.
Vậy Chiêu Ngôn đâu?
Chiêu Ngôn ốm rồi,
thân thể thấy khó chịu
nên bảo ta đưa mọi người
vào Nhiệt Hải trước.
Cô ấy sao rồi?
Bệnh cũ thôi,
nghỉ ngơi một lát là ổn.
Với tính của Chiêu Ngôn
thì dù phát bệnh
cũng sẽ đến tiễn bọn ta.
Là ta đã khuyên muội ấy đừng cậy mạnh.
Thế thúc sao vậy?
Sao không thấy Nhàn Khanh đâu nữa?
Đúng vậy,
ban nãy vẫn còn đi sau chúng ta mà.
Chắc thế thúc có việc gấp cần xử lý,
chúng ta tới Long Đàm trước là được.
Đúng vậy,
xử lý xong chuyện của Cố tiền bối
rồi lại đi gặp bọn họ.
Chúng ta đi thôi.
Chiêu Ngôn.
Mai Danh.
Mai Danh,
huynh làm gì vậy?
Hôm qua
có khách quý đến thăm,
muội đoán xem
bọn họ đã nói gì với ta?
Họ nói cho ta
cách để giải trừ huyết phược.
Thật sao?
Năm xưa,
ta vốn tưởng
chỉ cần hiến tế hy sinh một mình ta,
không ngờ lại lâm vào cảnh
bị cầm tù vĩnh viễn,
không ngừng chuyển kiếp,
mượn mạng mà sống,
người không ra người,
ma không ra ma.
Ta biết…
Ta biết cả mà Mai Danh.
Những năm qua huynh chịu đựng
sự giày vò và dằn vặt của Lạc gia.
Vậy là có cách thật rồi phải không?
Đúng thế.
Hắn nói chỉ có máu
của người chí thân mới giải được.
Cần
dùng máu của ta?
Chiêu Ngôn à,
muội có còn nhớ
chuyện muội muốn
đồng sinh cộng tử với ta không?
Ta nhớ,
đương nhiên là ta nhớ.
Có điều Mai Danh,
huynh cứ nói thẳng với ta là được rồi,
sao huynh còn phải xích ta lại?
Vì muội đã có người khác.
Muội không còn là
Chiêu Ngôn của trước kia nữa.
(Mê cung ký ức Quy Khư)
Có chuyện gì vậy?
Có kẻ đột nhập.
Ngài là cảnh vệ Long Đàm sao?
Bọn ta theo người bảo vệ Vô Cấu
muốn đến suối nguồn Long Đàm,
mong ngài tạo điều kiện cho.
Người bảo vệ Vô Cấu?
Nội tâm kẻ này
chứa đựng bóng tối sâu thẳm thật.
Đây là…
- Minh cô nương.
- Minh Tú tỷ.
Kỳ, nắm chặt tay ta.
Các ngươi cứ lạc đường trong
mê cung ký ức mãi mãi đi.
Đám Nhàn Khanh đâu?
Huynh không làm gì họ chứ?
Tới giờ mà muội còn nghĩ đến hắn.
Họ đang ở đâu rồi Mai Danh?
Đừng làm hại họ được không?
Ta thật không nên
để muội đến thôn Lạc Nhật,
cho con Lang yêu đó thời cơ lợi dụng.
Vậy mục đích của huynh là…
Đúng,
giết Lang yêu.
Huynh điên rồi Mai Danh.
Huynh điên rồi phải không?
Sao vậy?
Muội lo cho hắn,
đúng không?
Mai Danh.
Sau ngày hôm nay,
Chiêu Ngôn lại có thể
trở về như lúc trước.
Nhàn Khanh.
Nhàn Khanh, ngài đi ngay đi.
Mục tiêu của huynh ấy là ngài đó.
Ngươi tới rồi à?
Mai Danh, Mai Danh.
Mai Danh.
Nhàn Khanh, ngài đi mau.
Lạc Mai Danh,
xưa giờ ngươi trân trọng Chiêu Ngôn,
nàng ấy cũng hy sinh vì ngươi rất nhiều.
Muốn động tới ta,
ngươi cần gì phải
đối xử với nàng ấy như thế?
Bao năm qua muội ấy
ngày đêm bầu bạn với ta,
nhưng giờ trong lòng
lại chỉ nghĩ tới các người.
Đã vậy thì thà ta giết muội ấy.
Muốn giết nàng ấy,
ngươi hỏi ý ta chưa?
Mai Danh, Mai Danh,
huynh thả ngài ấy đi.
Nhàn Khanh.
Mai Danh, ta cầu xin huynh.
Mai Danh, ta cầu xin huynh,
huynh thả ngài ấy đi.
Ta xin huynh đừng làm hại ngài ấy.
Nhàn Khanh!
Ta… ta đây.
Lang yêu,
nếu ta dùng thêm vài phần sức,
e là mạng ngươi khó giữ rồi.
Lại đi.
Nhàn Khanh.
Nhàn Khanh!
Mẹ,
đại thúc đã giết chết yêu vật rồi.
Chúng ta an toàn rồi.
Hôm nay
- vốn là sinh nhật của con.
- Mẹ ơi.
- Con không cần tổ chức sinh nhật.
- Chỉ tiếc…
Con chỉ cần mẹ thôi.
Mẹ ơi.
Mẹ.
Mẹ ơi, mẹ tỉnh lại đi.
Mau tỉnh lại đi mà mẹ.
Cảnh tượng này
lẽ nào là ký ức của Minh cô nương?
Suy đoán
theo lời của đại thần cảnh vệ,
là muốn bắt tay từ ký ức của cô
để tìm ra cách giải thoát.
Minh cô nương,
sau vụ việc đó,
cô đã trải qua chuyện gì?
Minh Tú tỷ,
trốn tránh không có tác dụng gì đâu.
Minh cô nương,
tuy ta không biết
rốt cuộc năm đó đã xảy ra những gì,
nhưng sau đấy cô đã được
Cố tiền bối cưu mang,
chuyện đã xảy ra
với người nhà của cô
dù cô không nghĩ tới
nó cũng không bao giờ tan biến.
Huynh im đi.
Minh cô nương,
trước đây ta cứ trốn trong phòng,
không dám ra gặp ai,
là Cố tiền bối nói với ta
nhất định phải dũng cảm đối diện.
Ta nghĩ
đây cũng chính là điều
Cố tiền bối muốn nói với cô.
Mẹ ơi.
Mẹ.
Cháu bị thương rồi,
tại sao không nói với ta?
Mẹ ơi.
Mẹ.
Sư phụ.
Giờ thì ta đã hiểu
vì sao Minh Tú tỷ
lại ghét yêu ma đến thế rồi.
Thì ra Minh cô nương
không thích tổ chức sinh nhật
là vì chuyện này.
Đại thần cảnh vệ,
tuy tự ý đột nhập suối nguồn là sai,
nhưng bọn ta cũng có nỗi khổ,
mong ngài
dừng việc làm tổn thương người khác lại.
Cảnh tượng lúc này
đều đến từ ký ức của cô ta.
Ta cũng chỉ tái hiện lại chúng thôi.
Ký ức cũng chia thành rất nhiều kiểu,
rõ ràng Minh Tú tỷ và Cố thúc
có nhiều kỷ niệm đẹp đến thế
mà sao ngài không tái hiện?
Có thể thấy
ngài chỉ là quái vật nhìn trộm
suy nghĩ trong lòng người khác thôi.
Tú Nhi.
Tú Nhi lại mơ thấy mẹ à?
Sư phụ,
có pháp thuật nào
có thể đưa mẹ về không?
Người quan trọng
có thể tiếp tục sống tốt
mới là sự an ủi lớn nhất
dành cho người quá cố.
Chỉ cần người sống kế thừa
tâm nguyện và lòng tin của người quá cố,
thì tức là người quá cố đã hồi sinh,
được sống tiếp.
Chuyện gì thế này?
Đây là đâu vậy?
Minh Tú tỷ biến mất rồi.
Đây… đây là thứ quái quỷ gì vậy?
Xấu quá đi.
Hỉ nộ ái ố, bốn cái khổ của con người.
Ta mượn ký ức của người đời
để hiện hình,
vẻ ngoài của ta
đều xuất phát từ lòng người.
Bớt nói nhảm đi,
Minh cô nương đang ở đâu?
Trong lòng kẻ bảo vệ Vô Cấu
cất giấu chấp niệm rất sâu,
không muốn rời khỏi mê cung ký ức.
Ngươi mau thả Minh Tú tỷ ra đi.
Nếu tự cô ta muốn chìm đắm trong đó
thì ai cũng không thể cứu cô ta ra được.
Nhàn Khanh!
Nhàn Khanh! Nhàn Khanh!
Ngươi ngây thơ thật đấy.
Với công lực bây giờ của ngươi
chẳng qua chỉ là con kiến
dưới chân ta thôi.
Ngươi muốn cứu muội ấy
thì còn một cách đấy,
ngươi có chịu thử không?
Nghe nói
yêu đan là sinh mạng của tộc Yêu giới,
tất cả tu vi đều tập trung vào nó.
Ta thấy rất tò mò,
hay là ngươi cho ta mượn xem thử đi?
Mai Danh, Mai Danh.
Nhàn Khanh, đừng.
Nhàn Khanh.
Đừng mà.
Kẻ xếp bàn cờ
lại hỏi con cờ
nên chọn sao à?
Với ta,
yêu đan và yêu lực
đều là vật ngoài thân.
Nếu ngươi muốn lấy
thì cho ngươi cũng được.
Nhàn Khanh, Nhàn Khanh.
Kiếp này có một người
khiến ta bằng lòng hi sinh vì nàng ấy,
cũng là niềm vui.
Đừng mà, Nhàn Khanh.
Nghe nói không lâu sau khi
yêu đan rời khỏi cơ thể,
yêu quái cũng sẽ chết.
Nhàn Khanh, Nhàn Khanh.
Mai Danh, Mai Danh.
Nhàn Khanh!
Mai Danh, Mai Danh,
cách giải huyết phược
chỉ là việc giữa ta và huynh thôi.
Giờ muội lại tính
đồng sinh cộng tử hay sao?
Chẳng phải huynh muốn lấy mạng ta à?
Vậy thì huynh cứ lấy đi,
cần gì phải làm tổn thương người vô tội.
Vậy lựa chọn bây giờ của muội
là vì ta
hay vì Lang yêu này?
♪Nàng xem,
lá rụng trên trời tựa mưa rơi♪
♪Là tình yêu rải rác muôn vàn của ta♪
♪Khoảng cách không thể
vượt qua là số mệnh♪
Mai Danh,
dù cho không phải Nhàn Khanh
mà là Việt huynh, Việt cô nương
hay là đám người hầu trong nhà,
ta cũng sẽ dốc sức để bảo vệ.
Người bị muội vứt bỏ
chỉ có mình ta.
♪Trong biển người mênh mông,
chỉ một ánh mắt♪
♪Nàng đã khiến ta đắm chìm♪
Mai Danh,
ta chưa từng nghĩ sẽ bội ước.
Chỉ cần huynh không làm hại người khác.
Chẳng phải huynh muốn được tự do à?
Ta giúp huynh.
Xin huynh đấy,
đừng làm hại Nhàn Khanh được không?
♪Cố hết sức mình
cũng không thể cùng nàng♪
Chỉ cần huynh muốn,
ta sẽ giống như trước đây.
Mai Danh…
Vậy là muội muốn
lấy mạng mình
đổi mạng tên Lang yêu này ư?
Không phải đổi, Mai Danh.
Không phải trao đổi.
Ta không muốn thấy
huynh tiếp tục phạm sai lầm nữa.
Mai Danh,
chỉ cần huynh muốn,
ta sẽ giống như trước đây.
♪Giống như cá nhỏ bơi xuống biển sâu♪
Ta sẽ bảo vệ huynh
giống như trước đây.
Mai Danh.
♪Đã say đắm vì nàng♪
♪Vứt bỏ tất cả để tìm kiếm nàng♪
Mai Danh.
♪Cầu một kết cục tốt đẹp♪
♪Nếu tình yêu dâng trào theo gió♪
♪Ta phải làm sao mới có thể bình lặng♪
Mai Danh.
Nhàn Khanh, Nhàn Khanh.
Nhàn Khanh.
♪Là tình yêu rải rác muôn vàn của ta♪
♪Khoảng cách không thể vượt qua♪
♪Là số mệnh♪
♪Nếu tình yêu dâng trào theo gió♪
Nhàn Khanh.
♪Cố hết sức mình
cũng không thể cùng nàng♪
♪Lặp lại quỹ đạo ấy♪
Mai Danh.
Hai người đi đi.
Về bên bạn của muội đi,
đừng trở về Lạc gia nữa.
Mai Danh.
Cút đi.
♪Sao băng rạch ngang chân trời♪
♪Đốt cháy quá khứ♪
♪Quên đi tên họ♪
♪Tình cảm nồng nàn sau chiếc mặt nạ♪
♪Chỉ qua đôi mắt♪
♪Ai mà thấy rõ♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Con đường tưởng như ngẫu nhiên♪
♪Vết tích lửa cháy♪
♪Đều chứa bí mật♪
♪Tình huống không hẹn mà gặp♪
♪Đều là định mệnh mà ta♪
♪Dàn xếp cẩn thận♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Ta đã định sẽ dốc hết sức lực vì người♪
♪Cho dù cố gắng có thể trở thành vô ích♪
♪Bất chấp tất cả yêu người say đắm♪
♪Cả đời♪
♪Để lại bằng chứng tình yêu♪
♪Tồn tại♪