♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 22=
Nhàn Khanh.
Nhàn Khanh, Nhàn Khanh.
Nào, ở đây.
Từ từ.
Nhàn Khanh.
Ngài nghỉ ngơi ở đây trước,
ta đi tìm xem có thảo dược không.
Chiêu Ngôn.
Chỉ cần có nàng,
ta không cần thuốc vẫn ổn.
Xin lỗi Nhàn Khanh.
Đều tại ta, ngài mới thành ra thế này,
ngài mới bị thương nặng như thế.
Xin lỗi.
Không sao.
Sao lại như vậy?
Có hận hắn không?
Huynh ấy và ta
là người thân nhất của nhau,
nhưng lại là người khiến đối phương
tổn thương sâu sắc nhất.
Nàng yên tâm,
ta sẽ luôn ở bên nàng.
Hôm nay khi nhốt ta,
Mai Danh nói huynh ấy đã
tìm được cách cởi bỏ trói buộc.
Cách cởi bỏ trói buộc ư?
Lạc gia bọn ta huyết phược Nhiệt Hải,
chịu sự trừng phạt của đạo trời.
Vì lời nguyền song sinh, ta và Mai Danh
cũng luôn phải chịu sự đau đớn
và giày vò như nhau.
Nhưng dù gì Mai Danh…
dù gì cũng đã phải chịu
sự giày vò trong hơn 200 năm,
trong lúc đó vẫn luôn
không thể rời khỏi Lạc gia,
ít nhiều gì cũng sẽ sinh lòng oán giận,
sinh lòng căm phẫn.
Là ta nợ huynh ấy.
Sao lại nghĩ vậy?
Ta sẵn lòng
giải huyết phược cho huynh ấy
nhưng huynh ấy không cần.
Thậm chí huynh ấy không cần ta luôn.
Từ nhỏ, cuộc đời ta đã chỉ có huynh ấy.
Sau này gặp mọi người,
huynh ấy chỉ còn một mình thôi.
Huynh ấy không thể thoát khỏi
lồng giam Lạc gia này
nên cũng muốn nhốt ta ở đây luôn.
Là ta nợ huynh ấy.
Không phải.
Là Lạc gia.
Lạc gia nợ Lạc Mai Danh.
Thân phận gia chủ Lạc gia
chỉ là thứ được giao phó cho nàng.
Nhàn Khanh.
Nàng là Lạc Chiêu Ngôn.
Ta là Lạc Chiêu Ngôn.
Từ nay về sau ta sẽ chỉ sống vì mình.
(Mai Danh.)
(Cha chết rồi.)
(Sau này chúng ta là
những người thân thiết nhất.)
(Ta sẽ bảo vệ huynh.)
(Chúng ta cùng sống, cùng chết)
(có được không?)
(Mai Danh,)
(chỉ cần huynh muốn,)
(ta sẽ như trước đây…)
(Ta sẽ bảo vệ huynh như trước.)
Đáng ghét.
- Tú Nhi.
- Sư phụ.
Thích không?
Thích ạ.
Tú Nhi.
Trưa nay muốn ăn gì?
Rau xào nhé?
Tú Nhi không muốn ăn rau cháy đâu.
Con bé này.
Mấy gia đình trước đây ta tìm cho con
đều có gia cảnh tốt,
cũng rất tốt với con,
thế mà con lại không chịu
để họ nhận nuôi.
Đi theo sư phụ
thì chỉ có rau cháy để ăn thôi.
Tú Nhi hận yêu quái,
Tú Nhi cũng ghét con người.
Tú Nhi chỉ cần sư phụ thôi.
Con bé ngốc,
sinh linh trong lục giới đều có tốt xấu,
không thể vơ đũa cả nắm.
Sư phụ có một người bạn
tên Nhàn Khanh,
thường đến ăn chùa uống chùa
nhưng nấu ăn rất ngon.
Lần sau hắn đến
bảo hắn nấu cơm cho chúng ta.
Nào.
Chơi với sư phụ một ván.
Không đúng.
Khi ấy vẫn chưa có cây Vân Lê.
Mình vẫn đang ở trong ảo ảnh.
Kín kẽ thế nhưng vẫn sơ hở,
thế mà lại bị cô nhìn thấu.
Người bảo vệ Vô Cấu,
ta đã xem thường cô rồi.
Không ngờ
tên này chỉ là một kẻ biết dùng ảo ảnh
rình mò lòng người.
Thường gọi là biến thái.
(Giới đốc Quy Khư, cảnh vệ Long Đàm)
Lòng người thế nào ta sẽ thế ấy.
Lần sau…
Ngươi sẽ không còn cơ hội nữa.
Vậy ư?
Vậy chúng ta chờ xem.
Sao vậy Kỳ?
Chỉ thấy hơi lạ thôi.
Không sao.
Các người đến rồi.
Lại thêm một tên cảnh vệ nữa.
Ta không phải cảnh vệ.
Thế ngươi là gì?
(Túc Hà, hóa thân của Long Đàm)
Ta tên Túc Hà,
ta là Long Đàm.
Long Đàm ư?
Nghe nói suối nguồn đều có hình thái.
Không ngờ Long Đàm lại là hình người.
Ta đã biết ý định của các người
từ dòng kí ức.
Có phải Long Đàm thật sự có thể
hồi sinh người đã mất không?
Ta không thể hồi sinh,
chỉ có thể trao đổi.
Trả giá bằng sự tồn tại
của người ước nguyện
sẽ có thể tạo ra sự sống
mà người ước nguyện mong đợi.
Sự tồn tại của người ước nguyện.
Như vậy nghĩa là sao?
Đất trời có số phận,
không thể tăng giảm.
Nếu có tâm nguyện,
chỉ khi trả giá bằng
tính mạng người ước nguyện
và tất cả kí ức liên quan đến
người ước nguyện
mới có thể đắp nặn lại sự sống
mà người ước nguyện mong đợi.
Thế không phải
một mạng đổi một mạng sao?
Hơn nữa sau khi đổi xong,
người ước nguyện sẽ như
chưa từng tồn tại.
Không thể được.
Ảnh hưởng tạo ra
do việc mà người ước nguyện làm
cũng sẽ biến mất theo.
Thế chẳng phải loạn hết sao?
Chỗ rối loạn sẽ được
quỹ đạo trời sửa lại,
dấu vết của người ước nguyện
đương nhiên sẽ bị người khác lấp đi.
Vậy nên nghĩa là
việc người ấy làm
sẽ bị nhớ thành người khác làm,
hơn nữa
mọi người đều sẽ thấy bình thường ư?
Đúng vậy.
Kim Triêu,
nếu ngày nào đó ta có bề gì,
huynh nhất định đừng đến đổi lấy ta.
Vì ta không muốn quên huynh chút nào.
Đừng nói lung tung.
Minh cô nương,
không thể đổi được.
Nếu cô đi đổi mạng của Cố tiền bối
thì trên đời sẽ không còn Minh Tú nữa.
Minh Tú tỷ,
thậm chí ngay cả dấu vết
tỷ từng tồn tại cũng không còn.
Người quan trọng
có thể tiếp tục sống tốt
mới là sự an ủi lớn nhất
dành cho người quá cố.
Chỉ cần người sống kế thừa
tâm nguyện và lòng tin của người quá cố
thì tức là người quá cố đã hồi sinh,
được sống tiếp.
Ta…
sẽ sống tiếp cuộc sống của sư phụ.
Rồi có một ngày…
(sẽ gặp lại người.)
Minh Tú tỷ,
tỷ có thể đưa ra quyết định như vậy,
tỷ rất giỏi.
♪Không nỡ nhìn người rơi nước mắt♪
♪Khắc cốt ghi tâm sao tách rời♪
♪Chi bằng lấy số mệnh bạc bẽo của ta đi♪
Minh cô nương.
Xin lỗi.
♪Như tình cảm ẩn giấu như băng lạnh♪
Không cần xin lỗi.
♪Dùng lời nói nhẹ nhàng nhất♪
Huynh không cần xin lỗi.
Cứu mọi người là quyết định của sư phụ.
Sư phụ chưa từng hận huynh,
vậy ta cũng sẽ không hận huynh.
♪Sao nước mắt lại khi mờ khi tỏ♪
♪Thường thanh cứ ngỡ
lại điêu tàn giữa kẽ ngón tay♪
Minh cô nương,
cảm ơn cô.
Huynh khóc cái gì?
♪Đừng xét ai là người phụ tình♪
Cảm ơn cô
vì không hận ta.
♪Đừng nghe trộm ta trong cảnh mơ♪
Để ta đưa các ngươi rời khỏi đây.
♪Trong giấc mơ, ngâm nga câu hát♪
♪Nỗi tương tư♪
Là núi Dữ Thanh.
Kim Triêu và Tiểu Việt đâu?
Chẳng lẽ Túc Hà không đưa họ về?
Ngài đưa họ đi đâu rồi?
Ta biết ngươi tới đây còn vì lý do khác.
Đại thần,
đúng là ta còn lý do khác.
Có chuyện này
ta muốn hỏi ngài.
Ngài bảo nơi này
là chốn về của mọi ký ức trên thế gian.
Vậy trong đó chắc chắn
có ký ức của ta và Kỳ đúng không?
Ta muốn biết
quá khứ của bọn ta rốt cuộc là thế nào.
Các ngươi có thể tự tới Ký Ức Chi Khư,
nhưng đồng thời cũng phải
chịu nỗi đau sinh mệnh,
các ngươi nghĩ kỹ rồi chứ?
Ta không sợ.
Kỳ,
sẵn sàng chưa?
(Ký Ức Chi Khư)
Phải ước với cây thần à?
Giống cái cây ngoài đền Nguyệt Lão ấy.
Chúng ta thử đi.
Cây thần ơi cây thần,
xin hãy cho ta biết
mọi ký ức từ ba năm trước.
Cũng xin
cho ta tìm lại ký ức.
Kỳ.
Kim Triêu.
Kim Triêu, huynh nhìn kìa,
cây thần hiển linh rồi.
Đây đều là ký ức của muội sao?
Đây là ta sao?
Thì ra hồi bé muội trông như vậy.
Trông
cũng đáng yêu lắm.
Người này là…
Chắc là bạn hồi xưa của ta.
Các muội
luôn ở bên nhau à?
Đúng đó.
Muốn xem khi lớn,
huynh ấy trông thế nào quá.
Lớn rồi này.
Kim Triêu,
người này giống huynh quá.
Đây…
là ta sao?
Người ở bên muội
từ nhỏ đến lớn
là ta ư?
Kim Triêu,
thì ra
đây đều là ký ức của hai chúng ta.
Biển Lạc Hoàn?
Sao lại là hắn?
Tất cả đều là hắn.
Kỳ,
muội sao thế?
Kỳ.
♪Một chạc cây, hai đóa hoa nở♪
♪Thu đến xuân đi, rồi cũng úa tàn♪
♪Trời sáng trăng lặn, liệu có thể♪
Muội đang nhìn ai?
(Kỳ, người muội muốn thấy là ai?)
♪Dưới cây ngô đồng♪
Kim Triêu,
hình như ký ức của ta đã trở lại cả rồi.
♪Chiết cành đi đổi lấy ký ức♪
Vậy ta thì sao?
Ta ở đâu chứ?
♪Hứa với người một đời một kiếp
cuồng si, giận dữ♪
♪Đổi lấy chuyện cũ năm xưa của người
vùi lấp trong huyên náo♪
♪Cùng người lang bạt,
nhắm mắt theo đuôi nuốt xuống♪
♪Đừng sợ hãi, đừng sợ hãi♪
♪Viết từng câu từng chữ
về nỗi dằn vặt dành cho người♪
♪Đánh mất lý trí con tim,
làm chuyện ngốc nghếch vì người♪
♪Cược một đời nỗi niềm,
tâm nguyện dù chỉ là phút giây♪
♪Không hồi đáp, không từ bỏ♪
♪Khói hồng vô biên, dệt bức hoa rơi♪
Cuối cùng cô ấy cũng nhớ lại rồi.
♪Hòa tan tâm sự theo màu máu♪
♪Có thể nghe thấy lời si mê khàn khàn♪
♪Hứa với người một đời một kiếp
cuồng si, giận dữ♪
♪Đổi lấy chuyện cũ năm xưa của người
vùi lấp trong huyên náo♪
(Ta thì sao?)
(Ký ức của ta ở đâu?)
♪Đừng sợ hãi, đừng sợ hãi♪
(Rốt cuộc thì ta là ai?)
♪Đánh mất lý trí con tim,
làm chuyện ngốc nghếch vì người♪
♪Cược một đời nỗi niềm,
tâm nguyện dù chỉ là phút giây♪
♪Không hồi đáp, không từ bỏ♪
Chiêu Ngôn, Nhàn Khanh,
vết thương đã đỡ hơn chưa?
Uống thuốc mà Hàn Giang huynh
để lại cho ta xong
là không sao rồi, đừng lo lắng.
Kim Triêu, Tiểu Việt,
cuối cùng hai người cũng về rồi.
Ta về trước đây.
Việt cô nương,
hai người vẫn ổn chứ?
Đã xảy ra vài việc.
Hai người thì sao?
Lạc gia cũng xảy ra vài chuyện,
sau này sẽ kể với mọi người sau.
Tiểu Tú sao rồi?
Cô ấy đang chờ chúng ta.
Minh cô nương đã từ bỏ
việc đổi lấy Cố tiền bối.
Tiểu Tú chưa bao giờ làm
chuyện khiến Hàn Giang huynh
thất vọng đâu.
Đi thôi,
cùng đi tiễn
Hàn Giang huynh một chặng đường.
(Mộ Cố Hàn Giang,
đồ đệ Minh Tú kính lập)
(Sư phụ,)
(bỗng nhiên)
(Tú Nhi phát hiện ra
mình không hề cô đơn một mình.)
(Những người làm bạn bên ta)
(chính là bạn bè mà trước đây
sư phụ nói với ta nhỉ?)
(Nhưng Tú Nhi ngu ngốc,)
(bây giờ mới hiểu.)
(Mộ Cố Hàn Giang,
đồ đệ Minh Tú kính lập)
(Sư phụ sẽ không
trách Tú Nhi đâu, đúng không?)
(Sư phụ,)
(Tú Nhi sẽ sống tiếp thật tốt)
(thay phần của sư phụ.)
(Ta sẽ luôn bảo vệ Vô Cấu.)
(Cố tiền bối,)
(ta nhất định sẽ
không phụ sự kỳ vọng của ngài)
(đi trên con đường thuộc về mình.)
Tiểu Tú,
để Hàn Giang huynh yên nghỉ đi.
Sư phụ,
người yên nghỉ nhé.
(Cố tiền bối,)
(lên đường bình an.)
Tiểu Kim Triêu.
Ngươi không nói gì
thì ta vào nhé.
Nghe nói ngươi
không tìm được ký ức của mình
trong Ký Ức Chi Khư,
có vậy đã không chịu nổi rồi à?
Ngài thử xem.
Ký ức trước kia
chẳng quan trọng đối với ta.
Có thì sao,
không có thì thế nào?
Nói thì dễ lắm.
Hàn Giang huynh đáng thương,
mượn nội đan của ta
kéo dài tính mạng nửa ngày
lại dùng hết để lo cho ngươi.
Là ta có lỗi với Cố tiền bối.
Bây giờ ta
còn chẳng thể
làm Việt Kim Triêu một cách
danh chính ngôn thuận,
càng không làm được
việc thay đổi số mệnh mà ngài ấy nói.
Hàn Giang huynh nói là
đấu tranh với vận mệnh,
với ngươi mà nói
lẽ nào là nói xằng nói bậy?
Ta hoàn toàn không biết
mình từ đâu tới,
tồn tại do đâu.
Lúc Cố tiền bối xem bói
đều phải biết ngày sinh tháng đẻ trước
mới có thể biết hướng đi của vận mệnh.
Ta còn chẳng có ngày sinh tháng đẻ,
nói gì đến thay đổi,
lại nói gì đến vượt qua số phận?
Ngươi đi theo ta.
Nói lại những lời
vừa nói một lần
trước mặt huynh ấy đi.
(Mộ Cố Hàn Giang,
đồ đệ Minh Tú kính lập)
Huynh ấy từng dùng tính mạng bản thân
để khuyên răn ngươi
dù gặp phải trắc trở thế nào
cũng phải tiếp tục tiến bước,
không thể gục ngã.
(Mộ Cố Hàn Giang,
đồ đệ Minh Tú kính lập)
Cố tiền bối,
rốt cuộc ta là ai?
Trên đời này
thật sự
có người tên Việt Kim Triêu sao?
(Mộ Cố Hàn Giang,
đồ đệ Minh Tú kính lập)
Rốt cuộc ta là ai?
Sao hả?
Ngài cũng coi thường ta sao?
Tương lai chưa chắc
đã không thể thay đổi.
Dù tương lai rất tồi tệ
nhưng bên cạnh cậu
vẫn còn Việt cô nương mà.
Sợ gì chứ?
Lấy đồng tiền xu này làm chứng,
đừng quên những gì ta đã nói hôm nay.
Ta hiểu rồi.
Dù quá khứ như thế nào,
tương lai
cũng luôn nằm trong tay ta.
Được.
Đạo trời đã bất công
thì ta sẽ đi ngược lẽ trời,
thay đổi vận mệnh.
(Mộ Cố Hàn Giang,
đồ đệ Minh Tú kính lập)
Ông trời kia,
từ nay trở đi,
ta sẽ không tin ông nữa.
Ta
Việt Kim Triêu
sẽ đi con đường của mình!
Tới đi!
Ông tưởng ta sẽ sợ ông sao?
Tới đây!
Ta không sợ ông.
Ta không sợ ông đâu.
♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
Ta sẽ không mơ hồ nữa.
Ta cũng sẽ không do dự nữa.
Ta sẽ cố gắng
giải đáp mọi câu đố.
để bản thân mạnh hơn,
để có thể mãi bảo vệ muội.
♪Bảo vệ người là vết tích♪
♪Đời này ta từng tồn tại vì tình yêu♪
Chúng ta sẽ cùng nhau.
♪Kỳ tích♪
♪Bảo vệ người là vết tích♪
♪Đời này ta từng tồn tại vì người♪
Sao thế thúc cứ nhìn ta mãi vậy?
Ta chỉ ngạc nhiên
vì con lại đến đây thôi.
Ta tưởng con sẽ ở lại núi Dữ Thanh
với Hàn Giang huynh.
Lúc trước Việt cô nương và Việt công tử
vì giúp ta mà bôn ba khắp nơi,
ta đi cùng họ cũng là chuyện nên làm.
Tiểu Tú trưởng thành thật rồi,
biết sự quan trọng của bạn bè rồi.
Đây gọi là có qua có lại.
Là hồn cá.
Ta muốn gặp Chúc Ngữ.
Hôm nay quân thượng không gặp khách.
Ta là thiếu quân của biển Thiên Tình,
cô dám cản ta?
Chúc Ngữ.
Kỳ,
con tới rồi.
Chúc Ngữ,
người là Minh chủ.
♪Nhìn lại cảnh xưa♪
♪Tìm kiếm một đoạn quá khứ♪
♪Thành kính đặt bút tâm ý tương thông♪
♪Số phận an bài♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Năm tháng lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
♪Đợi gió thổi, đợi mưa tạnh♪
♪Đợi sự tĩnh lặng lâu nay♪
♪Đợi ta và người ngày càng gần nhau♪
♪Ngắm sao Bắc Cực♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Câu chuyện lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪