♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 23=
Cảnh tượng này…
Chẳng lẽ Chúc Ngữ
có thể hút ngọc Khởi Nguyên
giống Việt cô nương?
Người có thể hút ngọc Khởi Nguyên
ngoại trừ Tiểu Việt thì chính là…
Minh chủ.
Việt huynh, tiếp theo nên làm sao đây?
Đi tìm Lâm Uyên thúc hỏi xem.
Ông ấy là người chính trực,
có lẽ sẽ nói cho chúng ta điều gì đó.
Thập Phương, huynh ở đây chờ Kỳ.
Việt tiểu tử.
Tìm ta có việc gì?
Lâm Uyên thúc,
Chúc Ngữ
có phải Minh chủ
của Khởi Nguyên Tông không?
Cô cậu nhìn thấy hồn cá rồi phải không?
Đúng vậy,
quân thượng chính là Minh chủ.
Vậy biển Thiên Tình có quan hệ gì
với Khởi Nguyên Tông?
Sao cô cậu lại biết?
Xem ra đúng là có liên quan rồi.
Kỳ đã nhớ tất cả mọi thứ
về Ngự Giới Xu rồi.
Nếu muội ấy đã là
thiếu quân của các ông,
tại sao các ông lại muốn đưa muội ấy
đến Ngự Giới Xu?
Chuyện này nói ra dài lắm.
Không sao,
bọn ta có thời gian nghe ông nói.
Được.
Các người đi theo ta.
Ta chỉ muốn một chân tướng.
Vậy con đã chuẩn bị đón nhận
sự tàn khốc của chân tướng chưa?
Người cứ nói đi.
Đây là một câu chuyện rất dài.
Nào.
Trước kia biển Thiên Tình
đẹp đẽ phồn hoa hơn bây giờ nhiều.
Cho đến trận tai họa đó.
Tai họa gì?
Sau trận tai họa đó,
bọn ta mới biết,
hóa ra hơn trăm năm nay,
bọn ta vẫn luôn sinh sống, phát triển
trên lưng cá Côn.
Chỉ là đáng tiếc,
cá Côn tỉnh rồi.
Côn ư?
Là Chúc Ngữ.
Một đời của cá Côn
nhất định sẽ hóa chim Bằng.
Mà quá trình hóa chim Bằng
sẽ thay đổi mạnh mẽ trong thời gian ngắn
nên đau đớn không thôi,
thậm chí là chết.
Vụ Hồn có thể kéo dài thời gian,
vì thế,
đời đời kiếp kiếp
đều sẽ mượn Vụ Hồn để kéo dài thời gian,
kéo dài quá trình hóa chim Bằng
để giảm bớt đau đớn.
Mà lúc hóa chim Bằng,
ta mới phát hiện
Ngu tộc sinh sống ngay trên lưng ta.
Quá trình hóa chim Bằng của ta
gần như khiến Ngu tộc
phải hứng chịu tai họa ngập đầu.
Ta không thể trơ mắt
nhìn Ngu tộc diệt vong.
Thế nên,
ta một mặt mượn Vụ Hồn để kéo dài
quá trình hóa chim Bằng,
mặt khác lại hút năng lượng
từ Cửu Tuyền để chữa trị cho Ngu tộc.
Nhưng làm như vậy
sẽ khiến mạch suối nguồn mất cân bằng,
lục giới sẽ gặp tai họa ngập đầu.
Con nói không sai.
Nhưng mạch suối nguồn mất cân bằng,
không lâu sau sẽ khôi phục.
Không lâu?
Ta nghe Cố thúc nói
mạch suối nguồn khôi phục
phải mất hơn trăm năm.
Kỳ,
chúng ta là cá Côn.
Với chúng ta mà nói,
trăm năm chẳng qua chỉ là
một phần nghìn mà thôi.
Nhưng đối với con người mà nói,
trăm năm là độ dài của cả cuộc đời mà.
Con nói như vậy…
Giống hệt những lời Doanh Húc Nguy nói.
Chìa khóa Vô Cấu sáng rồi.
Chẳng lẽ nơi này cũng có suối nguồn?
Đúng vậy.
Quân thượng đã huyết phược Vụ Hồn,
Vụ Hồn ở ngay đó.
(Vụ Hồn, trái tim của Yêu giới)
Mỗi lần nhìn thấy suối nguồn
đều sẽ cảm thán sự kỳ diệu của tạo hóa.
Ngu tộc bọn ta
vốn đã diệt vong
trong kiếp lạn lần trước.
Là Linh Dạ nữ vương dùng hết sức mình
ngăn cá Côn hóa chim Bằng, bay lên trời.
Sau đó,
Côn mượn thân xác
của Linh Dạ nữ vương để hiện hình,
trở thành quân thượng mới.
Những người này là…
Những người này
đều là tộc nhân bị thương nặng
trong kiếp nạn lần trước.
Quân thượng vẫn luôn trị thương cho họ,
hy vọng có một ngày,
bọn họ có thể tỉnh lại.
Dáng vẻ của bọn họ
không khác gì con người.
Ta hiểu rồi.
Vì Vụ Hồn,
các ông mới có liên quan
đến Hoành Đạo Chúng.
Doanh Húc Nguy?
Quả nhiên người có liên lạc
với Hoành Đạo Chúng.
Khi ta huyết phược Vụ Hồn,
Doanh Húc Nguy đã tìm đến ta,
đề nghị ta mượn sức mạnh của Vụ Hồn
dẫn Ngu tộc vào nơi giam cầm thời gian.
Giam cầm thời gian?
Là nhốt mọi người lại sao?
Gần như vậy.
Hắn đưa bọn ta đến một nơi
mà thời gian gần như dừng lại,
sau đó bọn họ sẽ nghĩ cách
chữa trị cho Ngu tộc.
Vậy sau đó thì sao?
Sau đó, bọn ta đạt được thỏa thuận,
bọn họ sẽ thu thập lượng lớn sinh lực
để chữa trị cho Ngu tộc.
Sau khi chữa trị cho Ngu tộc,
ta sẽ giải huyết phược Vụ Hồn.
Lượng lớn sinh lực?
Chẳng lẽ là…
- Vậy…
- Đúng vậy.
Doanh Húc Nguy
đã tìm một giáo phái nhỏ ở nhân gian,
nâng đỡ bọn họ lớn mạnh,
sai bọn họ đi khắp nơi
tìm kiếm ngọc Khởi Nguyên,
cho ta hút sinh lực trong đó
để chữa trị cho Ngu tộc.
Chúc Ngữ.
Hóa ra
người thực sự là Minh chủ.
Là người đã hại bao nhiêu người,
là người đã hy sinh biết bao
sinh mạng của con người.
Nhưng ta không thể nào
trơ mắt nhìn Ngu tộc
rơi vào cảnh diệt vong.
Mạng của Ngu tộc là mạng,
chẳng lẽ mạng của con người
không phải là mạng?
Tất cả đều đã qua,
mà chuyện quá khứ thì
không thể nào thay đổi.
Chúc Ngữ,
ta hỏi người một câu nữa.
Tại sao ta lại lớn lên ở Ngự Giới Xu?
Cậu nói không sai.
Mặc dù Hoành Đạo Chúng
có giao ước với bọn ta
nhưng vẫn không yên tâm.
Họ muốn dùng
thiếu quân mới ra đời làm con tin
để kiềm chế quân thượng
và biển Thiên Tình.
Bọn họ bắt Kỳ làm con tin ư?
Vậy ta thì sao?
Tại sao ta lại không có ký ức gì?
Việt tiểu tử,
thân phận của cậu rất bí ẩn,
nếu cứ điều tra tiếp
thì e sẽ nguy hiểm
đến tính mạng của cậu.
Cậu cần gì phải cố chấp như thế?
Hoành Đạo Chúng ở đâu?
Ta không biết.
Người giữ liên lạc với bọn ta
là nhị thống lĩnh Cát Thanh Phi
của Hoành Đạo Chúng.
Được,
ông không nói
thì ta sẽ tự nghĩ cách đi tìm.
Thì ra
trong mắt những người ở Hoành Đạo Chúng,
ta cũng chỉ là con tin
dùng để uy hiếp người.
Ta…
Những ngày tháng đầy niềm vui ấy
đều chỉ là giả dối mà thôi.
Vậy Kim Triêu thì sao?
Huynh ấy có quan hệ gì với Ngự Giới Xu?
Kỳ,
đừng hỏi nữa,
ta không muốn sự thật
làm con tổn thương,
được không? Đừng hỏi nữa.
Ta có thể chịu được những tổn thương ấy.
Chúc Ngữ,
Kim Triêu là người mà ta
để ý nhất trên cõi đời này,
tại sao người cứ giấu ta, lừa ta
về chuyện của huynh ấy?
Người vẫn không chịu
nói cho ta biết đúng không?
Được,
người không nói ta biết
thì ta tự đi tìm vậy.
Cũng không biết lần này còn cơ hội
gặp lại Sóc Hoàn cô nương không.
Sóc Hoàn cô nương.
Sao ngươi lại ở đây?
Ta ở đây chờ Tiểu Việt.
Cô ta cũng ở đây à?
Sóc Hoàn cô nương.
Chuyện là…
Ta xin lỗi cô,
giờ ta đã không ăn cá nữa rồi.
Sóc Hoàn cô nương.
Còn chuyện gì nữa?
Ta…
Lần trước ta tuyên bố với cô
rằng muốn làm anh hùng,
cô coi như chưa nghe thấy đi nhé.
Giờ ta…
giờ ta không muốn làm anh hùng nữa rồi.
Đã xảy ra chuyện gì hay sao
mà ngươi bỗng dưng tự biết lấy mình thế?
Mấy hôm trước,
một tiền bối rất tốt với bọn ta
đã qua đời vì ta.
Trước đây,
ta luôn tự nhủ với mình
là phải làm đại anh hùng, đại hào kiệt,
nhưng… nhưng sự ra đời của anh hùng
lúc nào cũng kéo theo
vô số người chết và bị thương.
Vậy thì sao?
Đấy là do họ không đủ mạnh,
không thì họ đã làm anh hùng rồi.
Không phải, không phải vậy.
Nếu tiền đề làm anh hùng
là phải hi sinh rất nhiều người
thì ta thà chẳng làm anh hùng nữa.
Con người ngươi kỳ lạ thật đấy.
Sóc Hoàn cô nương,
chiếc khóa Lỗ Ban lần trước ta tặng cô…
Vứt rồi.
Tiểu Thập Phương,
vẫn còn nhìn à?
Người ta đi xa lắm rồi.
Lần nào gặp nhau,
cô ấy cũng có thái độ như vậy với huynh,
rốt cuộc huynh thích gì ở cô ấy?
Sóc Hoàn cô nương
dường như chưa từng cảm thấy mơ hồ,
lúc nào cũng thẳng tiến về phía trước,
khác hoàn toàn so với ta.
Rất lóa mắt.
Nha đầu.
Có hứng thú với tiểu tử kia à?
Làm gì có chuyện đó.
Nhưng mà
họ đến đây làm gì?
Chắc họ đã đoán ra
quan hệ giữa chúng ta và Hoành Đạo Chúng
nên tới kiểm chứng thôi.
Vậy ông nói với bọn họ rồi à?
Dĩ nhiên ta sẽ không nói
những gì không nên nói.
Đây là cảm giác gì vậy?
Sao còn đau đớn
hơn cả hút ngọc Khởi Nguyên?
Quân thượng,
đây là bánh ngọt mà thiếu quân mang tới.
(Hương vị của mẹ)
Hương vị của mẹ.
Theo lời của bạn cô ấy
thì đây là bánh ngọt
cô ấy thích nhất ở nhân gian.
Vị giác của ta
đã biến mất rồi.
Kỳ thấy ngon
thì là ngon rồi.
Quân thượng,
thiếu quân đã khôi phục ký ức rồi,
không lâu nữa
cô ấy sẽ biết được sự thật.
Ta rất sợ khi đó,
cô ấy sẽ không chịu nổi đả kích.
Nó cũng hút ngọc Khởi Nguyên rồi,
tại sao nó không bị cảm xúc u tối
của con người cắn xé giống như ta?
So với quân thượng
thì số ngọc Khởi Nguyên
mà thiếu quân hấp thụ là vô cùng ít ỏi.
Còn nữa,
quân thượng,
người quá cô đơn,
cũng quá mệt rồi.
Tại sao nó cứ muốn đi?
Tại sao nó không chịu ở lại bên cạnh ta?
Quân thượng.
Tại sao?
Không cam lòng,
oán hận,
ghen ghét,
tham lam.
Quân thượng.
Những cảm xúc u tối này của con người
không lúc nào là không giày vò ta.
Quân thượng.
Ta sắp không khống chế nổi rồi!
Quân thượng!
Quân thượng! Quân thượng!
Quân thượng, người bình tĩnh lại đi!
Ích kỷ,
tham lam,
không cam lòng,
oán hận,
đau khổ.
Nha đầu,
Ngu tộc chúng ta và con người
suy cho cùng cũng khác nhau,
vậy nên…
Không ổn rồi!
Quân thượng!
Đứng yên!
Sóc Hoàn!
Quân thượng!
Tịch Loa!
Lâm Uyên! Lâm Uyên!
Cứu ta!
Mau cứu ta!
Sóc Hoàn!
Sóc Hoàn.
Nha đầu,
thuật Minh Tưởng!
Đúng rồi, mau dùng thuật Minh Tưởng đi.
Quân thượng!
Sóc Hoàn.
Quân thượng.
Người không cần tự trách đâu,
Lâm Uyên tướng quân
và Sóc Hoàn đều không sao,
mà Sóc Hoàn cũng được phúc nhờ họa,
còn học được
thuật Minh Tưởng
mà các đời nữ vương đều phải biết.
Mẫu thân.
Năm xưa,
mẫu thân Linh Dạ của con
đã dùng thuật Minh Tưởng
để liên kết với ý thức của ta.
Thông qua đôi mắt của cô ấy,
ta nhìn thấy mọi cảm xúc của Ngu tộc.
Thực ra ta vẫn luôn biết đến
sự tồn tại của cô ấy,
chỉ ta chưa từng nghi ngờ,
mà chỉ cho rằng đó là mơ thôi.
Mãi đến một ngày,
ý thức ấy trở nên ngày càng ấm áp,
khiến ta không kìm được muốn đến gần.
Ngày hôm đó,
mẫu thân của con đã sinh ra con.
Con ngoan,
con làm tốt lắm.
Con đã kế thừa năng lực
của bao đời nữ vương Ngu tộc.
Giờ đây
con còn nắm được thuật Minh Tưởng.
Nào.
Con ngoan,
con chính là nữ vương tương lai
của Ngu tộc.
Quân thượng,
trong lòng ta
người chính là mẫu thân của ta,
ta sẽ mãi mãi ở bên cạnh người.
Kỳ, sao thế?
Không có gì,
chỉ là bỗng dưng thấy hơi khó chịu.
Minh Tú tỷ, xin lỗi tỷ,
thì ra Chúc Ngữ chính là
Minh chủ mà chúng ta tìm bấy lâu nay.
Không cần xin lỗi đâu, Việt cô nương,
đây không phải lỗi của cô.
Nói đúng lắm.
Tiểu Việt cũng là nạn nhân thôi.
Ta đã tìm được thân thế
và ký ức của mình rồi,
còn Kim Triêu,
Chúc Ngữ nói sự thật quá tàn nhẫn,
nói sao cũng không chịu cho ta biết.
Lâm Uyên cũng vậy.
Ông ta nói nếu tiếp tục điều tra
sẽ nguy hiểm đến tính mạng.
Vậy Việt huynh,
tiếp theo chúng ta nên làm gì đây?
Mặc dù không thể dễ dàng
tin lời Chúc Ngữ và Lâm Uyên
nhưng càng gần với sự thật
về thân thế của ta
thì sẽ càng nguy hiểm.
Ta vẫn luôn tìm kiếm thân thế của mình,
dù cho nguy hiểm hơn nữa
ta cũng không sợ hãi.
Chỉ là,
mọi người không cần thiết
phải mạo hiểm cùng ta.
Vậy nên…
Kim Triêu, huynh cũng đâu bị sốt,
sao lại nói năng lung tung vậy?
Đúng đấy,
chúng ta đã luôn đồng hành với nhau
thì dĩ nhiên phải ở bên nhau rồi.
Chúng ta đã vào sinh ra tử với nhau,
sao huynh còn nói
những lời khách sáo ấy.
Nhưng Lâm Uyên không chịu nói
vị trí của Hoành Đạo Chúng…
Tiểu Việt,
cô lớn lên ở Hoành Đạo Chúng,
cô có biết Hoành Đạo Chúng ở đâu không?
Ta chỉ nhớ là một tòa thành
trên bầu trời,
tên là Ngự Giới Xu gì đó.
Vậy chúng ta hãy nghĩ cách tìm ra nó.
Ngọc Khởi Nguyên
đã không thể thỏa mãn được ta.
Lúc ta đồng ý với Doanh Húc Nguy
sẽ tiếp nhận
sinh lực trong ngọc Khởi Nguyên,
ta đã ý thức được
sớm muộn cũng có ngày
ta chìm trong
những cảm xúc u tối của con người,
nhưng ta không cam lòng.
Ta không cam lòng nhận lấy đau khổ.
Ta muốn cùng con gái ta
hưởng niềm vui sum vầy.
Quân thượng,
Nhân giới truyền tin về,
cửa tiệm của Lạc gia ở Tây Vực
đang bán đấu giá
một viên đá quý tên Nhiệt Hải.
Mấy hôm trước, thám tử gửi tin
Doanh Húc Nguy đích thân cử người
đi tìm hiểu chuyện bán đấu giá,
chỉ có điều vẫn chưa rõ
tiến triển thế nào.
Nhưng trước khi liên lạc,
Biển Lạc Hoàn từng thất thủ ở Lạc gia,
xem tình hình như vậy
thì Hoành Đạo Chúng
và Lạc gia ắt có liên quan với nhau.
Lỡ như
Lạc gia thả tin này ra
để cố ý khiến quân thượng
tới đó thì sao?
Ta có gì phải sợ đâu.
Vậy ta sẽ tới đó với quân thượng.
Kim Triêu.
Kim Triêu, mắt của huynh lại khó chịu à?
Đây là…
Giống như Vô Cấu,
con mắt này của ta
cũng có thể nhìn thấy
hình ảnh trong tương lai.
Ba năm trước, lúc ta tỉnh lại,
con mắt này đã như vậy rồi.
Lần nào nhìn thấy hình ảnh về tương lai,
mắt ta sẽ đau không chịu nổi.
Nếu sắp gặp phải nguy hiểm
hoặc chuyện quan trọng nào đó,
mắt trái của Kim Triêu
đều có thể thấy trước được.
Chiêu Ngôn,
cũng nhờ chỉ dẫn của bên mắt trái ấy,
bọn ta mới tìm thấy cô
ở thành Doanh Huy.
Có chuyện thần kỳ như vậy ư?
Nhưng ban nãy ngươi đã nhìn thấy gì?
Ta nhìn thấy Lãng Mạc
mà chúng ta đã cứu ở thôn Lạc Nhật,
còn cả cô nhóc dùng chùy
ở dịch trạm Phong Yên.
Trước đây,
ta đã không còn tin vào
dự đoán của mắt trái nữa,
nhưng mà…
Việt huynh, nếu Lãng Mạc gặp khó khăn
thì chúng ta vẫn phải
giải quyết chuyện đó.
Đúng vậy.
Ta muốn đi tìm Biển Lạc Hoàn
để hỏi cho rõ ràng,
rốt cuộc mục đích của Ngự Giới Xu là gì.
Còn nữa,
rốt cuộc giữa hai người có quan hệ gì.
Ta chẳng tin
hai người là
huynh đệ sinh đôi gì đó đâu.
Đúng vậy.
Được,
vậy ta sẽ liên lạc với đệ tử Lạc gia
để tìm tung tích của Lãng Mạc.
Ban nãy Chúc Ngữ đã dẫn theo Sóc Hoàn
rời khỏi biển Thiên Tình,
chắc là tới Lạc gia.
Xem ra
tin tức mà chúng ta đưa cho Lâm Uyên
đã bắt đầu có tác dụng rồi.
Nếu Chúc Ngữ đã bắt đầu
nhòm ngó sức mạnh Nhiệt Hải
thì chứng tỏ
bà ta sắp hoàn toàn
trở nên điên cuồng rồi.
Chúng ta và biển Thiên Tình
cuối cùng cũng phải đấu một trận.
Đã đến lúc đưa Kỳ và Việt Kim Triêu
về Ngự Giới Xu rồi.
Lạc công tử.
Xem ra Doanh thống lĩnh
vẫn luôn chờ tin từ ta.
Chúc Ngữ đã lên đường đến Lạc gia.
Hôm nay xin nhờ Lạc công tử
diễn một vở kịch với ta.
Đám người Việt Kim Triêu
đã lên đường tới trại Mang Uyển
để tìm Lãng Mạc.
Đa tạ đã thông báo.
Trước đại lễ của Lạc gia,
ta không mong Chiêu Ngôn
xuất hiện ở Lạc gia.
Ta sẽ sắp xếp người đi cầm chân cô ấy.
Vậy ta sẽ chờ nghe tin tốt.
Thanh Phi,
ta đến Lạc gia,
muội đến trại Mang Uyển
cầm chân Lạc Chiêu Ngôn,
đưa Kỳ và Việt Kim Triêu về Ngự Giới Xu.
Đại ca.
Sắp đến 14 tháng Bảy rồi à?
Ta không còn nhiều thời gian nữa.
Đưa họ về là trách nhiệm của ta,
hơn nữa
hình như Kỳ đã khôi phục ký ức rồi,
ta muốn gặp con bé.
Tiểu Hoàn, đệ đừng đùa.
Đại ca, nhị tỷ.
Ta sẽ đi cùng tam ca.
Cũng được.
Đại ca,
nếu Tiểu Hoàn cố chấp muốn đi
thì hay là để Tiểu Viện đi cùng nó đi.
Có Tiểu Viện bảo vệ,
chúng ta cũng sẽ yên tâm hơn.
Huynh thấy sao?
Đại ca, ta làm được mà.
Tiểu Viện,
hoàn thành nhiệm vụ quan trọng hơn,
bảo vệ cho tốt tam ca của muội.
Đại ca yên tâm,
ta nhất định sẽ bảo vệ tam ca thật tốt.
Xuất phát.
Tàng Phong,
chuẩn bị đón khách.
Chuẩn bị hai chén trà.
Vâng.
À không,
ba chén chứ.
♪Sao băng rạch ngang chân trời♪
♪Đốt cháy quá khứ♪
♪Quên đi tên họ♪
♪Tình cảm nồng nàn sau chiếc mặt nạ♪
♪Chỉ qua đôi mắt♪
♪Ai mà thấy rõ♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Con đường tưởng như ngẫu nhiên♪
♪Vết tích lửa cháy♪
♪Đều chứa bí mật♪
♪Tình huống không hẹn mà gặp♪
♪Đều là định mệnh mà ta♪
♪Dàn xếp cẩn thận♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Ta đã định sẽ dốc hết sức lực vì người♪
♪Cho dù cố gắng có thể trở thành vô ích♪
♪Bất chấp tất cả yêu người say đắm♪
♪Cả đời♪
♪Để lại bằng chứng tình yêu♪
♪Tồn tại♪