♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 24=
(Lạc phủ)
Cảm ứng thế này,
quả nhiên Lạc gia có suối nguồn.
Quý khách tới thăm,
không ra đón được từ xa.
Không biết tôn giá đến đây vì chuyện gì?
Đừng giả ngu nữa đi,
mau ngoan ngoãn
giao chìa khóa Nhiệt Hải ra đây.
Được thôi.
Chạm tới được thì cho cô.
Mạnh miệng đấy.
Quân thượng.
(Hắn có thể cản được
đòn đánh của quân thượng ư?)
Trong phạm vi của Nhiệt Hải,
không ai có thể đả thương ta.
Chìa khóa Nhiệt Hải
là chí bảo của lục giới,
đầu cơ trục lợi,
sao ta có thể dễ dàng giao nộp được.
Người nên tới
cuối cùng cũng tới rồi.
Doanh thống lĩnh?
Tin tức của ngài nhanh nhạy thật.
Bọn ta vừa tới đây,
ngài đã tìm tới ngay rồi.
Chuyện liên quan đến Nhiệt Hải,
ta không thể không tới.
Doanh thống lĩnh, nghe danh đã lâu.
Các vị từ xa tới đây,
trà nước đã chuẩn bị xong,
mời đi theo ta.
Thế nào rồi?
Có tin của Lãng Mạc chưa?
(Lãng Mạc đang ở trại Mang Uyển)
Chỉ tra được hắn ở một nơi
tên trại Mang Uyển tại Nam Cương,
tin khác thì tạm chưa biết được.
Chuyện này không thể chậm trễ được,
chúng ta lập tức đổi hướng,
đến trại Mang Uyển.
Tiểu Tú.
Con về núi Dữ Thanh,
canh linh cữu cho Hàn Giang huynh đi.
Chuyện trại Mang Uyển cứ để bọn ta lo.
Con cứ yên tâm đi.
Cũng được,
ta ở lại với sư phụ.
Ta… còn ta nữa,
ta ở lại với Minh cô nương đi.
Với lại…
ta cũng muốn
canh linh cữu cho Cố tiền bối.
- Vậy thì vừa hay.
- Không cần.
Tiểu Thập Phương,
nếu Tiểu Tú giận
thì ngươi hãy dỗ nó.
Nếu nó không vui rồi đánh ngươi,
thì ngươi cứ chịu đòn.
Ta đánh người
đau lắm đấy.
Da ta dày, ta không sợ đâu.
Quả nhiên Tiểu Tú đã lớn rồi,
thế thúc vừa thấy vui
vừa thấy hơi buồn.
Ta và Cư đường chủ cưỡi Lăng Tiêu,
còn đá Vân Lai, cô hãy giữ lấy.
Nếu có chuyện gì
thì gửi hạc giấy cho ta.
Chuyện này…
Đưa đá Vân Lai cho ai giữ
cũng như nhau cả,
đều là người một nhà.
Được.
Vậy người một nhà đã tạm biệt xong rồi.
Giờ ta đi tìm Kim Triêu và Tiểu Việt,
báo với họ một câu
rồi chúng ta xuất phát.
♪Nếu lội xuống dòng sông dài ký ức♪
♪Liệu ta sẽ vớt được gì?♪
♪Là niềm vui hay đau đớn
trong năm tháng♪
♪Điều ta nghe thấy là gì vậy?♪
♪Tiếng cười chạy vụt qua Ngân Hà♪
♪Thế là nhịp tim nhớ được người là ai♪
♪Không giữ được phút giây hạnh phúc♪
♪Không cầu được người ở cạnh bên♪
♪Câu chuyện thúc giục ta mấy hồi♪
♪Giảng hòa với nuối tiếc♪
(Sư phụ,)
(chờ qua giỗ tuần đầu,)
(con sẽ đi tìm họ.)
(Mộ Cố Hàn Giang,
đồ đệ Minh Tú kính lập)
(Họ chẳng màng tất cả để giúp con,)
(con cũng muốn giúp họ.)
♪Ta hỏi vận mệnh, lấy trộm lời giải đáp♪
♪Liệu có thể đổi lấy người không rời xa♪
♪Ta có được rồi lại đánh mất người♪
♪Mới định nghĩa lại trùng phùng là gì♪
(Trại Mang Uyển)
Nơi này là rừng Tượng Trậm.
Băng qua khu rừng này,
đằng trước có một trại,
chắc chính là trại Mang Uyển.
Kim Triêu, đây là gì thế?
Sao có thể nhìn xa được vậy?
Đây là ống nhòm,
được làm theo bản thiết kế
trong sách cổ.
Cho muội chơi này.
Chẳng nhìn thấy gì hết vậy.
Muội phải xoay nó,
sẽ càng lúc càng rõ đấy.
Thấy rồi, ta thấy rồi.
Có thể nhìn được xa lắm.
Thích à?
Cơ quan mà Thập Phương huynh
làm ra rất tinh xảo.
Bao giờ về núi Dữ Thanh
bảo Tiểu Thập Phương
làm cho nàng một cái.
Kim Triêu, huynh mau nhìn đi,
đó có phải là Lãng Mạc không?
Lãng Mạc đấy, đúng là hắn rồi.
Đi thôi.
Các huynh tới thật rồi.
Lạc Mai Danh,
mau giao chìa khóa Nhiệt Hải ra đây.
Bảo ta giao ra cũng được thôi.
Chỉ có điều,
ta muốn xem giá ai đưa ra
hợp ý của ta hơn.
Thứ ta cần
là cách giải trừ
huyết phược của Nhiệt Hải.
Hai người có không?
Ta không có.
Ông ta có.
Đúng là ta có.
Nhưng sao ta phải đưa?
Doanh Húc Nguy,
Vụ Hồn vẫn còn ở trái tim Yêu giới.
Nếu đã
không có được cách giải trừ huyết phược
thì ta sẽ giao Nhiệt Hải
cho quân thượng
để quân thượng mặc sức hút lấy nhé?
Lạc công tử,
cậu đang uy hiếp ta ư?
Sao có thể chứ.
Ta chỉ muốn ngài ở lại,
có bàn bạc, thương lượng mới tốt.
Nếu năng lượng của suối nguồn
bị thất thoát quá nhiều
chắc chắn sẽ uy hiếp đến lục giới.
Chúng ta đều có vướng bận trên đời,
đều không muốn thấy
chuyện như vậy xảy ra.
Ta có thể nói cậu biết
cách giải huyết phược Nhiệt Hải.
Nhưng điều kiện của ta là
đến khi ấy, chìa khóa Nhiệt Hải
giao cho ta bảo quản.
Cho ông.
Chờ giải trừ huyết phược thành công,
ta nhất định sẽ tự tay
đưa chìa khóa cho Doanh thống lĩnh.
Thì ra là mấy vị ân nhân.
Khi nãy đã đắc tội rồi.
Vị này là
Lạc gia chủ ư?
Đúng vậy.
Trước đây vì một vài lí do bất đắc dĩ,
ta chỉ có thể dùng thân phận nam nhi
hành tẩu giang hồ.
Lãng Mạc,
vừa nãy huynh đang tìm con mồi ư?
Đúng vậy.
Ta đang tìm yêu thú.
Người khác thấy yêu thú
đều tránh còn chẳng kịp,
sao huynh lại chủ động đi tìm?
Chuyện này kể ra dài lắm.
Trước đây ở thôn Lạc Nhật,
Lạc gia chủ lấy
của cải của Khởi Nguyên Tông
cho bọn ta làm lộ phí về quê.
Ta thấy một viên ngọc đẹp
nên muốn đem về
tặng thê tử Ngọc Hương của ta.
Đẹp thật đấy.
Đeo lên cho ta đi.
Đẹp quá.
Nhưng ai ngờ sau khi
Ngọc Hương đeo ngọc Khởi Nguyên,
viên ngọc ấy
lại hòa vào cơ thể cô ấy.
Từ ấy về sau
sức khỏe Ngọc Hương
trở nên ngày càng yếu.
Ta tìm yêu thú
cũng là muốn lấy nội đan yêu thú
giúp Ngọc Hương kéo dài mạng sống.
Ngọc Khởi Nguyên ư?
Đúng vậy.
Các vị đến tìm ngọc Khởi Nguyên
đúng không?
Vậy mọi người có biết
cách lấy ra không?
Có thể đưa bọn ta
đi xem tình hình
của Ngọc Hương cô nương không?
Mời đi bên này.
Chúc Ngữ.
Trữ lượng ngọc Khởi Nguyên dồi dào,
sao phải cố chấp lấy được Nhiệt Hải?
Ngọc Khởi Nguyên được lấy từ con người,
sinh lực trong ấy
chứa cảm xúc u tối của con người,
không thuần khiết như Nhiệt Hải.
Bây giờ ta
thường xuyên khiến mình cảm thấy xa lạ.
Chữa khỏi cho Ngu tộc
trước khi ta đánh mất lí trí
là cách ổn thỏa nhất ta có thể nghĩ đến.
Bà đưa Ngu tộc
vào nơi giam cầm thời gian
mới là cách ổn thỏa nhất.
Đấy chỉ là hi sinh Ngu tộc
để đổi lấy cái mà
ông gọi là bình an thôi.
Ổn thỏa chỗ nào chứ?
Ông sợ không khống chế được ta ư?
Không phải các người đã nghĩ
sẽ dùng con gái ta để đối phó với ta ư?
Đến khi ấy
dù ta mất lí trí
thì các người có gì phải sợ chứ?
(Lạc phủ)
Mời mọi người đi bên này.
Ngọc Hương.
Ngọc Hương, Ngọc Hương.
Nàng có còn nhớ
Lạc gia chủ đã cứu bọn ta
mà ta từng kể với nàng không?
Cô ấy đến rồi.
Ngọc Hương.
Cô ấy thế này lâu lắm rồi,
vẫn luôn duy trì mạng sống
nhờ thảo dược ta hái
và cả
nội đan yêu thú mà ta săn được.
Đều tại ta.
Đều tại ta
Ngọc Hương mới thành ra thế này.
Vị cao nhân này,
xin ngài hãy cứu cô ấy.
Kim Triêu, họ đáng thương quá.
Chúng ta cứu cô ấy đi.
Đương nhiên phải cứu rồi.
Nhưng không phải bây giờ.
Xin lỗi,
đã không thể cứu được nữa.
Không cứu được sao?
Ngay cả mọi người cũng không cứu được ư?
Ngọc Hương.
Xin lỗi Lãng Mạc,
nếu hôm ấy ta phát hiện
viên ngọc Khởi Nguyên này…
Chiêu Ngôn,
đừng trách cứ bản thân.
Phải đấy Chiêu Ngôn,
không phải lỗi của cô đâu.
Mời các vị về cho.
Ta còn phải đi sắc thuốc cho Ngọc Hương.
Lãng huynh.
Ta có thể hỏi huynh một câu không?
Tam ca,
sao bên kia không có
chút động tĩnh nào vậy?
Lãng Mạc sẽ ra tay với họ thật ư?
Hắn sẽ làm vì thê tử của hắn.
Lần này may nhờ nhị tỷ nói giúp
đại ca mới cho hai chúng ta
cùng đến giám sát hắn.
Nếu không có mình huynh thì chán lắm.
Không chỉ là giám sát.
Biết rồi, biết rồi.
Bắt họ về Ngự Giới Xu ấy mà.
Nhưng tam ca à,
đang yên đang lành
sao phải bắt nhóm của Kỳ về?
Tiểu Viện.
Muội biết
chúng ta ra ngoài
không phải để làm việc tốt chứ?
Ta biết.
Vậy thì có sao đâu.
Dù sao các huynh làm gì
ta cũng giúp hết.
Sao lại đánh ta thế?
Vì việc chúng ta làm không phải việc tốt
mà muội còn không quan tâm như vậy,
đây chính là điểm mà ta,
đại ca và nhị tỷ không muốn thấy nhất.
Tuy chúng ta làm việc xấu
nhưng cũng là để bảo vệ lục giới,
lợi hại biết mấy.
Tiểu Viện.
Dù vì lí do gì,
làm việc ác chính là làm việc ác,
sai chính là sai.
Đừng tưởng là chúng ta ghê gớm lắm.
Hi sinh bao nhiêu người vô tội
để đạt được niềm tin của mình,
chúng ta mới là
người không thể quay đầu.
Nhưng không liên quan đến muội.
Bao giờ về Ngự Giới Xu
bảo đại ca dạy dỗ muội đàng hoàng.
Ta không muốn.
Vậy muốn cái này không?
Ta muốn bươm bướm,
bươm bướm mới xinh.
Kén chọn.
Lãng Mạc,
nén đau buồn.
Mọi chuyện rồi sẽ qua thôi.
Huynh muốn đi đâu?
Trước trại có một đồng cỏ,
trước đây Ngọc Hương
rất thích đến đó ngắm phong cảnh.
Đi thôi.
Bọn họ đến rồi, đi thôi.
Các vị,
xin lỗi.
Kỳ.
Ra đây đi.
Biển Lạc Hoàn.
Tam ca, mau lên.
Người các ngươi muốn đã ở đây rồi,
cách giải ngọc Khởi Nguyên ta cần đâu?
Ta giải cho ngươi.
Tam ca cẩn thận!
Xem ra Lãng Mạc
đã nói với các ngươi rồi.
Sao ngươi nói mà không giữ lời?
Lãng huynh,
ta có thể hỏi huynh một câu không?
Sao huynh biết cái tên
ngọc Khởi Nguyên này?
Đúng vậy.
Nơi này hẻo lánh,
sao ngươi biết được?
Hơn nữa lúc đầu huynh đã nói một câu,
các huynh đến thật rồi.
Sau đó lại nhắc tới ngọc Khởi Nguyên,
xem ra đã sớm có người
của Khởi Nguyên Tông nói cho huynh biết
bọn ta sẽ đến.
Chuyện này…
Tổng đàn Khởi Nguyên Tông đã bị phá,
đàm tàn binh còn lại như rắn mất đầu,
khó mà nhúng tay vào nơi hẻo lánh này.
Là đám Biển Lạc Hoàn phải không?
Có phải không?
Các vị từng cứu mạng ta,
ta vô cùng cảm kích.
Nhưng chuyện liên quan đến tính mạng
của Ngọc Hương…
Bọn ta biết cách giải ngọc Khởi Nguyên.
Thật không?
Nhưng ban nãy
chẳng phải mọi người còn nói
không cứu được sao?
Có thể lấy được không
thì thử là biết mà.
Ngọc Hương.
Thật… thật sự lấy ra được.
Lãng huynh, thế này đi,
bọn ta cần huynh giúp bọn ta
diễn một vở kịch.
Tam ca, đừng nói nhảm với họ,
bắt luôn đi là được.
Ngọc Hương.
Lãng Mạc.
Đều tại các ngươi!
Chạy mau!
Ban nãy người lén lút làm gì vậy?
Bỏ đi,
hỏi rồi người cũng lừa ta.
Con nhớ lại hết rồi ư?
Lúc ở dịch trạm Phong Yên,
ta hỏi người có phải sư phụ không,
người không nhận.
Ta xin lỗi.
Khi đó ta không thể nói cho con.
Vậy lúc ở thôn Lạc Nhật thì sao?
Ở Lạc gia,
Cảnh An,
tổng đàn Khởi Nguyên Tông,
rõ ràng người có nhiều cơ hội như vậy
mà lại chưa từng có ý định nói cho ta.
Đến giờ
người vẫn đang giấu ta.
Ta…
Ban nãy người
đang bỏ thuốc?
Kim Triêu.
(Hỏng rồi,)
(chẳng có chút sức lực nào cả.)
Tới đây.
Lại đây nào.
Đánh tiếp đi.
Tuyệt đối đừng cưỡng chế
sử dụng nội lực,
nếu không sẽ có nguy cơ bị dội ngược.
Thả ta ra.
Kim Triêu.
Muốn chết à?
Kim Triêu!
Kỳ.
Tam ca!
Tam ca.
Kỳ.
Tam ca, huynh không sao chứ?
Tam ca.
Huynh đợi ta trả thù cho huynh.
Tiểu Viện,
đưa Việt Kim Triêu và Việt Kỳ đi.
Không được làm hại họ.
Tam ca.
(Không quan tâm nữa.)
Nhàn Khanh.
Ngươi, ngươi,
đi theo ta.
Làm gì vậy? Còn muốn ăn đòn à?
Nếu ngươi bước lên một bước nữa
ta sẽ giết hắn.
Bây giờ ngươi đưa một người chết về
hay là sau này tìm cơ hội bắt người sống
ngươi tự quyết định đi.
Ngươi lừa ta,
không phải các ngươi cùng một giuộc sao?
Ta là yêu quái.
Lẽ nào ngươi muốn
thử xem suy nghĩ của yêu quái
có giống con người không ư?
Ngươi quyết định đi,
không biết thương tích của Biển Lạc Hoàn
có thể kéo dài tới khi nào đâu.
Tức chết mất.
Kỳ.
Nhàn Khanh.
Giờ chúng ta lập tức về núi Dữ Thanh.
Lạc gia chủ.
Cảm ơn mọi người
hôm nay đã cứu Ngọc Hương.
Tuy không phải thuốc tốt gì
nhưng mong là có thể giúp
các vị ân nhân
thuyên giảm đôi chút.
Đa tạ.
Việt huynh tỉnh chưa?
Vẫn đang hôn mê.
Đang nghĩ gì vậy?
Ta đang nghĩ,
chúng ta đến trại Mang Uyển
hoàn toàn là ý định bất chợt,
sao Biển Lạc Hoàn lại biết được?
Nghĩ ra rồi sao?
Tung tích của Lãng Mạc
là ta bảo đệ tử Lạc gia bí mật điều tra,
người có thể
biết được mật báo của Lạc gia ta
chỉ có Mai Danh.
Thế nên nàng nghi ngờ
là Lạc Mai Danh nói cho Biển Lạc Hoàn?
Ta không biết.
Ta vốn tưởng rằng mình rất hiểu Mai Danh
nhưng bây giờ ta mới phát hiện,
hình như ta không
hiểu rõ huynh ấy cho lắm.
Đến Lạc gia đi.
Làm rõ mọi chuyện.
Biển Lạc Hoàn đã đưa Kỳ
về Ngự Giới Xu,
nếu Lạc Mai Danh thật sự
câu kết với Biển Lạc Hoàn
thì không chừng
hắn biết Ngự Giới Xu ở đâu.
Có lẽ các huynh không hiểu,
Mai Danh có thể
chiếm được sức mạnh Nhiệt Hải
thì trong khu vực Nhiệt Hải
không ai có thể địch lại huynh ấy.
Vậy thì đã sao?
Cho dù đối đầu với ông trời,
ta cũng nhất định phải tìm Kỳ về.
♪Nhìn lại cảnh xưa♪
♪Tìm kiếm một đoạn quá khứ♪
♪Thành kính đặt bút tâm ý tương thông♪
♪Số phận an bài♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Năm tháng lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
♪Đợi gió thổi, đợi mưa tạnh♪
♪Đợi sự tĩnh lặng lâu nay♪
♪Đợi ta và người ngày càng gần nhau♪
♪Ngắm sao Bắc Cực♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Câu chuyện lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪