♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 25=
Xem ra người của Hoành Đạo Chúng
không có ác ý gì với Tiểu Việt,
chúng ta sẽ tìm thấy cô ấy thôi.
Lão Tam thu xếp ổn chưa?
Tiểu Viện,
muội lại mắc sai lầm rồi.
Ta không hề.
Huynh suốt ngày
nghĩ tới đại nghĩa chúng sinh,
mấy huynh muội bọn ta chẳng là gì
trong lòng huynh cả.
Tiểu Viện.
Tự lui ra đi, cấm túc,
chưa hết ba ngày không được ra.
Đại ca,
Tiểu Viện còn nhỏ,
muội ấy không hiểu chuyện.
Vết thương của Lão Tam thế nào rồi?
Lực kiếm niệm của Kỳ quá mạnh,
Tiểu Hoàn
bị thương rất nặng.
Ta biết rồi.
Ngày mai là
thời hạn giao dịch với Lạc Mai Danh.
Chuyện này quan trọng hơn cả.
Chờ hoàn thành xong giao dịch
thì đưa Việt Kim Triêu về.
Ta biết rồi.
Thanh Phi.
Thanh Phi, sao vậy?
Đều tại ta.
Nếu năm xưa,
ta ngăn cản Tiểu Hoàn
thì đệ ấy đã không…
Chuyện này không liên quan đến muội,
đó là số mệnh của đệ ấy.
Ta đi thăm Lão Tam.
Tam ca, đều tại ta không bảo vệ
huynh thật tốt,
khiến huynh bị thương nặng như vậy.
Lại đây.
Sao tiểu thống lĩnh của chúng ta
lại khóc nhè thế này?
Muội yên tâm,
tam ca của muội
nghỉ ngơi tĩnh dưỡng
một thời gian là khỏi thôi.
Thật không? Huynh không lừa ta chứ?
Tất nhiên rồi,
tam ca của muội là đại phu đấy,
sao có thể không rõ
sức khỏe của mình chứ?
Vậy huynh nghỉ ngơi cho khỏe đi.
Đại ca phạt muội cấm túc cơ mà,
muội lén chuồn ra đây
không sợ huynh ấy phạt nặng thêm sao?
Thì ta muốn tới thăm huynh mà.
Doanh Húc Nguy là đồ xấu xa.
Tam ca, lần sau ta lại tới thăm huynh.
Chạy mau đi.
Đại ca.
Đại ca,
chuyện cấm túc của huynh
đúng là làm cho có.
Không ngờ
công lực của Kỳ đã tiến bộ đến mức
có thể phá vỡ thuật cộng hưởng của ta.
Cũng tốt.
Đúng lúc nhân cơ hội này
tập trung nghiên cứu y thuật của ta.
Lão Tam,
đệ có hối hận không?
Hối hận gì chứ.
Đại ca,
chúng ta đã sớm biết
sẽ xảy ra những chuyện này rồi mà.
Tuy là có vài biến số
nhưng cũng không khác
những gì chúng ta dự đoán.
Lão Tam,
xin lỗi đệ.
Đại ca, huynh không có lỗi gì cả.
Cho dù có
thì cũng là có lỗi với bản thân huynh.
Có những sứ mệnh
không nên do huynh một mình gánh vác.
Đại ca.
♪Sao băng rạch ngang chân trời♪
♪Đốt cháy quá khứ♪
♪Quên đi tên họ♪
♪Tình cảm nồng nàn sau chiếc mặt nạ♪
♪Chỉ qua đôi mắt♪
♪Ai mà thấy rõ♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
Kỳ,
đối phó với Chúc Ngữ
cần dùng máu của con.
Con nghỉ ngơi cho khỏe.
Kim Triêu.
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
Kim Triêu.
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
Ngọc bội trên người Việt cô nương
trông rất độc đáo.
Cái này là Kim Triêu tặng cho ta đó.
♪Cho dù cố gắng có thể trở thành vô ích♪
♪Bất chấp tất cả yêu người say đắm♪
♪Cả đời♪
♪Để lại bằng chứng tình yêu tồn tại♪
Vương thúc.
(Mưa Thuận Gió Hòa)
Hay cho cảnh tượng yên vui.
Chỉ tiếc là
một lát sau sẽ không còn tồn tại nữa.
Nhờ phúc của ngài.
Có vẻ ngươi không đành lòng nhỉ?
Ngài quan tâm ư?
Tất nhiên là không.
Sắp trở trời rồi.
Hôm nay…
sóng gió sắp tới rồi,
sao cha còn chưa về?
Ta đi đón ông ấy vậy.
Sao trông giống Chiêu Ngôn vậy?
Đây là họ hàng chi nào nhỉ?
Năm xưa,
bọn họ huyết tế ta ở đây
để trấn giữ Nhiệt Hải.
Năm ấy ta còn mỉm cười
đi vào đài tế này,
lấy tính mạng một mình ta
đổi lấy yên bình cho cả vùng.
Vĩ đại làm sao.
(Tiếc là)
(sau khi chết ta mới phát hiện,)
(hồn phách của ta và Nhiệt Hải)
(cùng bị trói buộc ở Lạc gia.)
(Mấy chục năm sau,)
(Lạc gia sinh ra một cặp song sinh,)
(hồn phách của ta ký sinh
trong cơ thể một trong số chúng.)
(Sinh mệnh của người còn lại
sẽ liên tục truyền sang ta.)
(Nhưng bọn ta chắc chắn sẽ chết yểu.)
(Từ đó về sau,)
(ta không ngừng sống lại
nhờ sinh mệnh của cặp song sinh.)
(Sự bất tử của ta)
(và việc các cặp song sinh của Lạc gia
nhiều đời mất sớm)
(chính là lời nguyền phải chịu
khi làm trái đạo trời.)
Là người bảo vệ Nhiệt Hải,
ta tự lấy dùng,
nay giải trói buộc với Nhiệt Hải
có thể coi là hỏng việc rồi lo cứu vãn,
lạc đường biết quay đầu.
Gia chủ.
Chiêu Ngôn?
Sao Doanh Húc Nguy
không ngăn cản muội ấy?
Tàng Phong,
chuẩn bị đón gia chủ,
phải đảm bảo
gia chủ an toàn.
Vâng.
Chiêu Ngôn,
muội vẫn quay về rồi.
Có phải huynh nói tin bọn ta đến
trại Mang Uyển
cho Hoành Đạo Chúng không?
Tại sao lại làm vậy, Mai Danh?
Muội còn tin ta không?
Ta tin huynh.
Chuyện này nói ra dài lắm.
Vì sao huynh lại hợp tác
với Biển Lạc Hoàn,
ta không có hứng biết.
Huynh là huynh trưởng của Chiêu Ngôn,
ta không muốn làm khó huynh.
Ta chỉ muốn tìm hiểu một số chuyện,
hãy nói hết những gì huynh biết cho ta.
Lạc công tử.
Hình như là thuật mê trận
của kỳ môn độn giáp.
Mai Danh, huynh muốn làm gì?
Ta muốn thực hiện nguyện vọng của mình.
Nguyện vọng?
Huynh muốn giải huyết phược Nhiệt Hải ư?
Huynh tìm được cách rồi à?
Lẽ nào
huynh giấu ta là vì chuyện này?
Ta bị nhốt ở đây hơn 200 năm,
cuối cùng cũng tìm được cách thoát thân,
sao ta có thể bỏ lỡ được.
Chiêu Ngôn.
Mai Danh.
Trận pháp này
có cách phá giải không?
Mê trận chắc chắn đều có sơ hở.
Sơ hở?
Chúng ta tìm sơ hở đi.
Danh hiệu ngọc trai sa mạc
của Lạc gia chúng ta
vang danh Tây Vực như thế,
đến Trung Nguyên
chúng ta cũng là gia tộc lớn nổi danh.
Phải đấy.
Đây
đều là công lao của Lạc gia chủ đấy.
Gia chủ biết cách quản lý,
diệt trộm cướp, trừ tà giáo,
bảo vệ bách tính cả vùng bình yên.
Lạc gia Tây Vực chẳng phải danh tiếng
vang xa rồi sao?
Nói đúng lắm.
Uống tiếp, uống tiếp, nào, nào.
Nào, nào, nào.
Người trên tháp là ai vậy?
Cô mới gả tới đây nên không biết.
Chìa khóa của tháp Bát Giác
chỉ có gia chủ mới có.
Mà vị này
chính là gia chủ của chúng ta,
Lạc Chiêu Ngôn.
Gia chủ lên tháp,
hẳn là lễ tế sắp bắt đầu rồi.
- Chúng ta tới tháp đi.
- Được.
- Được, được.
- Chúng ta cùng đi, cùng đi.
- Đi.
Đây là gì vậy?
Chuyện gì vậy?
Gia chủ ở đó sao?
- Xem kìa.
- Là gì vậy?
(Mưa Thuận Gió Hòa)
Cha.
Sao giờ cha mới về,
lễ tế sắp bắt đầu rồi.
Gia chủ giao cửa hàng cho ta,
chúng ta đâu thể phụ sự tin tưởng
của người ta được.
Hai hôm nay thành Doanh Huy
không yên bình,
ta xử lý chuyện cửa hàng
cũng mất thêm chút thời gian.
Vậy chúng ta đi thôi.
Để con cầm cho.
Giết người rồi!
Chết người rồi, mau chạy đi!
Có chuyện gì vậy? Sao thế?
Lạc Chiêu Ngôn dùng tà pháp
giết rất nhiều người trong gia trang,
các người cũng chạy mau đi.
Chiêu… Chiêu Ngôn?
Cha, huynh ấy sẽ không làm vậy đâu.
Để ta đi xem xem.
Con cũng đi.
Không được, con chờ ở đây.
Nghe lời.
Kỳ lạ.
Sức mạnh duy trì mê trận đang yếu đi.
Chiêu Ngôn.
Không đúng.
Sao vậy?
Bức tranh này…
Ta thấy còn kém xa bức tranh kia.
Bức tranh này
là ta tặng cho Mai Danh.
Huynh ấy sẽ không treo tranh
trong phòng.
Bức tranh này có vấn đề.
Để ta.
Chờ đã.
Trận pháp được phá giải rồi.
Nàng vẫn ổn chứ?
Không sao, tìm Mai Danh thôi.
Qua một lát nữa,
chỉ cần một lát nữa thôi.
Mai Danh.
- Mai Danh.
- Thời tiết này sao lại có tuyết rơi?
Mai Danh.
Cẩn thận, Chiêu Ngôn.
Nhàn Khanh, ngài bảo vệ Chiêu Ngôn,
ta đi tìm Lạc Mai Danh trước.
Chủ nhân.
Ngươi đừng qua đây.
Chiêu Ngôn.
Nàng không sao chứ?
Trận pháp đó
đang hút đi sinh lực của Chiêu Ngôn.
Chủ nhân.
Chiêu Ngôn thế nào rồi?
Gia chủ vẫn còn sống.
Hơn 200 năm rồi.
Nào.
Trận pháp
đang dần dần biến mất.
Nhàn Khanh.
Chiêu Ngôn.
Nào.
Tên điên.
Chiêu Ngôn.
Dừng tay.
Tránh ra.
Lên trên thì được,
nhưng chỉ một mình gia chủ được lên.
Ngươi không biết
chủ nhân của ngươi điên rồi sao?
Ta tự lên trên.
Để cô ấy đi đi.
Chiêu Ngôn,
cuối cùng ta đã được tự do,
cũng đã hủy diệt được Lạc gia.
Đúng vậy.
Huynh làm được rồi.
Muội muốn giết ta ư?
Huynh đã giết biết bao người vô tội,
huynh phải đền mạng.
Vô tội?
Chẳng qua ta chỉ lấy lại mọi thứ
Lạc gia nợ ta.
Họ chỉ là người bình thường
không biết gì cả.
Bao nhiêu mạng người như vậy,
huynh phải trả lại công bằng cho họ.
Muội nỡ ra tay thật sao?
♪Một chạc cây, hai đóa hoa nở♪
♪Thu đến xuân đi, rồi cũng úa tàn♪
♪Trời sáng trăng lặn, liệu có thể♪
♪Cho người một câu trả lời dịu dàng♪
Chiêu Ngôn,
so với muội,
tính mạng của những người này
có là gì?
So với ta ư?
♪Như sợi tơ
dệt mưa bụi đưa vào tranh vẽ♪
Huynh dùng tính mạng của cả tộc
thay cho ta ư?
Ta chưa từng muốn hại muội.
♪Đổi lấy chuyện cũ năm xưa của người
vùi lấp trong huyên náo♪
♪Cùng người lang bạt,
nhắm mắt theo đuôi nuốt xuống♪
♪Đừng sợ hãi, đừng sợ hãi♪
♪Viết từng câu từng chữ
về nỗi dằn vặt dành cho người♪
♪Đánh mất lý trí con tim,
làm chuyện ngốc nghếch vì người♪
Khoảnh khắc ta biết được
cách giải huyết phược,
Lạc gia đã định sẽ có kết cục này.
Ngươi không nên
tổn thương cô ấy như vậy.
Đúng là ta không nên.
Huyết phược đã được giải rồi,
Lạc công tử,
đi cùng bọn ta một chuyến đi.
Ngươi có đi không?
♪Khói hồng vô biên, dệt bức hoa rơi♪
♪Thay tặng người một lời hứa vô giá♪
♪Hòa tan tâm sự theo màu máu♪
♪Có thể nghe thấy lời si mê khàn khàn♪
♪Viết từng câu từng chữ
về nỗi dằn vặt dành cho người♪
♪Đánh mất lý trí con tim,
làm chuyện ngốc nghếch vì người♪
Ta đuổi theo bọn họ.
♪Không hồi đáp, không từ bỏ♪
Cách giải huyết phược cần dùng
máu của người thân trong tộc.
Càng là máu của người chí thân
thì càng có hiệu quả.
Nếu không muốn
dùng máu của người chí thân
thì chỉ có thể
dùng máu của cả tộc để thử.
Hy sinh cả tộc
để bảo vệ một người,
đúng là kẻ có tình lại vô tình nhất.
Ngươi có biết
nếu ngươi cưỡng chế giải trừ pháp thuật
thì cùng lắm
chỉ có thể sống ba ngày không?
Hơn nữa vĩnh viễn không thể luân hồi.
Không sao.
Ta đã có được điều mình muốn nhất.
Tên điên.
♪Sao băng rạch ngang chân trời♪
♪Đốt cháy quá khứ♪
♪Quên đi tên họ♪
♪Tình cảm nồng nàn sau chiếc mặt nạ♪
♪Chỉ qua đôi mắt♪
♪Ai mà thấy rõ♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Con đường tưởng như ngẫu nhiên♪
♪Vết tích lửa cháy♪
♪Đều chứa bí mật♪
♪Tình huống không hẹn mà gặp♪
♪Đều là định mệnh mà ta♪
♪Dàn xếp cẩn thận♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Ta đã định sẽ dốc hết sức lực vì người♪
♪Cho dù cố gắng có thể trở thành vô ích♪
♪Bất chấp tất cả yêu người say đắm♪
♪Cả đời♪
♪Để lại bằng chứng tình yêu♪
♪Tồn tại♪