♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 26=
Sóc Hoàn cô nương,
nay đã giải trừ huyết phược,
Nhiệt Hải trở về dòng chảy thiên mệnh,
không biết quân thượng đã có cách gì
để biết được
vị trí của Nhiệt Hải
khi cần đến chưa?
Bớt vòng vo đi,
rốt cuộc ngươi muốn nói gì?
Hôm ấy, ta và quân thượng
ép buộc Doanh Húc Nguy
giao ra cách giải trừ huyết phược.
Hắn sớm đã có khúc mắc với ta,
chỉ là lúc ấy ta đang sở hữu Nhiệt Hải
nên không làm gì được.
Trong cuốn sách này có ghi lại
quỹ đạo dòng chảy của Nhiệt Hải.
Nghe nói Ngu tộc nói lời giữ lời,
nếu quân thượng và Sóc Hoàn cô nương
đồng ý bảo vệ an toàn cho ta,
tại hạ tự nhiên
sẽ dâng cuốn sách này lên
coi như có qua có lại.
Hai vị,
hai vị đang nói gì vậy?
Ta chỉ thấy hơi tò mò
Ngu tộc muốn có Nhiệt Hải để làm gì.
Hình như chuyện này
đã không còn liên quan
đến Lạc công tử nữa.
Ta cảm nhận được khí tức của Kỳ.
Ta lo con bé
bị thương trong mấy cuộc chiến vừa qua
nên đã đưa con bé về đây,
kiểm tra kỹ càng một phen.
Tốt nhất là như lời ông nói.
Đại ca,
chuyện của Lạc công tử đã xong xuôi.
Vậy thì hãy mang
chìa khóa Nhiệt Hải ra đây đi.
Quân thượng có thể tự kiểm tra thực hư.
Quân thượng.
Quân thượng,
trước đó chúng ta đã giao hẹn rồi,
chiếc chìa khóa Nhiệt Hải này
sẽ do Hoành Đạo Chúng bọn ta bảo quản,
chẳng lẽ
các người định bội ước?
Đã trao đổi xong,
tại hạ xin cáo từ.
Thanh Phi,
tiễn cậu ấy đi.
Được.
Ngự Giới Xu ở nơi núi cao vời vợi,
đúng là tại hạ
cần người khác đưa xuống núi.
Nhưng cơ quan phi hành
của Hoành Đạo Chúng thì thôi.
Không biết quân thượng
có đồng ý đưa tại hạ xuống núi không?
Quân thượng,
dù sao chúng ta cũng phải xuống núi,
chi bằng để Lạc công tử
đi cùng chúng ta đi.
Đa tạ quân thượng.
Cha.
Cha ơi.
(Cha.)
Đây không phải nội đan
mà là đan dược do yêu quái
dùng tu vi của mình để luyện ra.
Tên yêu quái nào ngu ngốc như vậy,
(Lạc Chiêu Ngôn)
lại chịu đưa tu vi cho ngươi thật.
Ta đã hẹn với tên Lang yêu đó rồi.
Hắn dùng tu vi nửa đời
để cứu con gái ta.
Ba tháng sau,
ta sẽ quay lại cho nó ăn thịt ta.
Mai Danh.
Nếu thuốc này thật sự có thể
giúp Chiêu Ngôn sống tiếp,
ta chết cũng đáng.
Ngươi phải thất hứa rồi.
Là sao cơ?
Yêu lực trong thuốc này
không có tác dụng với ta.
Xem ra
hễ hình phạt của trời còn đó,
ta sẽ không thể
bổ sung thêm sinh lực từ nơi khác.
Nhưng mà
ngươi cứ cho Chiêu Ngôn uống thử xem,
chỉ sợ đến khi con bé chết đi,
số yêu lực này
cũng chỉ có thể tiêu tán vô ích thôi.
Hình phạt chết tiệt ấy.
Chiêu Ngôn.
Chiêu Ngôn ngoan như vậy…
Lạc Vọng Bình,
nếu ta nói cho Chiêu Ngôn biết
con bé là một người
trong cặp song sinh Lạc gia,
đã định sẵn phải chết yểu
là vì bị ta cướp đi một nửa tuổi thọ,
liệu con bé có còn
thân thiện với ta không?
Con bé
coi ngài như huynh trưởng
quan trọng nhất của mình.
Chẳng lẽ trong lòng ngài
không có chút tình thân nào ư?
Tình thân ư?
Lần đầu ta mượn sinh mạng để sống lại,
ta đã báo với trưởng lão trong tộc
rằng huyết phược Nhiệt Hải
là trái đạo trời,
Lạc gia và ta đều sẽ bị trời phạt.
Ngươi đoán xem
họ đã có phản ứng thế nào?
Để đề phòng ta giải trừ huyết phược,
làm Lạc gia mất đi nguồn nước Nhiệt Hải,
gia chủ khi ấy
cũng là huynh trưởng kiếp đầu của ta
đã nhanh chóng quyết định
giết chết ta.
Lạc Vọng Bình,
ngươi là người thông minh,
có thể làm rất nhiều việc cho ta,
kẻ không thể rời khỏi Lạc gia.
Tính đến nay,
ngươi cũng là một đồng minh tốt.
Ngươi đi trước đi,
ta có cách mới sẽ nói với ngươi.
Mong là chúng ta
có thể tiếp tục hợp tác vui vẻ.
Chiêu Ngôn.
Đừng trốn nữa,
ta biết muội ở đó.
Không, ta không ở đây.
Không ở đây.
Ta không ở đây.
Chiêu Ngôn.
Không.
Chiêu Ngôn sao rồi?
Ta đã dùng thuật an thần với nàng ấy
để nàng ấy nghỉ ngơi cho tốt.
Có tin của Tiểu Việt chưa?
Xét tình hình hiện tại
thì chắc họ sẽ không làm hại Kỳ.
Vấn đề là
không ai biết Ngự Giới Xu ở đâu,
ta cũng không cảm ứng được
vị trí của biển Thiên Tình.
Lựa chọn tốt nhất là
ôm cây đợi thỏ,
chờ họ chủ động đến tìm ta.
Yên tâm,
nhất định sẽ tìm thấy Tiểu Việt thôi.
Ngài ở đây với Chiêu Ngôn đi,
ta đi tìm thêm
xem có tung tích của Kỳ không.
Chủ nhân mời ngươi qua gặp.
Ngươi còn dám quay về à?
Ta trở về
là vì ở đây
có người thân duy nhất của ta.
Nếu đã không buông bỏ được
thì ngươi không nên hủy diệt
thứ mà nàng ấy quan tâm.
Sao hả?
Ngươi muốn giết ta à?
Hai trăm năm nay,
ta muốn sống không được,
muốn chết chẳng xong,
bây giờ chết trong tay ngươi
cũng coi như được giải thoát.
Với công lực bây giờ của ngươi,
ngươi cũng chỉ như con kiến
dưới chân ta thôi.
Sao hả?
Ta còn phải cảm ơn ngươi đã nương tay à?
Ngươi đuổi Chiêu Ngôn khỏi Lạc gia,
dụ nàng ấy đến trại Mang Uyển,
ngươi tốn bao công sức,
thà giết sạch cả tộc
cũng muốn bảo vệ mình nàng ấy.
Lạc Mai Danh,
ta nên nói ngươi đáng thương
hay đáng hận đây?
Nói đi,
ngươi đến tìm ta
rốt cuộc là vì chuyện gì?
Ta tới đây
là để xác nhận lựa chọn của muội ấy
có đúng đắn hay không.
Vẫn là
không cam lòng.
Hôm nay ngươi tàn sát toàn bộ Lạc gia
mà không có lấy một lời sám hối nào sao?
Sám hối ư?
Hai ta đứng cạnh nhau,
ta chẳng biết ai giống yêu tà hơn nữa.
Nơi này là…
Sư phụ.
♪Sao băng rạch ngang chân trời♪
♪Đốt cháy quá khứ♪
♪Quên đi tên họ♪
♪Tình cảm nồng nàn sau chiếc mặt nạ♪
♪Chỉ qua đôi mắt♪
♪Ai mà thấy rõ♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
(Biết tâm lý này
mới có thể loại bỏ khuyết điểm ấy.)
♪Con đường tưởng như ngẫu nhiên♪
♪Vết tích lửa cháy♪
(Kỳ)
Đây là…
♪Đều chứa bí mật♪
Là phòng của ta.
♪Tình huống không hẹn mà gặp♪
♪Đều là định mệnh mà ta♪
♪Dàn xếp cẩn thận♪
(Biết tâm lý này
mới có thể loại bỏ khuyết điểm ấy.)
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
(Kiếm Niệm Quyết)
(Ly Quang, Đãng Đào)
♪Cho dù cố gắng có thể trở thành vô ích♪
♪Bất chấp tất cả yêu người say đắm♪
♪Cả đời♪
♪Để lại bằng chứng tình yêu♪
Kỳ.
♪Tồn tại♪
Chỉ có Kim Triêu mới được gọi Kỳ thôi.
Con có biết
tại sao tên của con lại là Kỳ không?
Lúc ấy
con mới chào đời,
ta và đại ca đến biển Thiên Tình,
chuẩn bị đón con
về nuôi dưỡng ở Ngự Giới Xu.
Nó đáng yêu quá.
Bọn ta sẽ đưa nó
về Ngự Giới Xu để nuôi dạy.
Tên của nó
là Kỳ.
Kỳ mang nghĩa cầu phúc,
mong con được hạnh phúc, bình an.
Hạnh phúc, bình an.
Ta đưa con đến một nơi nhé?
Người đưa ta
đến đài Bách Xích Tuyền làm gì?
Con đã để lại một thứ ở đây.
Đây là…
Mỗi vì sao ở đây
đều là một đoạn ký ức
trong quá khứ của con.
Vậy là
chính người đã xóa ký ức của ta ư?
Đúng vậy.
Cuộc đời ta cũng bị người kiểm soát ư?
Vậy thì ta
có phải là một quân cờ
của các người không?
Đúng.
Rốt cuộc các người muốn làm gì?
Người không nói
thì ta tự đi tìm.
♪Hai đóa hoa nở♪
♪Thu đến xuân đi, rồi cũng úa tàn♪
♪Trời sáng trăng lặn, liệu có thể♪
♪Cho người một câu trả lời dịu dàng♪
♪Dưới cây ngô đồng, mưa rơi tí tách♪
♪Chiết cành đi đổi lấy ký ức♪
Ban nãy
cô không nên làm vậy với Tiểu Hoàn.
♪Dệt mưa bụi đưa vào tranh vẽ♪
Cát thống lĩnh
cũng học trò nghe lén người ta rồi.
Cô chỉ thấy
Tiểu Hoàn theo dõi cô, giăng bẫy cô,
nhưng thực ra
đệ ấy đã trả giá rất nhiều vì cô,
chỉ là cô không biết thôi.
Ta cũng không muốn biết.
Đệ ấy đã từng thề với trời,
tuyệt đối sẽ không dùng
thuật cộng hưởng với cô,
nếu không sẽ phải chịu
nỗi đau thiêu đốt do trời phạt.
Nhưng Tiểu Hoàn đã vì cô
mà hai lần làm trái lời thề.
Lần đầu
là ở thôn Lạc Nhật.
(Khi ấy cô đang hôn mê sâu,)
(khó có thể khắc chế được
chất độc trong người,)
(đệ ấy đã không do dự
dùng thuật cộng hưởng)
(để giảm đau cho cô.)
Kỳ,
ta từng thề sẽ không dùng thuật này,
nhưng con trúng độc nặng quá,
ta buộc phải dùng thôi.
♪Hứa với người một đời một kiếp
cuồng si, giận dữ♪
♪Đổi lấy chuyện cũ năm xưa của người
vùi lấp trong huyên náo♪
♪Cùng người lang bạt,
nhắm mắt theo đuôi nuốt xuống♪
Biển đại phu,
cảm ơn huynh vì tối qua đã cứu ta nhé.
Cô tỉnh lại được
là nhờ linh lực của cô rất dồi dào.
Mà lần thứ hai…
Lần thứ hai
là ở tổng đàn Khởi Nguyên Tông.
♪Đánh mất lý trí con tim,
làm chuyện ngốc nghếch vì người♪
♪Cược một đời nỗi niềm,
tâm nguyện dù chỉ là phút giây♪
♪Không hồi đáp♪
(Khi ấy,)
(người cũng sợ ta
đánh mất thần trí sao?)
Tiểu Kim Triêu gửi thư
nói là chờ chúng ta ở thành Doanh Huy.
Chúng ta đến thành Doanh Huy
gặp Tiểu Kim Triêu đi.
Được.
(Tụ Tường Ngưng Thụy)
Các ngươi là ai?
Có phải đồng đảng
của Lạc Chiêu Ngôn không?
Lạc Chiêu Ngôn đang ở đâu? Nói mau.
Đúng đó, nói đi.
Nói, nói mau.
Các vị cũng tới tìm Lạc Chiêu Ngôn
để báo thù đúng không?
Ta và thê tử về quê,
tham gia lễ tế của Lạc gia,
kết quả thê tử trúng phải tà thuật,
tổn thương nguyên khí.
Người chạy thoát đều nói
người trúng tà pháp chết cả rồi,
sao cô ta lại sống?
Nghe nói Lạc Chiêu Ngôn
có muội muội sinh đôi
tên Lạc Mai Danh,
để bọn ta nhìn mặt cô ta đi.
Đúng,
bảo cô ta quay mặt ra cho bọn ta xem,
nếu không bọn ta
sẽ đích thân ra tay đấy.
- Đúng, quay ra đây.
- Quay ra đây.
- Quay ra đây đi.
Nhàn Khanh.
Đừng làm chuyện ngốc nghếch,
bọn họ không phải do nàng giết.
Phải có người giải thích rõ với họ.
Chuyện gì vậy?
Cô ta trông rất giống Lạc Chiêu Ngôn.
Cô ta chắc chắn là Lạc Mai Danh,
muội muội của Lạc Chiêu Ngôn.
Nói mau, ca ca của cô đâu?
Ta chính là Lạc Chiêu Ngôn.
Trước đây ta giả làm nam tử là có lý do.
Ta không thể kịp thời phát hiện
và ngăn cản chuyện này,
ta tội đáng muôn chết.
Nếu cái chết của ta
có thể xoa dịu
lòng hận thù của mọi người
thì ta nguyện lấy mạng để tạ tội.
Giết cô ta! Giết cô ta! Giết cô ta!
Trả thù cho tộc nhân của chúng ta.
Trả thù cho tộc nhân!
Giết cô ta! Giết cô ta! Giết cô ta đi!
Nhàn Khanh.
Nào.
Chiêu Ngôn,
ta đã thỏa mãn sự tùy hứng
và kiêu ngạo của nàng rồi,
giờ đến lượt ta tùy hứng.
Nhàn Khanh.
Náo nhiệt thật đấy.
Lạc Mai Danh,
ngươi còn dám xuất hiện à?
Lạc Mai Danh?
Hắn là Lạc Mai Danh.
Hắn là Lạc Mai Danh?
Trang phục của kẻ đứng trên tháp
đúng là rất giống với hắn.
Quan tâm nhiều vậy làm gì,
giết cả hai đi.
Dù sao chúng cũng là huynh muội,
vụ huyết án này tám phần
là có liên quan tới chúng.
Nếu các vị không phân biệt thiện ác,
không phân rõ trắng đen
thì ta sẽ đấu đến cùng.
Tộc nhân Lạc gia
bị ngươi giết thật sao?
Do một mình ngươi làm thật sao?
Dĩ nhiên rồi.
- Là hắn đấy.
- Tên súc sinh này.
Là hắn làm đấy.
Người trong phạm vi
mấy chục dặm quanh đây
đều sống nhờ vào nguồn nước của Lạc gia,
vậy các ngươi có biết
nguồn nước ấy từ đâu mà có không?
Là tổ tiên Lạc gia
trả giá bằng việc các cặp song sinh
trong gia tộc phải chết yểu
để đổi lấy nguồn nước vô tận đấy.
Điều hắn nói là thật sao?
Các ngươi yên tâm, thoải mái
ngồi trên thi thể
của các cặp song sinh Lạc gia,
uống máu của họ,
ăn thịt của họ.
Ta muốn hỏi các ngươi một câu,
các cặp song sinh Lạc gia
sinh ra đã nợ các ngươi hay sao?
Mai Danh,
huynh đừng nói nữa.
Muội thương xót bọn chúng,
nguyện trả giá tính mạng vì bọn chúng
nhưng ta thì không.
Dù các ngươi có cảnh ngộ bi thảm,
dù các ngươi mang tới nguồn nước
thì chẳng lẽ có thể giết người ư?
Đúng đó.
Ta chẳng cần biết ngươi có lý do gì,
ta chỉ biết nợ máu phải trả bằng máu.
Lạc Mai Danh,
ngươi đã giết toàn bộ Lạc gia,
ngươi nên lấy cái chết để tạ tội.
Đúng, nợ máu phải trả bằng máu,
lấy cái chết để tạ tội.
Nợ máu phải trả bằng máu,
Được thôi!
Nợ máu phải trả bằng máu.
Hôm qua các ngươi vẫn chưa trả đủ đâu.
Đồ hung thủ giết người!
Mai Danh.
♪Nhìn lại cảnh xưa♪
♪Tìm kiếm một đoạn quá khứ♪
♪Thành kính đặt bút tâm ý tương thông♪
♪Số phận an bài♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Năm tháng lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
♪Đợi gió thổi, đợi mưa tạnh♪
♪Đợi sự tĩnh lặng lâu nay♪
♪Đợi ta và người ngày càng gần nhau♪
♪Ngắm sao Bắc Cực♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Câu chuyện lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪