♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 27=
Đồ hung thủ giết người!
Mai Danh.
Chúc mừng muội
- Mai Danh.
- tự tay trả được thù lớn.
Là ngươi,
là ngươi đã giết cha ta.
Muội đừng tới đây.
Chiêu Ngôn của ta
đúng là một kẻ ngốc
vừa ngây thơ vừa chính trực.
Mai Danh.
Ngươi là Chiêu Ngôn ư?
Các ngươi cùng một giuộc.
Là ngươi,
ngươi cũng là đồng lõa giết cha ta.
Ngươi cũng là hung thủ.
Giết cô ta! Giết cô ta! Giết cô ta!
Đưa hắn đi trước đã.
Được.
Cố gắng lên, cố gắng lên.
Đừng chạy!
Mai Danh.
Cố chịu nhé.
Huynh đừng chết, Mai Danh.
Mai Danh.
Đồ ngốc.
Ta dốc hết công sức
đuổi muội ra khỏi Lạc gia
chính vì không để muội chịu tổn thương.
Sao muội lại ngốc như vậy?
Không nghe lời như vậy?
Ta có nghe lời mà.
Mai Danh,
huynh là người thân duy nhất của ta.
Sau này chuyện gì
ta cũng nghe huynh hết.
Ta không cho huynh chết,
không được chết.
Mai Danh.
Huynh không được chết.
Muội đừng khóc linh tinh.
Ta…
ta không dễ gì mới…
mới có thể...
chết được.
Huống hồ,
kẻ giết người
bị người giết.
Không,
Mai Danh, huynh không được chết,
không được chết.
Nhiệt Hải,
Nhiệt Hải có sinh lực,
có thể cứu huynh, đúng không?
Nhiệt…
Đồ ngốc,
Nhiệt Hải bảo vệ muội mà.
Ta không cần.
Tuy ta đã sớm
chìm sâu vào địa ngục Vô gián...
nhưng vẫn
cầu cho muội cả đời bình yên.
Tiểu Chiêu Ngôn,
hình phạt của trời lên Lạc gia chúng ta
cuối cùng cũng kết thúc rồi.
Mai Danh.
Ta mệt quá...
Ta muốn nghỉ một lát.
Đừng.
Mai Danh.
Sao lại quay về?
Theo kế hoạch ban đầu,
chúng ta nên tìm một thôn làng hẻo lánh
tạm thời ẩn cư,
chờ sóng gió qua đi
lại quay về tìm gia chủ mà.
Tính mạng của ta còn chẳng tới ba ngày,
đã vậy
thì chi bằng chết ở nơi nên chết.
Ngài thật sự chỉ cần chết
là thỏa mãn rồi sao?
Ta tự cho mình là một kẻ rất tham lam,
rất tham lam.
Chờ thời cơ đến,
hãy giao bức thư này cho họ.
♪Như sợi tơ
dệt mưa bụi đưa vào tranh vẽ♪
(Cư Thập Phương, Minh Tú)
♪Hứa với người một đời một kiếp
cuồng si, giận dữ♪
Hẹn gặp lại kiếp sau.
Kiếp sau?
Tính mạng của ta đã bị trời phạt
trói buộc bao năm,
lúc giải trừ huyết phược Nhiệt Hải,
để Chiêu Ngôn không bị thương,
ta lại cưỡng chế dừng lại,
ta đã không còn kiếp sau nữa rồi.
Bảo trọng.
♪Cược một đời nỗi niềm,
tâm nguyện dù chỉ là phút giây♪
♪Không hồi đáp, không từ bỏ♪
♪Viết từng câu từng chữ
về nỗi dằn vặt dành cho người♪
♪Đánh mất lý trí con tim,
làm chuyện ngốc nghếch vì người♪
♪Cược một đời nỗi niềm,
tâm nguyện dù chỉ là phút giây♪
♪Không hồi đáp, không từ bỏ♪
Nơi này là mật thất của Mai Danh,
trước nay ta chưa từng vào.
Đây…
Đây chẳng phải là tranh ta vẽ sao?
(Chiêu Ngôn)
(Tranh của ta)
(huynh ấy đều trân trọng cất giữ.)
Tranh mà muội tặng
tất nhiên ta phải trân trọng lấy.
Cầu vồng trói buộc,
lòng ta nhớ người.
(Chiêu Ngôn)
Chỉ tiếc là
những bức tranh ấy của muội,
ta vốn muốn...
cùng muội đi ngắm nhìn.
Kiếp sau,
ta sẽ cùng huynh ngắm hết
phong cảnh trong thiên hạ.
Kiếp sau…
Được.
Mai Danh.
Hắn đã hoàn thành hết
tâm nguyện của mình
qua những bức tranh rồi.
Tối qua ta nằm mơ,
mơ thấy
chuyện xảy ra ở Lạc gia
hôm trói buộc Nhiệt Hải.
Hồn phách của Mai Danh
bởi vậy mà bị giam cầm ở đây mãi mãi.
Ta chắc chắn sẽ chết sớm
vì cho huynh ấy mượn sinh mạng.
Ta bèn nói với Mai Danh,
ta nguyện cho huynh ấy mượn sinh mạng,
cũng nguyện sống chết với huynh ấy,
tại sao huynh ấy lại không chịu tin?
(Cô độc đã quá lâu,)
(bỗng gặp được một người)
(thà từ bỏ tính mạng của mình)
(cũng không muốn từ bỏ ngươi.)
(Bởi vậy)
(khi ấy ngươi mới cưỡng chế
dừng thuật pháp lại sao,)
(Lạc Mai Danh?)
Lạc Mai Danh vội vã giải trừ huyết phược
có lẽ chỉ là vì ta.
Lạc Mai Danh
có thể không ngừng
mượn sinh mạng để sống lại,
nhưng Lạc Chiêu Ngôn ta
chỉ có một mạng thôi.
Ngài nói xem,
huynh ấy đã giết biết bao người,
rõ ràng là tội đáng muôn chết,
nhưng trên thế gian này
ta là kẻ không có tư cách
trách cứ huynh ấy nhất.
Nhàn Khanh,
ta không biết phải làm sao nữa.
Nếu đã như vậy
thì hãy dùng quãng đời còn lại của nàng
để chuộc tội thay hắn.
Chuộc tội.
Được không?
Nhất định là được.
Chiêu Ngôn,
ta cùng chuộc tội với nàng.
Ta muốn làm một việc,
nhưng ta muốn tự đi.
Ta biết ngài muốn đi cùng ta
nhưng đây là việc cuối cùng
của gia chủ Lạc gia,
ta muốn tự mình đi làm.
Được.
Thấy chưa?
Người của Lạc gia Tây Vực chết hết rồi,
đều vì người này đấy.
Không phải danh tiếng
của Lạc gia tốt lắm à?
Từ ngày tổ chức lễ tế của Lạc gia
là thay đổi rồi.
Nghe nói đã giết hơn trăm người đấy.
Giết hơn trăm người sao?
Cô ta là nữ ma đầu đấy.
Cô ta tới đây làm gì?
Tới làm gì vậy?
(Cửa tiệm Lạc gia)
Chắc chắn không có ý tốt rồi.
Qua xem đi, đi nào.
Cô ta tới đây,
ắt không có chuyện gì tốt.
Lạc Chiêu Ngôn? Ngươi tới đây làm gì?
Đây…
không phải bọn ta làm đâu,
là những người bị ngươi hại tới đập đấy.
Các ngươi yên tâm,
ta sẽ không làm hại các ngươi.
Còn nữa
ta sẽ không làm tiếp
cho cửa tiệm nhà ngươi nữa đâu,
ta… ta sợ bị người khác chỉ trích lắm.
Cô ta… cô ta làm gì vậy?
Đúng đó.
Các vị,
tại hạ là gia chủ Lạc gia trước đây,
Lạc Chiêu Ngôn,
hôm nay xin các vị có mặt tại đây
làm chứng giúp ta.
Kể từ hôm nay,
mọi tài sản dưới tên ta và Mai Danh
sẽ thuộc về chưởng quỹ,
tiểu nhị các nơi,
còn tài sản mà bọn ta
gửi ở tiền trang các nơi
cũng xin mọi người bán lại giúp ta
để bồi thường cho người nhà nạn nhân.
Hôm nay ta đứng tại đây,
các vị có oán hận gì
thì cứ trút hết lên ta,
đừng làm người vô tội bị thương.
Kẻ sống tạm bợ trên đời này
chỉ có mình Lạc Chiêu Ngôn ta thôi.
Mẹ ta nói ngươi là ma đầu giết người!
Đánh chết cô ta!
- Đánh chết cô ta!
Đánh chết cô ta! Đánh chết cô ta đi!
Ném cô ta đi! Đánh chết cô ta!
Nói láo lừa người!
Ma đầu giết người!
Đồ trơ trẽn!
Đánh chết cô ta! Đánh chết cô ta đi!
Đánh chết cô ta! Đánh chết cô ta!
Đánh chết ngươi!
Đánh chết cô ta!
Đủ rồi!
Đây là ai?
Ta đã bảo để tự ta đi cơ mà.
Nàng có thể tới,
ta cũng có thể đi theo.
Các vị đa phần không phải
thân tộc của Lạc gia,
nhiều năm qua
cũng nhận ơn từ Lạc gia,
hôm nay lại lật mặt nhanh thật.
Nào.
Đập tiếp đi!
Đi thôi, đi thôi.
Nhàn Khanh.
Đi thôi.
Đa tạ.
Người khác không được mắng,
vậy ta thì sao?
Được mắng chứ?
(Cửa tiệm Lạc gia)
Quỳ rồi kìa.
Quỳ rồi.
Quãng đời còn lại của ta
sẽ dùng để chuộc tội cho chuyện này.
Kể từ nay về sau,
ta sẽ không bước vào
thành Doanh Huy nữa.
Phải,
Lạc Mai Danh đã giết sạch cả tộc
và Lạc Chiêu Ngôn ngươi
làm gì còn mặt mũi về đây nữa.
Tất cả nơi này
đều là máu tươi mà hai ngươi vấy lên.
Lạc Chiêu Ngôn,
ngươi lạnh lùng, vô tình,
chẳng khác gì
hạng yêu thú ăn thịt người,
uổng cơ hội được làm người.
Ngươi cút đi.
Quỳ một lần là đủ rồi.
Đó cũng không phải lỗi của nàng.
Đi thôi.
Lạc Chiêu Ngôn,
ta hận ngươi!
Ta hận ngươi.
Đi thôi, đi thôi.
Giải tán đi, giải tán đi.
Ta hận ngươi.
Chiêu Ngôn,
sau này nàng định làm gì?
Đạo nghĩa trong lòng vẫn còn
thì vẫn còn đường để đi.
Sau này
ta sẽ cố gắng làm nhiều việc tốt
để bù đắp tội nghiệt của ta và Mai Danh.
Không cầu danh lợi,
chỉ cầu không hổ thẹn với lòng.
Dù người đời nhìn nhận nàng thế nào,
ta cũng sẽ mãi ở bên nàng.
(Kỳ,)
(rốt cuộc muội đang ở đâu?)
Việt huynh.
Ngồi đi.
Việt huynh,
mấy hôm nay khiến huynh lo lắng rồi.
Việt cô nương không rõ tung tích,
mà huynh lại bị liên lụy
nên không có cách nào đi tìm cô ấy,
ta cũng không kịp hỏi
manh mối từ Mai Danh,
thật sự xin lỗi huynh.
Lạc gia gặp phải kiếp nạn này
cũng đủ khiến cô bận rộn rồi,
với lại
hai hôm nay ta tìm kiếm khắp nơi
cũng không tìm thấy
vị trí của Ngự Giới Xu,
vậy nên ở đâu cũng như nhau thôi.
Thuật Tâm Hữu Linh Tê
của huynh và Việt cô nương
có thể cảm nhận được
vị trí của nhau cơ mà?
Đúng vậy,
ta cũng đã thử rồi,
sự cộng hưởng giữa bọn ta
như bị ngoại lực nào đó ngăn chặn.
Chắc là phía Doanh Húc Nguy giở trò rồi.
Đức Nhi.
Ngươi có thấy Đức Nhi của ta không?
Đức…
Cô có thấy Đức Nhi của ta không?
Đại thúc,
Đức Nhi là ai?
Cô cũng không thấy à?
Đức Nhi ơi.
Đức Nhi.
Chắc chắn là Lạc gia các ngươi
lại lén lút giở trò hãm hại.
Nếu không
cháu của ông ta
đang được Niên thúc chữa bệnh cho
sao tự dưng mấy hôm trước
lại biến thành đá được.
Vị huynh đệ này,
ngoài cháu của người ban nãy
thì còn người khác biến thành đá à?
Sao ngươi biết?
Chẳng lẽ chuyện này
liên quan đến các ngươi thật?
Được rồi, đừng nói nữa,
không sợ họ hại ngươi à?
Mau đi thôi.
Đi thôi, đi.
Tuy tổng đàn Khởi Nguyên Tông đã bị phá
nhưng khó tránh vẫn còn cá lọt lưới,
Lạc gia bọn ta
vốn có thế lực lớn mạnh ở vùng này,
ít nhiều gì cũng có thể
khiến chúng e dè,
nhưng giờ đây…
Chắc chắn chuyện này
có liên quan đến Hoành Đạo Chúng.
Chi bằng chúng ta gửi thư
cho Tả minh chủ,
để Chính Võ Minh bảo vệ
dân chúng thành Doanh Huy giúp chúng ta,
cũng để họ cùng chúng ta
tìm kiếm tung tích của Hoành Đạo Chúng.
Huynh là Việt Kim Triêu à?
Có người bảo ta
đưa bức thư này cho huynh.
Là ngọc bội của Kỳ.
(Núi Tỏa Hà)
Núi Tỏa Hà?
Chưa từng nghe nói nơi này bao giờ.
Nhưng đối phương đã chủ động gửi thư
thì hay là Việt huynh thử dùng
thuật Tâm Hữu Linh Tê xem.
Hình như
tìm thấy rồi.
Hình như ta tìm thấy Kỳ rồi.
Giờ ta sẽ gửi thư cho Tiểu Tú,
bảo nó và Tiểu Thập Phương
đến gặp chúng ta.
Tại sao
Hoành Đạo Chúng
lại cho một địa điểm không ai biết,
còn cố ý ngắt liên hệ
của huynh với Tiểu Việt?
Xem ra
họ cố ý muốn dụ chúng ta tới đó.
Họ còn muốn xem
nếu chỉ dựa vào thuật Tâm Hữu Linh Tê
thì ta có thể tìm thấy Kỳ không.
Ở phía Bắc.
Chuyện gì vậy?
Hình như thuật Tâm Hữu Linh Tê
lại mất hiệu lực rồi.
- Kim Triêu!
- Thập Phương.
Kim Triêu.
Vẫn chưa đủ.
Không sao,
nếu cần
thì bọn ta có thể giúp ngươi.
Vô ích thôi,
chỉ có thể dựa vào ta thôi,
thuật Tâm Hữu Linh Tê
chỉ liên quan
tới tình cảm giữa ta và Kỳ.
Lần này
ta phải dựa vào chính mình.
Kim Triêu, chắc chắn
chúng ta vẫn còn cách khác,
huynh tuyệt đối
đừng làm bản thân bị thương.
(Thử lại,)
(nếu vẫn không thành công)
(thì dù có phải lật tung
từng tấc đất của Thần Châu,)
(ta cũng nhất định phải tìm ra Kỳ.)
Tìm thấy rồi, tìm thấy rồi!
Ta đã nghe nói về chuyện đã xảy ra
trong mấy ngày qua rồi.
Không ngờ…
Không sao đâu, Minh Tú cô nương,
cảm ơn cô đã quan tâm.
Ta đã quyết định
kéo dài sinh mệnh của Mai Danh,
mang theo nỗ lực của huynh ấy
mà sống tiếp.
Ta hiểu mà.
Tiểu Tú,
con có mang đồ ta nhờ tới không?
Đa tạ.
Cất kỹ thuốc của người đi.
Linh đan mà sư phụ
luyện cho người chỉ còn có vậy thôi.
Nếu người còn mặc sức
tặng tu vi cho người khác
thì sớm muộn
cũng có ngày trở về nguyên hình.
Chiêu Ngôn rất thích bộ lông này của ta,
nếu thực sự có ngày đó,
Chiêu Ngôn sẽ thu nhận ta thôi.
Không thành vấn đề.
Chỉ… chỉ là
giờ ta nghèo trắng tay,
nếu sau này ngài theo ta
thì chắc chỉ được ăn chay thôi.
Ta ăn thịt nhiều lắm rồi,
thử ăn chay cũng rất tốt.
Kim Triêu,
tại sao Hoành Đạo Chúng
lại muốn bắt Tiểu Việt?
Có lẽ là do giao dịch
giữa Chúc Ngữ và Hoành Đạo Chúng
đang có xu thế sụp đổ,
nên Hoành Đạo Chúng
bắt Kỳ về làm con tin.
Cửu Tuyền,
Hoành Đạo Chúng,
biển Thiên Tình,
tất cả như một bí ẩn
bao quanh ta và Kỳ.
Muốn giải được mọi bí ẩn
thì chỉ có thể đi hỏi Doanh Húc Nguy.
Mau nhìn kìa,
ở kia có tòa thành lửng lơ giữa trời.
(Kỳ, chờ ta.)
Quả nhiên không như phàm gian,
chưa tới nơi bích lạc
lại ở trên đỉnh của Nhân giới.
Có gì lạ đâu,
đá Vân Lai
cũng bay được trong không trung mà.
Không, không,
mọi người không biết đâu,
tòa thành này lơ lửng không phải
nhờ pháp lực và nguồn năng lượng
mà là nhờ thuật cơ quan.
Ngươi cũng biết nhìn hàng đấy.
Kỳ đâu?
Ta muốn gặp Kỳ.
Muốn gặp cô ta
thì phải qua ải của ta đã.
Không phải các ngươi gọi bọn ta tới à?
Sao còn phải đánh nhau vậy?
Ai bảo các ngươi
làm tam ca bị thương đến vậy,
ta phải đánh các ngươi một trận nhừ tử.
Tiểu Viện,
lúc muội ra đó, đại ca đã nói thế nào?
Vẫn muốn bị đại ca phạt à?
Đại ca có lời muốn nói riêng
với Việt Kim Triêu và Việt Kỳ,
các ngươi theo Tiểu Viện
đến phòng khách đi.
Muốn ngăn bọn ta à?
Tiểu Tú,
đã tới rồi thì cứ yên tâm ở lại,
chúng ta phải tin Kim Triêu
và Tiểu Việt.
Dẫn đường đi.
Đi theo ta.
Cô ta ở trong này.
Kim Triêu!
(Bao La Vô Bờ)
♪Nhìn lại cảnh xưa♪
♪Tìm kiếm một đoạn quá khứ♪
♪Thành kính đặt bút tâm ý tương thông♪
♪Số phận an bài♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Năm tháng lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
Kim Triêu thối tha,
sao giờ huynh mới tới?
Là lỗi của ta,
để muội ở đây
lâu như vậy rồi.
Thế nào rồi?
Họ không làm khó muội chứ?
Hai vị.
Đại ca đã đợi hai người lâu lắm rồi.
Không phải hai người
muốn biết thân thế của mình à?
Vậy thì hãy đi theo ta.
♪Sao băng rạch ngang chân trời♪
♪Đốt cháy quá khứ♪
♪Quên đi tên họ♪
♪Tình cảm nồng nàn sau chiếc mặt nạ♪
♪Chỉ qua đôi mắt♪
♪Ai mà thấy rõ♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Con đường tưởng như ngẫu nhiên♪
♪Vết tích lửa cháy♪
♪Đều chứa bí mật♪
♪Tình huống không hẹn mà gặp♪
♪Đều là định mệnh mà ta♪
♪Dàn xếp cẩn thận♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Ta đã định sẽ dốc hết sức lực vì người♪
♪Cho dù cố gắng có thể trở thành vô ích♪
♪Bất chấp tất cả yêu người say đắm♪
♪Cả đời♪
♪Để lại bằng chứng tình yêu♪
♪Tồn tại♪