♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 28=
Hai vị.
Đại ca đã đợi hai người lâu lắm rồi.
Không phải hai người
muốn biết thân thế của mình à?
Vậy thì hãy đi theo ta.
Đại ca.
Các người trăm phương ngàn kế
lên kế hoạch lâu như vậy,
bây giờ
có thể nói cho bọn ta
biết sự thật rồi chứ?
Tất cả mọi chuyện
phải kể từ Chúc Ngữ.
(Chúc Ngữ huyết phược Vụ Hồn,)
(bọn ta thu thập lượng lớn sinh lực)
(cho bà ta ăn)
(và chữa trị cho Ngu tộc.)
(Nhưng trong ngọc Khởi Nguyên)
(còn lưu lại những cảm xúc u ám)
(của con người trước khi lìa đời.)
(Những thứ này
đều được Chúc Ngữ ăn vào,)
(khiến bà ta hóa ma từng ngày.)
(Nếu một ngày nào đó
tình hình hoàn toàn mất kiểm soát)
(thì lục giới chúng ta)
(đều sẽ vì vậy mà bị hủy diệt.)
(Vậy nên bọn ta
và Chúc Ngữ đã thỏa thuận)
(nếu tình hình mất kiểm soát,)
(bọn ta có thể giết bà ta.)
(Nhưng)
(người có thể giết Chúc Ngữ)
chỉ có đứa trẻ mà bà ta
dùng xương máu của mình tạo ra.
Chúc Ngữ đích thân đặt tên cho đứa bé ấy
là Kỳ.
Các người đang nói vớ vẩn gì vậy?
Đây chính là sự thật
mà các ngươi vẫn luôn muốn biết.
Vậy Kim Triêu thì sao?
Chuyện này liên quan gì
đến huynh ấy chứ?
Ba năm trước
lần đầu tiên có người nói ta biết
sự tồn tại của Việt Kim Triêu.
Đại ca,
ta bàn với huynh một chuyện nhé.
Không muốn nghe.
Ta…
Ta còn chưa nói mà.
Lần nào đệ chẳng đến tìm ta
vì chuyện của Kỳ.
Đại ca, huynh xem,
Kỳ đã ở Ngự Giới Xu
mười mấy năm rồi.
Cô ấy ở đây mười mấy năm,
cô ấy đã quen hết tất cả
các con kiến ở đây rồi.
Chỉ…
chỉ một ngày thôi.
Ta đưa cô ấy đến nhân gian một chuyến,
hôm sau sẽ về luôn được không?
Lần sau ta lại đến làm phiền huynh.
Đứng lại.
Mau đưa cô ấy đi.
Đại ca.
Lão Tam?
Ngươi không phải Lão Tam.
Vừa nãy ngươi không mặc bộ đồ này.
Ngươi là ai?
Ta là Tiểu Hoàn mà.
Thế mà ngươi lại bỏ thuốc ta.
Xin lỗi đại ca.
Nhưng ta đúng là Tiểu Hoàn.
Có điều
ta là Tiểu Hoàn ba năm sau.
Vậy sao đệ lại xuất hiện ở đây?
Chuyện ta sắp nói với huynh,
chắc chắn huynh không thể nào tin.
Nhưng không sao,
thời gian sẽ từ từ nghiệm chứng tất cả.
Ba năm sau
vì bị thương nặng
nên ta không thể chịu nổi việc
cộng hưởng với Kỳ,
không thể cùng cô ấy
đối phó với Chúc Ngữ,
hoàn thành sứ mệnh.
Vì vậy
ta mới xuyên không từ Vụ Hồn đến đây,
muốn đến Long Đàm
trao đổi một sinh mệnh mới,
để hắn ở lại thời không này,
thay ta cộng hưởng
với Kỳ ở thời không này,
khởi động lại nhiệm vụ giết Chúc Ngữ.
Ta đã xóa ký ức của Kỳ,
chuẩn bị đưa cô ấy đến nhân gian.
Để cô ấy tỉnh lại ở thôn Ô Nham.
Còn một người nữa
cũng tỉnh lại cùng cô ấy.
Người khác ư?
Vậy đệ thì sao?
Hắn chính là người mà ta
đổi lấy từ Long Đàm.
Hắn tên là
Việt Kim Triêu.
Việt Kim Triêu?
Sự cộng hưởng của hắn và Kỳ
sẽ hơn xa ta.
Họ sẽ đến nhân gian du ngoạn ba năm,
đến khi
có sức mạnh giết Chúc Ngữ.
Ta không tin.
Vốn dĩ ta cũng không tin.
Ba năm trước
đại ca nói với ta rằng Kỳ bị trộm đi,
sẽ có một người tên Việt Kim Triêu
ở bên Kỳ thay ta.
Dù thế nào ta cũng không tin.
Cho đến khi ta tới thôn Ô Nham,
tận mắt nhìn thấy ngươi.
Đại ca,
ta đang vội tìm Kỳ.
Đừng đùa với ta nữa.
Đúng đấy đại ca.
Có khi nào huynh nhìn lầm không?
Kỳ.
Đưa hai người về trước đã.
Sau khi kiểm tra,
bọn ta phát hiện ngươi thật sự
có thể cộng hưởng với Kỳ,
hơn nữa
còn cộng hưởng tốt hơn ta.
Vậy nên đại ca đã đưa ra một quyết định.
Để ngươi thay ta
cộng hưởng với Kỳ,
hoàn thành sứ mệnh.
Bọn ta nói cho Chúc Ngữ biết chuyện này,
bà ta đồng ý đưa hai người về nhân gian
sống một thời gian.
Vậy nên
bọn ta đã đưa hai người về thôn Ô Nham,
để Hoàn chịu trách nhiệm
bảo vệ hai người
và rèn luyện cùng hai người.
Mà ba năm sau,
cũng tức là bây giờ,
quả nhiên ta đã bị thương nặng.
Nay những lời
người ấy từng nói với đại ca
đều lần lượt ứng nghiệm.
Ta không thể hồi sinh,
chỉ có thể trao đổi.
Trả giá bằng sự tồn tại
của người ước nguyện
sẽ có thể tạo ra sự sống
mà người ước nguyện mong đợi.
Đất trời có số phận,
không thể tăng giảm.
Nếu có tâm nguyện,
chỉ khi trả giá bằng
tính mạng người ước nguyện
và tất cả kí ức liên quan đến
người ước nguyện
mới có thể đắp nặn lại sự sống
mà người ước nguyện mong đợi.
Thế không phải
một mạng đổi một mạng sao?
Hơn nữa
sau khi đổi xong,
người ước nguyện sẽ như
chưa từng tồn tại.
Chỗ rối loạn sẽ được
quỹ đạo trời sửa lại,
dấu vết của người ước nguyện
đương nhiên sẽ bị người khác lấp đi.
Vậy nên nghĩa là
việc người ấy làm
sẽ bị nhớ thành người khác làm,
hơn nữa
mọi người đều sẽ thấy bình thường ư?
Đúng vậy.
Minh cô nương,
không thể đổi được.
Nếu cô đi đổi mạng của Cố tiền bối
thì trên đời sẽ không còn Minh Tú nữa.
Minh Tú tỷ,
thậm chí ngay cả dấu vết
tỷ từng tồn tại cũng không còn.
Trước đây ta vẫn luôn nghi ngờ
ngươi cố ý gài ta và Kỳ,
thậm chí cố ý dẫn dắt cô ấy
hút ngọc Khởi Nguyên rồi mạnh lên.
Ta không hiểu sao ngươi lại làm vậy.
Bây giờ…
Bây giờ ta hiểu rồi.
Thì ra ta và Kỳ
đều tồn tại để gánh vác trọng trách.
Kỳ hút ngọc Khởi Nguyên ở Phù Kim Đường
là chuyện ngoài ý muốn.
Còn lần ở tổng đàn là do ta làm,
không liên quan đến Lão Tam.
Các người trăm phương ngàn kế
sắp đặt tất cả
là để ta và Kim Triêu
giết Chúc Ngữ sao?
Nếu chuyện
vẫn chưa đến mức không thể xử lý
thì bọn ta sẽ không làm vậy.
Bây giờ các nơi
đều xuất hiện việc hóa đá,
chứng tỏ là Chúc Ngữ
đang tự ý ép chín
và ăn ngọc Khởi Nguyên,
chứng tỏ thần trí của Chúc Ngữ
đã hoàn toàn mất kiểm soát.
Cô có thấy Đức Nhi của ta không?
Chắc chắn là Lạc gia các ngươi
lại lén lút giở trò hãm hại.
Nếu không cháu của ông ta
đang được Niên thúc
chữa bệnh cho
sao tự dưng mấy hôm trước
lại biến thành đá được.
Vậy nên
tất cả người hóa đá
suốt dọc đường
đều do Chúc Ngữ làm?
Nếu không giết Chúc Ngữ
thì cả nhân gian
sẽ chịu cảnh sinh linh lầm than.
Việt huynh, Việt cô nương.
Người của Hoành Đạo Chúng
đang lừa hai người à?
Không thể như vậy được.
Doanh Húc Nguy nói
ngày mai cùng ông ta
đến biển Thiên Tình,
xuống Vụ Hồn
đích thân chứng kiến.
Xuyên từ Vụ Hồn về ba năm trước à?
Đúng.
Ta chợt nhớ ra
hình như Mai Danh từng thu thập
tài liệu về Cửu Tuyền.
Có một quyển sách viết rằng
Vụ Hồn nắm giữ sức mạnh thời gian,
con người thật sự có thể
trở về quá khứ thông qua Vụ Hồn.
Tiểu Kim Triêu, Tiểu Việt.
Ngày mai bọn ta sẽ đến
biển Thiên Tình cùng hai người.
Nhàn Khanh nói đúng.
Chúng ta cùng đối mặt với chuyện này.
Cảm ơn mọi người.
Kim Triêu.
Việt cô nương.
Có lẽ Việt huynh cần thêm chút thời gian
để chấp nhận chuyện này.
Tiểu Việt,
nghỉ ngơi sớm đi.
Việt cô nương.
Ta không sao.
Ta đi tìm Minh Tú tỷ lấy đá Vân Lai.
Nhị tỷ.
Người đã yếu còn uống rượu.
Nhị tỷ cũng uống một ít đi.
Hôm ấy
đệ đưa Kỳ đến đài Bách Xích Tuyền,
ta vốn tưởng là
đệ muốn Kỳ nhớ lại
những chuyện tốt đệ làm.
Không ngờ
Kỳ lại chĩa kiếm vào đệ.
Ta nhất thời không nhịn được
mới nói cho Kỳ biết hết
những chuyện đệ đã làm.
Tiểu Hoàn,
xin lỗi.
Ta đã tự ý quyết định.
Không sao.
Biết thì biết thôi.
Tại sao?
Tại sao gì cơ?
Đừng giả ngốc.
Ta biết
rõ ràng hôm ấy
đệ không muốn làm lành với Kỳ,
đệ muốn cô ấy hận đệ.
Đúng là nhị tỷ của ta có khác.
Cuối cùng cũng nhìn ra rồi.
Tiểu Hoàn,
rốt cuộc là vì sao?
Nếu Kỳ không yêu ta,
vậy ta thà
để cô ấy hận ta.
Vẫn hơn là quên ta.
Kim Triêu,
đừng ở một mình nữa.
Ta sẽ lo đấy.
Kỳ.
Nói thật,
ta không biết phải
đối mặt với muội thế nào nữa.
♪Trời đổ mưa, xối ướt quá khứ♪
♪Xóa nhòa những gì liên quan đến nàng♪
♪Muốn quên nhưng lại rõ nét hơn♪
Cứ đối mặt như vậy.
♪Trách thế giới không ngừng xoay chuyển♪
♪Bị biển người đẩy ra xa nhau♪
♪Chúng ta như đứng ở hai bên bờ kết cục♪
Nếu những gì
Hoành Đạo Chúng nói là thật,
chỉ cần sự cộng hưởng
giữa chúng ta vẫn còn
♪Thổi ký ức vào bờ♪
thì ta chính là kẻ cầm kiếm
điều khiển muội giết mẹ mình.
♪Nhớ nhung khôn xiết♪
♪Mà nàng chẳng ở đây♪
Dù ta là một món vũ khí,
vậy thì người có thể điều khiển ta,
sở hữu ta
chỉ có thể là huynh.
Tuy ta ghét việc
bị người ta xem là một món vũ khí
♪Lần này đổi lại ta quay đầu trước♪
nhưng ta sẵn lòng để huynh
làm người cầm kiếm duy nhất của ta.
♪Không thể thoát khỏi hồi ức,
nhớ nhung khôn xiết♪
Kỳ.
Ta không muốn để muội
chịu số phận như vậy.
♪Càng lúc càng xa♪
♪Lời thoại thật xa lạ♪
♪Nếu thời gian có thể dừng lại vì ta♪
♪Ở giao lộ tách ra♪
♪Lần này đổi lại ta quay đầu trước♪
Kim Triêu,
chúng ta bỏ trốn đi.
Đại ca,
không hay rồi.
Đám Kỳ và Việt Kim Triêu
chạy rồi.
Đệ thả họ đi à?
Phải.
Ta đã báo trước với lính gác,
không cho ngăn cản họ.
Tại sao?
Làm càn!
Vì thời khắc này,
chúng ta đã lên kế hoạch bao năm.
Thế mà đệ lại dám…
Họ sẽ trở lại thôi.
Ta hiểu họ,
cũng tin tưởng họ.
Bạn bè đều ở Ngự Giới Xu,
bọn họ nhất định sẽ không bỏ mặc đâu.
Đại ca,
cũng chỉ còn có nửa ngày thôi.
Tốt nhất là vậy.
(Kỳ,)
(Việt Kim Triêu,)
(đây là việc cuối cùng ta có thể)
(làm cho hai người rồi.)
Không ngờ
thân thế của Kim Triêu và Tiểu Việt
lại ly kì như vậy.
Việt cô nương đã tìm ta
mượn đá Vân Lai,
chắc là cùng Việt công tử
rời khỏi Ngự Giới Xu rồi.
Ta lại mong
họ đi càng xa càng tốt.
Trách nhiệm này lớn lao như vậy,
không nên chỉ để hai bọn họ đối mặt.
Tiểu Thập Phương đang lo
Hoành Đạo Chúng sẽ
dùng chúng ta làm con tin à?
Không, không, không.
Hoành Đạo Chúng mà làm vậy thật
thì chúng ta đánh ra ngoài.
Chỉ e hai nhóc khờ ấy
sẽ không cho chúng ta
cơ hội làm con tin.
Kim Triêu, huynh sao thế?
Đang nghĩ về thân thế của ta.
Thì ra
thân thế của ta
là để bảo vệ bình an cho chúng sinh,
vậy nên mới cần Việt Kim Triêu
xuất hiện trên đời này.
Nhưng trách nhiệm lớn nhường ấy,
ta có gánh nổi không?
Có ai từng hỏi ý kiến của ta chưa?
Huynh hối hận
khi tìm ra thân thế của mình rồi à?
Đúng vậy.
Nếu ban đầu chúng ta ở lại thôn Ô Nham,
sống cuộc sống của chúng ta
một cách yên bình,
tuy nghèo khó
nhưng yên ổn,
có thể giống như
những người bình thường khác.
Nhưng nếu như vậy
thì chúng ta sẽ không tới
thành Doanh Huy,
không gặp được
nhiều người bạn tốt như vậy,
cũng sẽ không có nhiều
trải nghiệm quý giá như thế.
Phải nghĩ về hướng tốt chứ.
Kim Triêu nhìn kìa,
đến Cảnh An rồi.
Chúng ta tới Cảnh An chơi đi.
Huynh xem, đẹp chưa kìa.
Lên trước đi.
Đây này.
Kim Triêu,
hôm nay chúng ta
hãy gác lại mọi phiền não,
mặc sức vui đùa đi.
Được.
Giỏi quá.
Ngọt không?
Ngọt lắm.
Các bé ơi.
Tỷ tỷ, tỷ tỷ, cho ta.
Ta cũng muốn.
Đây, đây.
Tỷ tỷ, ta cũng muốn.
Tỷ tỷ.
Tỷ tỷ ơi.
Đi thôi, đi thôi.
Làm trẻ con tuyệt thật đấy,
vô lo vô nghĩ,
chẳng có phiền não gì cả.
Đúng vậy, dù trời có sập xuống
thì cũng có người lớn chúng ta đỡ rồi.
(Đình Kỳ Nguyện)
Muốn viết gì à?
Ta xem thử.
(Chàng cưỡi ngựa tre tới,
đôi trẻ thật vô tư)
(Mong ngày ngày như tân hôn,
bên nhau đến bạc đầu)
(Mong con cháu bình an phú quý)
Kim Triêu,
người đời luôn ước nguyện với thần tiên
mà họ không thấy được,
việc đó có tác dụng thật ư?
Có lẽ không phải họ đang cầu thần tiên
mà là cầu trời đất.
Cầu trời đất à?
Ơn huệ, mưa móc của trời đất
nuôi dưỡng chúng sinh,
chắc họ muốn
xin trời đất ban phúc cho.
Vậy ta thấy
con người ta nên tự cầu mình mới đúng.
Dù trời đất có mưa móc
thì cũng phải nhờ con người lao động
mới trồng được trái ngọt.
Đúng vậy,
muội nói đúng lắm.
Phải tự cầu lấy mình.
(Đình Kỳ Nguyện)
Dao Phương, nhìn kìa,
ánh trăng đêm nay đẹp quá.
Đúng vậy.
Đi nào, ta đưa bà đi ngắm nhé.
Được.
Kỷ đại thúc, Kỷ đại nương.
Việt thiếu hiệp, Việt tiểu nương tử.
Đây là tiểu nương tử mà hồi trước ta kể,
bà nhận nhầm cô ấy là Trúc Nhi đó.
Tiểu nương tử, thật sự xin lỗi cô,
lúc ấy đầu óc ta hồ đồ quá,
gây phiền hà cho cô rồi.
Không phiền gì đâu,
bà còn mời ta ăn
món tào phớ cực ngon rồi mà.
Đúng vậy.
Kỷ đại thúc,
Kỷ đại nương đã khỏi hẳn rồi à?
Thê tử đã có thai.
Từ khi bọn ta lại có con của mình,
Dao Phương bỗng trở lại bình thường.
Có muốn sờ không?
Ta có thể nghe thử không?
Sao chẳng nghe thấy gì vậy?
Đứa bé vẫn còn nhỏ,
đương nhiên là không nghe thấy rồi.
Nhưng mỗi hơi thở của nó,
mỗi nhịp tim của nó,
ta đều cảm nhận được rất rõ ràng.
Dù đang ở nơi phố chợ ồn ào nhất,
ta cũng sẽ không bỏ lỡ tiếng nào.
Ta thường nhớ lại
hồi đó,
con lớn lên trong cơ thể ta.
Ta thấy rất kinh ngạc,
sinh mệnh nhỏ bé như vậy,
nhưng nhịp tim
lại vang dội hơn bất cứ
âm thanh nào trên thế gian.
Câu này
mẹ ta cũng từng nói với ta.
Chắc chắn bà ấy rất yêu thương cô.
Kim Triêu,
huynh biết ta đang nghĩ gì không?
Ta muốn đứa bé trong bụng Kỷ đại nương
bình an chào đời.
Cảnh An náo nhiệt như vậy,
ta mong mọi người
đều có thể sống một cách bình yên.
Ta muốn bảo vệ tất cả.
Kỳ.
Chúng ta về Ngự Giới Xu đi.
Ta nghĩ kỹ rồi,
dù được làm lại lần nữa
ta vẫn sẽ đưa muội rời khỏi thôn Ô Nham,
bước trên con đường này.
Kim Triêu.
Ta sinh ra từ Cửu Tuyền,
không cha không mẹ,
nhưng ta lớn lên ở nhân gian,
ta muốn…
ta cũng muốn
dốc sức một lần vì nhân gian.
Ta sẽ cố gắng nghĩ ra cách vẹn toàn,
bảo vệ Chúc Ngữ và nhân gian.
Ta biết.
Ta cũng tin muội.
Ngọc bội con cá.
Để ta đeo cho muội.
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
Được rồi, kết ngọc bội thành đôi.
♪Chỉ có tiếng ta vang vọng♪
Kỳ,
♪Tìm hình bóng người♪
sau này
dù có xảy ra chuyện gì đi nữa,
ta cũng sẽ luôn ở bên cạnh muội,
đối mặt với muội.
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một
(Chúng sinh bình an, Kỳ, Kim Triêu)
Uống rượu không?
Rượu chém đầu à?
Tiểu Hoàn.
Đại ca đang chờ đệ trên nóc nhà,
mau đi đi.
Đại ca,
uống rượu như vậy
sẽ khiến nội tạng của huynh
yếu đi nhanh hơn đấy.
Dù sau này không còn ai
chữa trị cho huynh
thì cũng không cần tự sa ngã thế đâu.
Ngồi đi.
Ta xin lỗi.
Ta là một đại ca không xứng chức.
Đương nhiên là không xứng chức.
Từ bé đã làm bộ mặt như người ta
nợ huynh mấy nghìn lượng,
lần nào ta và nhị tỷ phạm lỗi,
huynh cũng dạy dỗ bọn ta nghiêm khắc.
Có ai làm đại ca như huynh không?
Đại ca,
nếu ba năm trước, ta biết được sự thật
rồi chọn trốn chạy,
huynh sẽ làm thế nào?
Đệ sẽ không trốn chạy.
Thực ra ta rất muốn trốn chạy,
nhưng có những chuyện tự ta phải đi làm.
Hơn nữa
tay chúng ta đã nhuốm
máu tươi của biết bao người vô tội.
Có cơ hội để chuộc tội
có được coi là may mắn không?
Muốn chuộc tội à?
Kiếp sau đi.
Đại ca,
kiếp này được làm người nhà của huynh
là đủ rồi.
Uống đi.
Chỉ là…
Chỉ là Kỳ và Kim Triêu,
họ có tội tình gì đâu
mà phải gánh hậu quả
vì sự vô dụng của chúng ta.
Tam ca, sao huynh lại uống rượu?
Huynh bị thương rồi, không được uống.
Tiểu Viện,
tam ca của muội sắp phải đi xa rồi,
trước lúc chia xa,
uống chút rượu cũng không sao đâu.
Biết ngay mà, bảo sao hôm nay
lại chịu cho ta ngủ muộn vậy.
Sau này,
muội phải chăm chỉ luyện công,
nếu còn chọc cho đại ca và nhị tỷ giận
thì chẳng ai cầu xin giúp muội đâu.
Tam ca, huynh muốn đi đâu?
Ở đó có vui không?
Bao lâu nữa huynh về?
Muội đừng đánh trống lảng,
đồng ý với ta đi đã.
Đồng ý với ta đi.
Được, được,
đồng ý với huynh là được chứ gì.
Sau này ta sẽ chăm chỉ luyện công,
ngoan ngoãn nghe lời.
Tam ca, huynh đi cùng ta đi.
Đi nào.
♪Nhìn lại cảnh xưa♪
♪Tìm kiếm một đoạn quá khứ♪
♪Thành kính đặt bút tâm ý tương thông♪
♪Số phận an bài♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Năm tháng lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
♪Đợi gió thổi, đợi mưa tạnh♪
♪Đợi sự tĩnh lặng lâu nay♪
♪Đợi ta và người ngày càng gần nhau♪
♪Ngắm sao Bắc Cực♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Câu chuyện lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪