♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 29=
Còn cách nào khác không?
Ta đã đoán được kết quả sẽ như vậy.
Nếu có cách khác cứu được Tiểu Hoàn
thì huynh tuyệt đối sẽ không
lựa chọn như hôm nay.
Ta biết rõ kết quả
nhưng vẫn muốn hỏi lại lần nữa.
Ta mong trong ba năm này
có thể tìm ra chứng cứ
chứng minh chuyện năm đó
có thể thay đổi.
Ta thậm chí đã cố ý không cho đệ ấy tới
trại Mang Uyển,
nhưng kết cục
vẫn không thể thay đổi được.
Năm đó
huynh cũng vì ổn định Chúc Ngữ
mà đã dùng sức mạnh Vụ Hồn
để giúp bà ta
kéo dài thời gian hóa chim Bằng.
Cũng chính vì vậy
mà huynh bị nguyền rủa,
nội phủ suy yếu nghiêm trọng.
Nếu không phải như vậy
huynh nhất định sẽ gánh vác trọng trách
cộng hưởng với Kỳ.
Bao nhiêu năm qua,
ta và Tiểu Hoàn
vẫn luôn rất sợ sẽ mất huynh.
Hôm nay
cũng coi như cho huynh nếm trải
cảm giác
mà bọn ta từng trải qua.
Quả nhiên là huynh đang sợ đúng không?
Sợ mất đi người thân,
đây là chuyện thường tình.
Bao nhiêu năm qua
ta và Tiểu Hoàn
cũng luôn sợ rằng sẽ mất huynh.
Đại ca, nhị tỷ,
rốt cuộc tam ca đi đâu vậy?
Huynh ấy không chịu nói cho ta biết.
Tam ca của muội
phải đi đến một nơi rất xa.
Lão Tam,
không còn sớm nữa,
bọn họ sẽ không đến đâu.
Vẫn chưa đến giờ.
Có phải Kim Triêu và Tiểu Việt
đã gặp chuyện gì không?
Người đâu.
Doanh thống lĩnh đúng là vô tình.
Sao vậy?
Muốn bắt bọn ta lại
rồi ném xuống dưới sao?
Là mời các ngươi ở lại.
Vậy phải xem các người
có bản lĩnh đó không.
Sao vậy?
Doanh Húc Nguy.
Không tin tưởng bọn ta vậy sao?
Kim Triêu, Tiểu Việt.
Hai người không nên quay về.
Bọn ta tuyệt đối sẽ không bỏ rơi bạn bè.
Đệ đã đúng.
Đương nhiên.
Ta sẽ không nhìn nhầm người.
Ta sẵn sàng rồi,
chúng ta đi thôi.
Đi thôi.
Nhị tỷ, Tiểu Viện,
bảo trọng.
Nhị tỷ,
sao ta không được đi tiễn tam ca?
Ta còn muốn dặn huynh ấy
mang quà về cho ta nữa.
Muội chép kinh xong chưa?
Chỉ nghĩ đến đi chơi thôi.
Ta chỉ muốn đi tiễn tam ca thôi mà,
về chép tiếp cũng được chứ sao.
Dù sao thì có tam ca ở đây mà.
Biển Lạc Hoàn.
Ngươi vẫn cười được sao?
Không cười
lẽ nào ta phải khóc à?
Cũng phải.
Nếu người phải đi nộp mạng là ta
thì ta cũng sợ.
Mấy ngày trước
ngươi còn coi ta là kẻ địch,
hôm nay
lại nói chuyện hòa nhã với ta như vậy,
cảm giác kỳ lạ thật đấy.
Đúng là hơi kỳ lạ.
Cứ coi như
ta tự thương hại bản thân ta.
Ngươi nghĩ chúng ta giống nhau sao?
Lúc đầu ta cũng từng nghĩ
chúng ta có tính là
cùng một người không.
Nhưng sau đó ta dần phát hiện ra,
hai chúng ta khác nhau một trời một vực.
Là sao?
Ngươi vừa keo kiệt lại còn hám lợi,
mồm mép láu lỉnh…
Thôi được rồi,
ta biết ngay là ngươi
chẳng nói được gì tốt về ta.
Nhưng dần dần
ta đã thay đổi cái nhìn về ngươi,
rồi đến
có cái nhìn khác về ngươi.
Thôi vậy,
thực ra
ta có thể trở thành ta của ngày hôm nay
cũng có một phần công lao của ngươi.
Là những chuyện mà ngươi đã trải qua
đã tạo nên ngươi của ngày hôm nay.
Đúng vậy,
ta chính là ta.
Tóm lại chúng ta là hai người
hoàn toàn khác nhau.
Đúng vậy.
Cứ nghĩ đến
cái tên Việt Kim Triêu này
là ta từng tự đặt cho bản thân.
Cái tên này có ý nghĩa gì?
Vượt qua quá khứ,
tất cả
bắt đầu từ hôm nay.
Đây là một cái tên hay.
Sao quan hệ giữa bọn họ
tự nhiên lại tốt thế?
Tiểu Việt,
lúc trước cô ở Ngự Giới Xu,
bị đối xử như một loại binh khí lạnh lẽo
chắc chắn là sống khổ lắm phải không?
Thực ra
trong mười mấy năm ta ở Ngự Giới Xu
không chịu nhiều khổ cực
như mọi người nghĩ đâu.
Tại sao?
Biển Lạc Hoàn đối xử rất tốt với ta.
Người trưởng thành cùng ta,
dạy ta học tập, viết chữ, luyện kiếm.
Ta cần gì
người cũng cố gắng đáp ứng.
Chuyện này…
(Lúc này ta nên nói gì đây?)
Nhưng chú chim bị nuôi nhốt trong lồng
sẽ mãi sống trong tưởng tượng,
không có tự do.
Nhưng ở bên Kim Triêu thì khác.
Trong ba năm huynh ấy đưa ta
đi du ngoạn nhân gian,
tuy có mệt có khổ
nhưng ta thấy ta được sống thật.
Thuật cộng hưởng giữa ta và Kim Triêu
chưa bao giờ là khống chế
mà là sự ràng buộc giữa hai bọn ta.
Đa tạ.
Doanh thống lĩnh,
quân thượng có lệnh
chỉ cho một mình ông vào điện.
Doanh Húc Nguy,
bọn ta ở đây đợi ông.
Sóc Hoàn cô nương,
cô có biết ngọc Khởi Nguyên
dùng để làm gì không?
Là cống phẩm Hoành Đạo Chúng
dâng lên quân thượng
để đổi lấy an toàn cho suối nguồn
đáng thương của chúng.
Mỗi một viên ngọc
đều là một mạng người đó.
Hoành Đạo Chúng còn chẳng thấy sai trái,
sao ta phải thấy sai trái chứ?
Huống hồ
nếu không có ngọc Khởi Nguyên
thì sao quân thượng chữa trị
cho tộc bọn ta được.
Thì ra
cô nghĩ như vậy.
Có phải huynh đang lo
nếu chúng ta đấu với Sóc Hoàn
thì huynh nên giúp ai không?
Không phải.
Ta đang lo cho Kim Triêu và Tiểu Việt.
Thứ mà ta
và Sóc Hoàn cô nương muốn bảo vệ
không giống nhau.
Sóc Hoàn cô nương,
tạm biệt.
Các ông muốn vào Vụ Hồn ư?
Đúng.
Nếu ta không cho phép thì sao?
Xưa kia,
Thần Nông từng nói
chuyện đã qua là chuyện đã định
ắt phải xảy ra.
Nếu có người cố ý thay đổi lịch sử,
làm loạn dòng thời gian
sẽ khiến toàn bộ thời không
hỗn loạn, sụp đổ.
Biển Lạc Hoàn từ Vụ Hồn xuyên về,
đổi lấy Việt Kim Triêu.
Việt Kim Triêu và Kỳ gặp nhau
là chuyện đã định trong lịch sử.
Giờ đây, nếu quân thượng
cố chấp ngăn cản bọn ta
tiến vào Vụ Hồn,
khiến Tiểu Hoàn không thể
từ Vụ Hồn xuyên về quá khứ,
đổi lấy Việt Kim Triêu,
khiến Kỳ không thể
gặp được Việt Kim Triêu,
cố tình thay đổi lịch sử,
vậy thì cả thời không đều sẽ sụp đổ,
Ngu tộc cũng sẽ biến mất hoàn toàn.
Dù ta không cho các người vào Vụ Hồn
thì cũng sẽ có nhân duyên khác
thúc đẩy hoàn thành lịch sử.
Doanh Húc Nguy,
ta có thể cho các người sử dụng Vụ Hồn,
nhưng đổi lại
ta muốn có chìa khóa Nhiệt Hải.
Chờ họ vào Vụ Hồn rồi,
tự sẽ có người đưa tới thôi.
Được.
Nếu ông nuốt lời,
ta ắt sẽ san bằng Ngự Giới Xu.
Đến rồi.
Cũng chẳng biết tại sao
quân thượng lại cho các ngươi vào đây.
Đại ca,
mở Vụ Hồn ra đi.
Khe nứt thời gian
chỉ có thể mở ra trong chốc lát.
Mau lên.
Chúng ta vào thôi.
Đi nào.
Lão Tam.
Đại ca,
có gì dặn dò à?
Đi đi.
Mọi người phải bảo trọng đấy.
Dường như nơi này
có cảm giác xa rời hiện thực.
So với những suối nguồn
chúng ta từng tới
thì nơi này trống vắng hơn nhiều,
cứ như đã thoát khỏi nhân gian rồi vậy.
Hố sâu chớp nhoáng,
khe nứt thời gian
không nằm trong lục giới,
đúng là không thuộc về thế giới này.
Chúng ta có thể vào đây
cũng coi như có duyên rồi.
Vậy chúng ta phải làm sao để xác định
là nên tới thời điểm nào trong quá khứ?
Dòng thời gian
sẽ tự nói cho chúng ta biết.
Tình hình bên trong vẫn chưa rõ,
mọi người ở bên ngoài đợi bọn ta,
chúng ta nội ứng ngoại hợp.
Cũng được.
Đi thôi.
Đi nào.
Nơi này
là mật thất ở thôn Lạc Nhật.
Nhưng chúng ta phải tới
Ngự Giới Xu trong quá khứ mà?
Sao lại trở về đây chứ?
Dòng thời gian dẫn chúng ta tới đây
chắc chắn có nguyên nhân của nó.
Nhưng những vật tế này phải làm sao?
Đừng lo,
chúng ta trong quá khứ sẽ cứu họ ra.
Đây là hộp mà bọn ta
dùng để cất ngọc Khởi Nguyên.
- Cẩn thận cơ quan.
- Kỳ.
Không đúng,
đây vốn là cơ quan mà các ngươi đặt ra.
Khi ấy, rõ ràng con đã quên hết tất cả
nhưng vẫn xả thân cứu ta.
Dù gì người cũng là
sư phụ của ta.
Thập Phương,
đưa long tinh cho ta.
Được.
Chính nhờ viên long tinh này,
chúng ta mới về lại thôn Ô Nham,
từ đó gặp được Lâm Uyên thúc,
rồi biết được thân phận của Kỳ.
Bây giờ,
chúng ta cũng phải
dẫn dắt chúng ta khi đó
làm việc giống như vậy.
Chúng ta của ba năm trước tới rồi,
đi mau.
Thế nào rồi?
Xem ra chỉ cần chúng ta làm việc cần làm
thì sẽ được đưa về khe nứt thời gian.
Như vậy
cũng đỡ được nhiều rắc rối hơn.
Đi thôi,
đến lúc lén đưa ta
của ba năm trước đi rồi.
Các vị,
đây là việc của ba bọn ta,
hãy để bọn ta tự đối mặt đi.
Được, vậy lát nữa
chúng ta gặp nhau tại đây.
Kỳ,
đi thôi.
(Ba năm trước)
Sư phụ.
Sư phụ,
người đưa con tới nhân gian chơi đi.
Nhóc ham chơi này,
ngày ngày không chăm chỉ luyện kiếm
mà chỉ muốn tới nhân gian chơi.
Sư phụ,
hồi con còn là cá Côn
đã nằm mười năm ở Vân Hải,
hóa thành người xong
lại ở Ngự Giới Xu thêm mấy năm,
cộng lại cũng đã mười mấy năm rồi.
Đến đám kiến ở đây
con cũng quen cả rồi.
Sư phụ, cầu xin người đó,
xin người đưa con
tới nhân gian đi được không?
Ta cũng cầu xin con,
ngày nào con cũng lải nhải,
chai cả tai ta rồi.
Con nhìn xem, vết chai rõ dày này.
- Làm gì có.
- Đều tại con đấy.
Cầu xin người hãy đưa con đi chơi đi,
con muốn ra ngoài chơi lắm.
Sư phụ, người tốt nhất,
đưa con đi đi mà.
Được, được rồi.
Con tới đài Bách Xích Tuyền
luyện kiếm trước đi,
còn ta sẽ đi cầu xin đại ca
xem có thể đưa con đi một chuyến không,
được chưa nào?
Vậy người nói lời phải giữ lời đấy.
Dĩ nhiên rồi,
đã bao giờ ta nuốt lời đâu.
Rõ ràng chỉ mới ba năm trôi qua
mà cảm giác như đã cách mấy đời.
♪Đốt cháy quá khứ♪
♪Quên đi tên họ♪
♪Tình cảm nồng nàn sau chiếc mặt nạ♪
♪Chỉ qua đôi mắt♪
♪Ai mà thấy rõ♪
Đi thôi,
lén đưa Kỳ ba năm trước ra ngoài thôi.
Khoan đã.
Để ta đi cho.
Có thể để ta
ở riêng với Kỳ một lát không?
Ta muốn chào tạm biệt cô ấy
của ba năm trước
một cách tử tế.
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
Sư phụ, con biết là người mà.
Sư phụ,
người đừng trốn nữa, mau ra đây đi.
♪Cho dù cố gắng có thể trở thành vô ích♪
♪Bất chấp tất cả yêu người say đắm♪
Có phải Doanh thống lĩnh
đồng ý đưa chúng ta
đến nhân gian rồi không?
♪Để lại bằng chứng tình yêu tồn tại♪
Sư phụ, người sao vậy ạ?
Hôm nay sao người lạ thế?
Kỳ.
Kiếm niệm của con bắt nguồn từ suy nghĩ,
vậy con có biết
sứ mệnh khi cầm kiếm không?
(Sứ mệnh khi cầm kiếm?)
Có phải cầm kiếm là để giết người không?
Nhưng con không muốn giết người.
Sư phụ, người muốn làm gì?
Sư phụ.
Sư phụ,
người muốn làm gì vậy?
Lần này
phải đưa con tới nhân gian thật rồi.
♪Một chạc cây, hai đóa hoa nở♪
Ta đã luôn muốn tặng nó cho con.
♪Trời sáng trăng lặn, liệu có thể♪
♪Cho người một câu trả lời dịu dàng♪
♪Dưới cây ngô đồng, mưa rơi tí tách♪
♪Chiết cành đi đổi lấy ký ức♪
♪Như sợi tơ
dệt mưa bụi đưa vào tranh vẽ♪
♪Cũng kết thành
mối bận tâm như cầu vồng♪
♪Hứa với người một đời một kiếp
cuồng si, giận dữ♪
♪Đổi lấy chuyện cũ năm xưa của người
vùi lấp trong huyên náo♪
♪Cùng người lang bạt,
nhắm mắt theo đuôi nuốt xuống♪
♪Đừng sợ hãi, đừng sợ hãi♪
♪Viết từng câu từng chữ
về nỗi dằn vặt dành cho người♪
♪Đánh mất lý trí con tim,
làm chuyện ngốc nghếch vì người♪
♪Cược một đời nỗi niềm,
tâm nguyện dù chỉ là phút giây♪
♪Không hồi đáp, không từ bỏ♪
Biển Lạc Hoàn.
Thì ra
đây là dáng vẻ của ta
khi lần đầu gặp con ư?
♪Thay tặng người một lời hứa vô giá♪
♪Hòa tan tâm sự theo màu máu♪
♪Có thể nghe thấy lời si mê khàn khàn♪
♪Hứa với người một đời một kiếp
cuồng si, giận dữ♪
♪Đổi lấy chuyện cũ năm xưa của người
vùi lấp trong huyên náo♪
Kỳ.
♪Đừng sợ hãi, đừng sợ hãi♪
♪Viết từng câu từng chữ
về nỗi dằn vặt dành cho người♪
♪Đánh mất lý trí con tim,
làm chuyện ngốc nghếch vì người♪
♪Cược một đời nỗi niềm,
tâm nguyện dù chỉ là phút giây♪
Đứng lại.
Mau đưa cô ấy đi đi.
Lão Tam?
Theo những gì Doanh Húc Nguy nói,
Biển Lạc Hoàn sẽ ở đây
nói cho ông ta biết chuyện trao đổi.
Đi thôi.
Một người khác?
Vậy đệ thì sao?
Ta…
Ta phải đến Long Đàm
để đổi lấy người này.
Hắn tên là
Việt Kim Triêu.
Việt Kim Triêu?
Đại ca, huynh còn nhớ không?
Ta từng
tự đặt cho mình cái tên này.
Năm xưa,
phụ thân mất sớm,
mẫu thân vất vả lâu ngày sinh bệnh,
hơi chút là đánh mắng ta,
thậm chí bỏ rơi ta.
Vết sẹo trên mặt ta cũng có từ hồi đó.
Là huynh
phát hiện ra
kẻ lang thang trên phố như ta,
thế rồi
huynh đưa ta về Ngự Giới Xu.
Huynh hỏi ta tên là gì.
Ta nói
ta tên là Việt Kim Triêu.
Ý là vượt qua quá khứ,
tất cả bắt đầu lại từ đầu.
Huynh còn nhớ
khi đó huynh
nói với ta thế nào không?
Vứt bỏ quá khứ
chính là trốn tránh.
Chỉ có học cách đối mặt
mới có thể thật sự vượt qua.
Đúng vậy.
Nếu còn có thể gặp lại nhị tỷ
và Tiểu Viện thì tốt biết mấy.
Ta đi đây.
Tiểu Hoàn.
Đại ca,
huynh là đại ca mạnh nhất của bọn ta.
Từ nhỏ tới lớn,
ta luôn trốn sau lưng huynh
tránh sóng gió,
lần này
làm phiền huynh rồi.
Đại ca.
Lần này
thật sự phải từ biệt rồi.
Đại ca, bảo trọng.
Tiểu Hoàn.
Lão Tam.
Tam đệ.
Hai Tiểu Việt
cảm giác vẫn thật kỳ lạ,
không chân thực chút nào.
Việt cô nương ở thời điểm này
còn chưa quen chúng ta.
Trông không giống
dáng vẻ tùy tiện nhổ lông người ta.
Cô nàng đang ngủ đây
trông ngoan ngoãn hơn chút.
Việt cô nương.
Chiêu Ngôn, không sao đâu,
ta biết mọi người đều muốn
chọc cho ta vui,
yên tâm đi, ta biết nên làm thế nào.
Cô vẫn còn ba năm,
phải thật trân trọng quãng thời gian
vui vẻ này nhé.
Đã nói hết mọi chuyện
cho hắn chưa?
Tiếp theo
nên tới điểm đến tiếp theo
của chúng ta rồi.
♪Sao băng rạch ngang chân trời♪
♪Đốt cháy quá khứ♪
♪Quên đi tên họ♪
♪Tình cảm nồng nàn sau chiếc mặt nạ♪
♪Chỉ qua đôi mắt♪
♪Ai mà thấy rõ♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Con đường tưởng như ngẫu nhiên♪
♪Vết tích lửa cháy♪
♪Đều chứa bí mật♪
♪Tình huống không hẹn mà gặp♪
♪Đều là định mệnh mà ta♪
♪Dàn xếp cẩn thận♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Ta đã định sẽ dốc hết sức lực vì người♪
♪Cho dù cố gắng có thể trở thành vô ích♪
♪Bất chấp tất cả yêu người say đắm♪
♪Cả đời♪
♪Để lại bằng chứng tình yêu♪
♪Tồn tại♪