Phim do zinzuno remux và upload
♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 2=
Các ngươi nhìn thấy rồi chứ?
Chỉ có Minh chủ đích thực
mới có thể khiến số hồn cá này bay lên.
Cô ta chính là Minh chủ
vạn năng, thông thái.
Im đi.
Nói nữa, ta sẽ giết hai ngươi!
Ngọc Khởi Nguyên là cái gì?
Từ đâu đến?
Ngọc Khởi Nguyên đến từ người tế thần…
Minh chủ!
Đừng hòng làm hại Kỳ.
Người của Khởi Nguyên Tông
vừa gọi cô ta là Minh chủ,
Việt huynh không nghe thấy sao?
Muội ấy không phải là Minh chủ.
Mắt nhìn thấy là sự thật.
Việt huynh không chịu tin tưởng sự thật.
Tránh ra, ta không muốn
làm hại người vô tội.
Muội ấy chính là người vô tội.
Vô tội?
Người của Khởi Nguyên Tông
làm hại người dân,
huynh lại nói là cô ấy vô tội?
Đại nhân, đại nhân, chạy mau.
Nhưng mà Minh chủ…
Bẩm báo thánh tuyên, đi, đi, đi.
Bẩm báo thánh tuyên.
- Đi, đi.
- Được, được, được, bẩm báo thánh tuyên.
Việt Kim Triêu,
nếu huynh còn nối giáo cho giặc,
thì đừng trách ta không khách sáo.
Lạc gia bọn ta
tuyệt đối không cùng phe với yêu tà.
Hôm nay huynh dám động vào Kỳ nhà ta,
trừ khi giết ta trước.
Huynh tránh ra,
ta không muốn giết huynh.
Gia chủ Lạc gia tự cho là chính nghĩa,
phải đưa ra bằng chứng
muội ấy là Minh chủ.
Cô ta hút số tà vật kia còn chưa đủ sao?
Vậy làm sao huynh chứng minh
cô ta không phải là Minh chủ?
Nếu muội ấy là Minh chủ,
sao có thể ra tay với Khởi Nguyên Tông?
Để ta cứu muội ấy trước.
Đa tạ.
Kỳ, Kỳ.
Ta là Kim Triêu.
Kỳ.
Nghe thấy ta nói không?
Ta là Kim Triêu.
Kỳ.
Kim Triêu không bỏ mặc ta!
Các ngươi tránh ra cho ta!
Kim Triêu.
(Tộc cá Côn)
(không bao giờ khóc,)
(vậy mà cô ấy lại khóc.)
Kỳ.
Ta là Kim Triêu.
Nghe thấy ta nói không?
Kim Triêu.
Kim Triêu không bỏ rơi ta.
♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
Kim Triêu.
Kim Triêu, ta không muốn ở đây nữa.
Kỳ.
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
Kỳ!
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
Kỳ!
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
Ta là Kim Triêu.
Kim Triêu.
Ta đói quá.
Được, ta lập tức đưa muội về ăn mì.
♪Tìm kỳ tích tên là mãi mãi♪
Đúng là huynh.
Vẫn không cho ta ăn trứng.
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
Ta phải đưa muội ấy đi khám đại phu.
Việt huynh yên tâm,
trong đoàn người
của Lạc gia bọn ta có đại phu,
nhưng tạm thời hai người
không được đi lung tung.
♪Bảo vệ người là vết tích♪
♪Đời này ta từng tồn tại vì tình yêu♪
♪Kỳ tích♪
(Hôm nay Kỳ khóc)
(chẳng lẽ là vì Việt Kim Triêu?)
Lại đây.
Thánh tuyên đại nhân.
Quỳ xuống!
Thánh tuyên đại nhân,
đều tại thuộc hạ chỉ huy không tốt,
Mạnh Thành làm việc chưa hết mình,
để… để…
Để hai người đó chạy mất,
còn để lộ Phù Kim Đường.
Phù Kim Đường không thể làm cứ điểm nữa.
Hai ngươi đến phân đà
ở thôn Lạc Nhật tránh mặt đi.
- Dạ.
Biến mau.
Biến, biến, biến!
Thánh tuyên đại nhân.
Tiểu nhân còn một việc chưa rõ.
Tiểu nha đầu tên là Kỳ kia,
cô ấy là Minh chủ thật à?
Sao thế?
Ngươi có ý kiến à?
Ta không có ý kiến.
Không có ý kiến, không có ý kiến.
Tiểu nhân xin phép cáo từ.
Lập tức xuất phát.
(Kỳ,)
(Sổ sách của Phù Kim Đường)
(Việt Kim Triêu,)
(ta chờ hai người ở thôn Lạc Nhật.)
Không, không phải.
Ta không phải là Minh chủ.
(Kỳ,)
(chẳng lẽ muội là Minh chủ thật sao?)
Phải thì đã sao?
Muội vẫn là Kỳ nhà ta.
Việt huynh.
Đại phu đến rồi.
Đại phu, muội ấy thế nào rồi?
Chuyện này…
Cô nương này không chỉ không sao,
mà còn khí huyết lưu thông,
thể chất khỏe mạnh.
Sao lại thế được, muội ấy đã hôn mê rồi.
Cô ấy rõ ràng là đang ngủ.
Ngủ sao?
Không phải là ngủ thật đấy chứ?
Mì trứng gà.
Kim Triêu, đừng cướp mì trứng gà của ta.
Ta lập tức bảo người đi nấu.
Chờ đã.
Trên đường đến đây,
chúng ta không hề thoái thác,
thế nên…
Việt huynh đúng là nói lời giữ lời.
Thế nên…?
Thế nên cho năm bát mì trứng gà.
Ta đi chuẩn bị.
Chờ đã, Việt huynh.
Hôm nay nghe nói huynh và Việt cô nương
đang tìm hiểu thân thế?
Đúng vậy.
Ba năm trước chúng ta tỉnh lại
ở thôn Ô Nham,
ngoài tên gọi,
thì không còn nhớ gì nữa.
Lúc đầu chúng ta tưởng là
chúng ta không khác gì
người bình thường.
Sau này mới phát hiện
chúng ta sinh ra đã biết võ nghệ,
thế nên đương nhiên muốn biết
thân thế của mình.
Cho dù là Minh chủ,
thì cũng còn tốt hơn là không biết
bản thân từ đâu tới.
Vậy hôm nay ở Phù Kim Đường
Việt huynh đã dùng pháp thuật gì
với Việt cô nương vậy?
Mấy năm qua bọn ta
phiêu bạt khắp nơi,
vì để kiếm chút lộ phí đi đường
nên phải làm chút xíu chuyện như vậy.
Sau đó ta vô tình phát hiện ra
bọn ta có thể hiểu được
suy nghĩ của nhau,
truyền suy nghĩ cho nhau.
Huynh hỏi pháp thuật này tên là gì à?
Đúng nhỉ, ta cũng chưa nghĩ đến bao giờ.
Hay là đặt tên là
lên trời xuống biển, không gì không thể,
tâm linh tương thông, cái gì cũng…
Đi đâu mất rồi?
Chẳng lịch sự gì cả.
Ta còn chưa nói xong mà.
Nếu hai người ở trong kia
không có hành vi quá khích
thì là khách của Lạc gia ta,
chăm sóc cho chu đáo.
- Vâng.
Ngồi đi.
Muội chắc chắn
là không cảm thấy không khỏe
ở chỗ nào chứ?
Không có.
Có.
Muội cảm thấy hình như sức mạnh
trở nên mạnh hơn.
Lần sau nói chuyện
phải nói cho hết câu đấy.
Ta biết là Kim Triêu huynh lo cho ta mà.
Ai lo cho muội chứ.
Muội có biết là hôm nay
muội đã khóc không?
Trước đây muội chưa bao giờ rơi lệ.
Muội đã khóc sao?
Muội đã nhìn thấy gì sao?
Muội nhìn thấy
muội bị nhốt ở trong hang động.
Đúng lúc có rất nhiều
âm thanh kỳ lạ nói là
Kim Triêu không cần muội nữa
thì huynh đã xuất hiện.
Muội đã được bảo vệ.
Kim Triêu, Kim Triêu.
Muội…
Sao muội lại… lại khóc nữa rồi?
Muội đói rồi, muốn ăn mì trứng gà.
Hôm nay huynh đừng giành
của muội được không?
Hai vị, có mì trứng gà rồi đây.
Được.
Không giành của muội, cho muội hết.
(Hóa ra nước mắt lại có ích như vậy.)
Mai Danh.
(Chiêu Ngôn có vẻ như
có chuyện vui muốn chia sẻ với ta.)
Hôm nay đã phá hủy chi nhánh
của Khởi Nguyên Tông
ở thành Doanh Huy
và xử lý các tang vật,
số tiền tài châu báu còn lại
đã sắp xếp xong để ngày mai trả lại.
Còn có một vài sổ sách
cần huynh xem giúp
xem có manh mối gì khác không.
Danh tiếng của Lạc gia
lại được lan truyền rộng rãi
như cô mong muốn rồi.
Nhưng lần này tiêu diệt Phù Kim Đường
không chỉ có một mình ta
mà còn có một cặp huynh muội nữa.
Kim Triêu,
huynh nói xem sao muội lại
hấp thụ ngọc Khởi Nguyên,
tại sao lại nhìn thấy
những chuyện trong quá khứ?
Những âm thanh kỳ lạ đó từ đâu đến vậy?
Được rồi.
Rồi có ngày chúng ta
sẽ tìm hiểu rõ thôi.
Lẽ nào muội thực sự là Minh chủ sao?
Đương nhiên là không phải.
Suốt dọc đường
tuy chúng ta không làm việc thiện
nhưng cũng không hề làm việc xấu.
Đừng nghĩ linh tinh nữa.
Nếu muội là Minh chủ
thì tên của Việt Kim Triêu ta
sẽ đọc ngược lại.
Kim Triêu, Triêu Kim,
nghe có vẻ rất nhiều tiền đấy.
Nhưng muội thấy Kim Triêu vẫn là hay nhất.
Huynh nói xem, nếu sau này muội lại gặp
đám giáo đồ của Khởi Nguyên Tông đó
bọn họ vẫn sẽ quỳ lạy muội như vậy à?
Thế là tốt mà.
Nếu vậy muội đừng để bị lộ,
phải bảo bọn họ mau chóng
cống nạp hết các loại
vàng bạc châu báy cho chúng ta.
Ý hay, thế thì chúng ta giàu to rồi.
Sau khi chúng ta giàu to
gọi mì trứng gà
một bát mì thêm mười quả trứng.
Muội đúng là vô tư.
Vậy hay là huynh cống nạp
số ngân phiếu huynh nhặt được
ở Phù Kim Đường cho muội trước đi.
Muội tưởng ta ngốc à?
Nói chuyện quan trọng.
Được rồi.
Chúng ta đi tìm thân thế ba năm qua
đây là lần đầu tiên
có manh mối rõ ràng như vậy.
Đúng thế.
Vậy nên bây giờ Minh chủ Kỳ
rất hoang mang.
Điều này chứng tỏ
lần này mắt trái của ta báo hiệu
rất chính xác.
Chúng ta chỉ cần tiếp tục
đi theo Lạc Chiêu Ngôn
thì nhất định sẽ phát hiện ra
nhiều manh mối hơn nữa.
Đúng vậy, vậy thì sau này
chúng ta sẽ đi theo hắn,
bất kể hắn đi đến đâu
chúng ta đều phải…
- Giám sát chặt chẽ.
Được.
Vậy có nghĩa là
cô gái tên Việt Kỳ đó không chỉ
trông giống Minh chủ
mà hành vi cử chỉ
cũng khác người thường?
Chiêu Ngôn,
những gì huynh muội Việt gia
đã trải qua không hề bình thường,
chi bằng cô hãy cho bọn họ
theo cô về Lạc gia
rồi từ từ thăm dò.
Được.
Vậy ta sẽ đưa bọn họ về Lạc gia trang.
Mai Danh, huynh nghỉ ngơi sớm đi.
Chiêu Ngôn,
cô còn muốn nói gì sao?
Chiêu Ngôn vẫn ổn,
Mai Danh đừng lo.
Tàng Phong.
Trước khi Chiêu Ngôn về
ta muốn biết toàn bộ quá khứ
của hai huynh muội đó.
Vâng.
- Kim Triêu.
- Kỳ.
Ta có một chuyện
vô cùng vô cùng quan trọng
muốn nói cho huynh biết.
Chuyện gì?
Còn một canh giờ nữa
là qua sinh nhật của chúng ta rồi.
Đây là…
Quà sinh nhật.
Cái này…
Hóa ra huynh đã mua cái màu trắng này.
Đợi đã.
Sao thế?
Muội đã tự mua quà cho mình rồi à?
Muội trả cái đó cho ta.
Quà đã tặng như bát nước hắt đi,
làm gì có chuyện đòi lại chứ.
Còn cái này ấy à,
vốn dĩ là ta tự mua cho ta,
nhưng nể tình hôm nay
huynh đã cố gắng cứu ta
nên tặng cho huynh
coi như quà sinh nhật đấy.
Đúng là mặt trời mọc ở đằng Tây mà.
Trước đây toàn là ta
tặng quà sinh nhật cho muội.
đây là lần đầu tiên
muội tặng quà cho ta đấy.
Biết quan tâm người khác từ khi nào thế?
Huynh không muốn nhận thì trả cho ta.
Quà đã tặng như bát nước hắt đi,
muội đòi lại mà được à?
Đưa cho ta.
Đợi đã, huynh nhìn này.
Hai cái này hình như là một đôi đấy.
Đúng không?
Kim Triêu thối,
vậy mà bảo là không mua
quà sinh nhật cho ta.
Không phải là huynh ấy muốn bảo ta
sau này phải nhường đồ ăn ngon
cho huynh ấy đấy chứ?
Thôi kệ đi,
huynh ấy đã mua
quà sinh nhật cho ta rồi
vậy thì nhường cho huynh cũng được.
Đây là gì?
(Lẽ nào ta bị hoa mắt sao?)
Được rồi, chuyển đi đi.
Vâng.
Chuyển đi.
Lạc Lạc ca ca, đây là gì vậy?
Hai vị,
đây là Lạc quản gia của cửa hàng nhà ta.
Ta đang nhờ ông ấy
trả lại số vàng bạc châu báu
tịch thu được từ Phù Kim Đường
cho chủ nhân của chúng.
Làm sao?
Kim Triêu, mấy tờ ngân phiếu
huynh nhặt được ở Phù Kim Đường hôm qua
có tính là tang vật không?
Muội không nói ta cũng quên mất.
Cảm ơn muội đã nhắc ta.
Hôm qua ta thu được đấy.
Việt huynh đúng là không tham lam.
Hiên ngang lẫm liệt.
Đa tạ gia chủ.
Cảm ơn thiếu hiệp.
Gia chủ yên tâm,
ta nhất định sẽ hoàn thành
việc được giao.
Ta xin cáo từ.
Được.
Hai vị, đi thôi.
Lạc huynh đưa bọn ta đến Lạc gia sao?
Đúng vậy.
Vậy thì tốt quá.
Ta nghe nói Lạc gia trang
đẹp như tranh vẽ,
vẫn luôn muốn đến xem thử.
Vậy hai vị đợi một chút,
xe ngựa sắp đến rồi.
Mấy vị khách quan,
mấy vị khách quan đừng đi vội,
vẫn còn chưa trả tiền.
Không thể nào,
ta đã trả tiền mì hôm qua rồi.
Nhưng sáng nay các vị lại gọi thêm
một phần trứng gà xào
và hai bát tào phớ.
Với cả nửa đêm hôm qua
còn lấy hai cái bánh bao chay
ở nhà bếp nữa.
Sao có thể chứ?
Chắc chắn là cái đồ
ham ăn ngốc nghếch nhà muội ăn chứ gì?
Huynh bảo ai ngốc nghếch?
Ai ăn thì ta nói người đó.
Lần này muội tự trả tiền đi,
có biết vì sao không?
Không biết chứ gì,
vậy để ta nói cho muội biết,
bởi vì tiền của ta
đã bị muội nộp mất rồi.
Đồ keo kiệt.
Ghi sổ cho ta đi.
Vâng ạ.
Lạc Lạc đúng là hào phóng.
(Quán trọ Vân Lai)
À này… Việt cô nương…
Hai vị, hai vị, hai vị,
ta biết là tình cảm
giữa hai người rất tốt,
nhưng mà buông ta ra
trước đã được không?
- Không được.
Kim Triêu, huynh kỳ lạ thật đấy,
huynh bảo ta phải gần gũi hơn
với Chiêu Ngôn ca ca mà?
Kế hoạch có sự thay đổi,
tóm lại là cứ nghe theo ta là được.
Ta không nghe đấy.
Muội đói rồi phải không?
Đúng là hơi đói chút.
Ngon quá.
(Muội muội thì ngây thơ trong sáng,)
(ca ca thì nhanh nhẹn cơ trí,)
(phải đề phòng Việt Kim Triêu nhiều hơn.)
(Thân phận của hai người này
không rõ ràng,)
(nên đưa về Lạc gia điều tra cho rõ.)
Đi thôi.
(Quán trọ Vân Lai)
Chiêu Ngôn ca ca, Lạc gia
có đồ ăn ngon không?
Có chứ.
Đến lúc về đến Lạc gia
ta sẽ sai người nấu mì trứng gà cho cô.
Chiêu Ngôn ca ca,
sao huynh biết là ta thích ăn
mì trứng gà thế?
Ta biết rồi,
chắc chắn là Chiêu Ngôn ca ca thích ta.
Trong tiểu thuyết viết là nếu cứ
nhìn chằm chằm một người rồi đỏ mặt
thì chính là thích.
Việt cô nương, mấy lời này
không thể nói lung tung được.
Lạc huynh, Kỳ đọc nhiều tiểu thuyết
quá đấy, huynh đừng coi là thật.
Lạc huynh,
huynh có biết gì về
ngọc Khởi Nguyên không?
Ta từng theo dõi bọn chúng khá lâu,
có biết đôi chút.
Vậy Chiêu Ngôn ca ca có thể
nói cho bọn ta nghe được không?
Giáo đồ của Khởi Nguyên Tông
lúc nhập giáo
sẽ có các ti chiếu ở các nơi
lấy danh nghĩa của Minh chủ
chia ngọc Khởi Nguyên cho giáo đồ mới
sau đó bọn chúng sẽ thi triển pháp thuật
đưa ngọc Khởi Nguyên
vào trong cơ thể của giáo đồ mới.
Ban đầu
các giáo đồ này vẫn rất khỏe mạnh,
nhưng do thời gian
ngọc ở trong cơ thể quá lâu
nên sẽ hấp thu sinh mệnh của họ,
hình thành nên một loại hồn cá
lưu giữ bên trong ngọc Khởi Nguyên.
Một ngày nào đó hồn cá
bay ra khởi ngọc Khởi Nguyên
thì những giáo đồ đó
sẽ biến thành tượng đá.
Người của Khởi Nguyên Tông
gọi cái này là phi thăng.
Vậy nên mỗi viên ngọc Khởi Nguyên
đều là một mạng người.
(Trước đây còn tưởng rằng
Khởi Nguyên Tông chỉ lừa tiền,)
(không ngờ còn hại cả mạng người.)
(Tuyệt đối không thể làm ngơ được.)
Hơn nữa ta cứ có cảm giác,
ta cứ cảm thấy ta và Kỳ
giống như bị cố ý dẫn dụ
đến Phù Kim Đường.
Bị cố ý dẫn dụ đến đó?
Nếu Kỳ thực sự là Minh chủ
thì sao bọn chúng dám
đối xử với muội ấy như vậy.
Nếu hai vị thực sự vô tội
thì Lạc gia ta cũng sẽ không
đổ oan cho người tốt.
Chiêu Ngôn ca ca đúng là
gia chủ Lạc gia có khác,
công tư rõ ràng, hiểu rõ đại nghĩa.
Đồ nịnh bợ.
(Kim Thúy Châu)
Kẻ nào?
(Sóc Hoàn, công chúa Ngu tộc)
Cho ngươi ngã chết.
Cứu mạng! Cứu mạng!
Cứu mạng!
Hình như có người đang kêu cứu.
Ta giết ngươi.
Không! Không! Không!
Không, không, cô nương, cô tin ta,
- Ta thực sự không nhìn thấy gì cả.
- Câm miệng!
Dám nhìn trộm Sóc Toàn ta,
ta sẽ móc mắt ngươi ra.
Ta thực sự…
Cô nương, hãy dừng tay lại đã.
Cứu với!
- Thập Phương huynh, có chuyện gì vậy?
- Ta…
Lạc… Lạc gia chủ.
Chiêu Ngôn ca ca, huynh quen hắn à?
Sao lại là Kỳ?
Lạc gia chủ, cứu ta với.
Cút, nếu còn dám lo chuyện bao đồng
thì ta sẽ xử luôn các ngươi.
Kỳ, kéo hắn lên trước đã.
Không sao chứ?
Đa tạ ơn cứu mạng của nữ hiệp, đa tạ.
(Việt Kỳ ngu xuẩn, lo chuyện bao đồng.)
Ta nhất định phải bắn chết ngươi.
(Hình như cô ta rất có địch ý với Kỳ.)
(Ta phải thử xem.)
Ngươi xem ngươi chọc giận cô nương
nhà người ta chưa kìa,
làm ta và Kỳ bị người ta lườm.
Ta…
Đừng tưởng ta không nhìn ra
các người đang đóng kịch.
(Quả nhiên cô ta rất nhạy cảm
với tên của Kỳ.)
(Lẽ nào cô ta quen Kỳ?)
Vậy cô muốn sao?
Ta muốn móc mắt hắn.
Cô nương,
chuyện này đúng là
Thập Phương huynh có lỗi trước.
Cô muốn phạt huynh ấy
cũng là đương nhiên,
nhưng cũng không cần phải
tàn nhẫn như vậy.
Thôi bỏ đi, các người ỷ đông hiếp yếu.
Ta tạm thời chưa móc mắt ngươi.
Đợi đã.
À này…
À thì…
xin… xin lỗi cô.
Lần sau còn dám đến gần ta
trong vòng mười bước
ta nhất định sẽ khiến ngươi
tan xương nát thịt.
Cô ta đã muốn móc mắt ngươi ra rồi
mà ngươi vẫn còn dõi theo.
Sao thế, nhìn người ta thật rồi à?
Ta không có.
Ta không có, không có.
Ngươi đỏ mặt rồi.
Thập Phương huynh,
không phải là huynh đang
lừa bọn ta đấy chứ?
Ta… ta chỉ nhìn thấy
một bóng người ở giữa sông.
Kỳ lạ,
nghe nói gỗ thiết dương ở ngay gần đây,
sao tìm mãi không thấy nhỉ?
Đây… đây là thứ gì vậy?
Không phải là yêu quái chứ?
Kẻ nào?
Ta thề,
ta thực sự không nhìn rõ gì cả.
Trong tiểu thuyết viết là
đỏ mặt chứng tỏ là thích người ta.
Ngươi thích cô ấy đúng không?
Muội ấy đùa ngươi đấy.
Đi thôi Kỳ.
Không sao chứ?
- Không sao.
- Đi thôi.
Ta sợ hết hồn luôn đó Lạc gia chủ.
(Sóc Toàn,)
(sau khi Kỳ nha đầu nuốt nhầm
ngọc Khởi Nguyên thì tình hình thế nào?)
(Quân thượng rất thấp thỏm.)
Yên tâm đi, cô ta ổn lắm,
còn giúp người khác đối phó với ta nữa.
(Được rồi,)
(ta biết lần này cô đi
thăm dò tình hình của Kỳ)
(dọc đường khô hạn,)
(nhất thời háo nước)
(để lộ tung tích cũng có thể
tha thứ được.)
(Nhưng đây là nhiệm vụ
quân thượng giao cho cô,)
(nhất định không được sơ sót.)
Đều tại tên đần đó.
Nếu không phải tại hắn
thì ta cũng không bị lộ sớm như vậy.
(Tiếp theo cô đi theo Kỳ nha đầu)
(phải hành động cẩn thận hơn,)
(đừng để bị lộ nữa.)
Không cần Lâm Uyên ngươi nhắc nhở ta.
Thơm quá.
Kim Chiêu, đã chín chưa?
Sắp rồi.
Phải rồi, vẫn chưa giới thiệu
mọi người với nhau.
Vị này là Việt Kim Triêu.
Cô ấy là Việt Kỳ.
(Cư Thập Phương,
đường chủ Cơ Xảo Đường, Chính Võ Minh)
Huynh ấy là Cư Thập Phương,
đến từ Chính Võ Minh ở Trung Nguyên.
Chính Võ Minh?
Coi trảm yêu trừ ma
là nhiệm vụ của mình,
tuy là do các bang phái liên kết lại
nhưng mỗi bang phái có thể chế riêng,
lúc nguy cấp Minh chủ sẽ ra lệnh
cùng chống kẻ địch mạnh.
Việt cô nương biết rõ
về bọn ta thật đấy.
Đúng vậy.
Ta thường nghe người kể chuyện
kể về các huynh.
Ta còn biết dưới Minh chủ của các huynh
có Dũng Võ Đường,
Thê Vân Đường, Cơ Xảo Đường,
không biết huynh là đệ tử của đường nào?
Tại hạ đang là
đường chủ của Cơ Xảo Đường.
- Đường chủ?
- Hóa ta là Cư đường chủ.
Không dám, không dám.
Phải đa tạ Việt huynh
vừa rồi đã giúp đỡ.
Việt huynh và Việt cô nương
cùng mang họ Việt,
chắc là huynh muội nhỉ?
- Bọn ta chính là…
- Này, Kỳ,
gà của muội chín rồi.
Thập Phương huynh,
Kim Thúy Châu cách Chính Võ Minh rất xa,
sao huynh lại đến đây?
Ta đến Tây Vực để tìm cây thiết dương.
Kim Triêu, cho huynh này.
Vốn dĩ định đến Lạc gia trang
thử vận may.
Gỗ thiết dương phơi khô
trên năm mươi năm
sẽ nhẹ như lông hồng, cứng như sắt đá,
rất thích hợp để chế tạo cơ quan.
Phải rồi.
Đây, huynh xem đi.
Nhưng vân gỗ của gỗ thiết dương thô ráp,
cần dùng hai phần nhựa cây ngọc thê
và tám phần sắt nung chảy
mạ bên ngoài mới được.
Chắc là ta nói vậy
mọi người không hiểu cho lắm.
Vậy nên… vậy nên hãy nhìn cái này.
Dễ thương quá.
Nó biết cử động này.
Thứ này đúng là rất dễ thương.
Nó tên là Bánh Nhân Đậu,
nó còn có thể chiến đấu.
Nó là do huynh tạo ra à?
Đây là mẹ ta để lại cho ta lúc còn sống.
Nhưng ta cũng biết chế tạo cơ quan,
chỉ là không lợi hại cho lắm thôi.
(Việt cô nương ngây thơ như vậy)
(thực sự có liên quan
đến Khởi Nguyên Tông sao?)
(Lạc gia trang, gia tộc lớn ở sa mạc,
bảo vệ một phương)
(Vụ Hồn, Vô Cấu)
Vô Cấu, Hàn Tủy, Vụ Hồn, Long Đàm,
Chiếu Đảm, Viêm Ba, Độc Chướng, Xuân Tư,
còn cả Nhiệt Hải nữa.
Thái Cổ Thần Nông
(Lạc Mai Danh, người bảo vệ Nhiệt Hải)
lo rằng linh năng của Cửu Tuyền bị lạm dụng
nên đã chế tạo ra chín chiếc chìa khóa
giao cho chín người bảo vệ sông
trông coi chín mắt sông.
Nhưng ông ta có nghĩ đến
những người bảo vệ sông
phải trả giá những gì không?
♪Nhìn lại cảnh xưa♪
♪Tìm kiếm một đoạn quá khứ♪
♪Thành kính đặt bút tâm linh tương thông♪
♪Số phận an bài♪
♪Âm thầm rung động♪
♪Năm tháng lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Tất cả khắc cốt ghi tâm
khó quên là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
♪Đợi gió thổi đợi mưa tạnh♪
♪Đợi sự tĩnh lặng lâu nay♪
♪Đợi ta và người ngày càng gần nhau♪
♪Ngắm sao Bắc Cực♪
♪Lặng lẽ rung động♪
♪Câu chuyện lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Tất cả khắc cốt ghi tâm
khó quên là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪