♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 30=
Doanh Húc Nguy,
họ đã vào Vụ Hồn rồi,
chìa khóa đâu?
Để Sóc Hoàn cô nương chờ lâu rồi.
Lâm Uyên tướng quân,
lần này Chúc Ngữ muốn cưỡng chế
lấy đi chìa khóa Nhiệt Hải,
không biết theo ông thấy
thì giao ước giữa chúng ta
nên tiếp tục thế nào đây?
Hai vị thống lĩnh,
ngày hôm nay tạm biệt,
sau này có gặp lại nhau,
chúng ta phải dựa vào
bản lĩnh riêng rồi.
Quy Khư,
chốn về cuối cùng của tất cả
ký ức trên thế gian.
Ký ức có rung động tâm hồn,
có triền miên, đau đớn thế nào
thì ở Quy Khư này
cũng chỉ như dòng nước tầm thường nhất.
Ngươi nhìn thấy gì?
Ta nhìn thấy rất nhiều
chuyện mà ta đã lãng quên.
Nghĩ kỹ lại
thì kiếp này của ta
cũng không hề sống uổng.
Lần trước tới đây,
cái sừng rồng này thiếu mất một đoạn,
bây giờ lại hoàn chỉnh.
Xem ra trong ba năm qua,
không chỉ có chúng ta
mà còn có người khác từng tới Long Đàm.
Nó bị đại ca lấy đi đấy.
Các người lấy sừng rồng để làm gì?
Dùng để làm giả
chìa khóa Nhiệt Hải.
Chìa khóa thật đang ở trên tay cô,
không phải à?
Chìa khóa Nhiệt Hải
vốn được làm từ xương rồng,
thần lực đọng lại trên xương rồng
có thể đánh lừa Chúc Ngữ,
khiến bà ta tưởng rằng
bọn ta đã giao ra chìa khóa thật.
Các người làm vậy để làm gì?
Chuyện nói ra thì dài lắm.
Thôi thì chờ mọi người ra ngoài
rồi hỏi đại ca đi.
Nhị tỷ.
Nhị tỷ, tỷ đã về rồi,
các tỷ đi đâu vậy?
Lại không dẫn ta theo.
Ta muốn hỏi tỷ, bao giờ tam ca mới về?
Nhị tỷ,
sao mọi người đều không chịu cho ta biết
rốt cuộc tam ca đã đi đâu?
Có phải nơi đó rất xa,
tam ca phải đi rất lâu không?
Nếu như
tam ca của muội
sẽ không quay về nữa thì sao?
Tam ca phải đến chỗ nguy hiểm lắm ư?
Huynh ấy còn đang bị thương mà.
Nhị tỷ, mau nói ta biết
rốt cuộc tam ca đang ở đâu,
ta sẽ đi bảo vệ huynh ấy.
Con bé ngốc này,
muội tưởng ta và đại ca
không quan tâm đến
an nguy của Lão Tam à?
Muội yên tâm đi,
đệ ấy…
đệ ấy chỉ đi chữa trị vết thương thôi.
Chờ đệ ấy về,
nhất định sẽ trả cho muội
một tam ca khỏe khoắn, năng động.
Thật ạ?
Thật mà.
Hại ta lo thừa rồi.
Chờ huynh ấy về,
ta phải bắt huynh ấy
tự tay bện 100 con
chuồn chuồn cỏ cho ta.
Không con nào được giống con nào.
Muội định làm khó
tam ca của muội tới chết à?
Đúng vậy.
Nhị tỷ, tỷ sao thế?
Mắt tỷ khó chịu à?
Đúng vậy,
có hạt cát rất to rơi vào mắt ta.
Tại sao ta lại không tìm thấy
ký ức của các ngươi
trong dòng chảy ký ức?
Bọn ta đến từ ba năm sau.
Ba năm sau à?
Ta muốn tìm thông tin
từ trong ký ức của ngươi.
Ta đã biết thân phận
và mục đích tới đây của các ngươi.
Ta không thể sáng tạo
mà chỉ có thể trao đổi.
Sự tồn tại của ngươi sẽ hoàn toàn
biến mất như cái giá phải trả.
Sau này, trên thế gian
sẽ không còn ai nhớ đến ngươi.
Dù là ta cũng không ngoại lệ.
Ngươi đã chuẩn bị xong chưa?
Nói thật lòng
là chưa.
Ta từng bị người khác lãng quên.
Cảm giác đáng sợ và tuyệt vọng ấy,
dù đã nhiều năm trôi qua
thì vẫn khiến ta nghẹt thở
mỗi khi nhớ về.
Mà giờ đây
đại ca,
nhị tỷ,
Tiểu Viện…
Những người ta trân trọng
đều sẽ lãng quên ta.
Dù cho ta bao nhiêu thời gian
để chuẩn bị,
ta cũng không thể chấp nhận nổi.
Nhưng chỉ có ta
mới có thể đổi lấy
Việt Kim Triêu đúng không?
Ấn ký với Kỳ
đã khắc vào linh hồn của ngươi,
đây vốn không phải
thứ mà sinh mệnh có được,
ta cũng không thể tạo ra được.
Nếu ngươi đã có nguyện vọng
thì bước lên trước đi.
Nguyện hi sinh tính mạng vì một người
chẳng liên quan tới mình.
Ôi con người.
Ta đã có cái nhìn khác
về Hoành Đạo Chúng rồi.
Nếu đổi lại là ta
thì ta cũng sẽ đổi.
Ta sẽ đổi.
Đa tạ.
Phải là ta nên cảm ơn ngươi.
Có nhiều chuyện ta không thể làm được
nhưng ngươi thì được.
Việt Kim Triêu,
ta còn muốn tặng Việt Kim Triêu
mới chào đời một món quà.
Gì cơ?
Ta âm thầm theo dõi các ngươi đã lâu,
mọi việc mà các ngươi đã trải qua
đa phần ta đều đã chứng kiến.
Ta sẽ phong ấn một vài ký ức của ta
vào trong mắt trái của ngươi,
cứ coi như
sự bồi thường
cuối cùng ta dành cho các ngươi.
Vậy ra cảnh tượng
mà mỗi lần mắt trái của ta nhìn thấy
đều là cảnh mà ngươi thấy ư?
Biển Lạc Hoàn,
bảo trọng.
Sau này không gặp lại,
Việt Kim Triêu.
Biển Lạc Hoàn,
ta không oán hận người nữa.
Kỳ,
tạm biệt.
♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
Sư phụ.
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
Vượt qua quá khứ,
tất cả bắt đầu từ hôm nay.
Tên của ngươi
là Việt Kim Triêu.
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
♪Rơi xuống thời không tuần hoàn♪
♪Hồi ức hỗn loạn lùi lại♪
♪Luôn đi theo chẳng màng đúng sai♪
♪Giả sử có thể viết lại kết cục♪
Hãy thay ta ở bên cô ấy.
♪Sống chết có nhau cũng chẳng sợ chi♪
♪Tình yêu chưa từng rời xa hay lùi bước♪
♪Chẳng sợ trùng phùng
có khó khăn thế nào♪
♪Khác đường không cùng đích♪
Sư phụ.
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
Ta là Biển Lạc Hoàn.
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
- Kỳ.
♪Kỳ tích♪
♪Bảo vệ người là vết tích♪
♪Đời này ta từng tồn tại vì tình yêu♪
Cô tin họ hay tin ta?
♪Kỳ tích♪
Ta tin Kim Triêu.
(Với cô,)
(sư phụ của cô rất quan trọng sao?)
(Chờ khi các ngươi
trở lại thời không của mình,)
(Long Đàm sẽ thu hồi mọi ký ức
liên quan đến người trao đổi.)
Từ nay,
thế gian không còn Biển Lạc Hoàn nữa.
(Chắc sau này)
(bên mắt trái sẽ không thể thấy
ký ức của hắn nữa.)
Tiểu Hoàn,
tạm biệt.
Kim Triêu,
ba năm sau này
hãy chỉ bảo nhiều hơn nhé.
Bọn ta chờ hai người ở ba năm sau,
huynh nhất định phải
dẫn theo Tiểu Việt đến tìm bọn ta nhé.
Mọi điều xảy ra trên thế gian
đều là số phận sắp đặt.
Không ngờ
chúng ta lại có duyên phận như vậy.
Hiếm khi thấy thế thúc cảm thán như thế.
Được rồi, nên đi thôi.
Chúng ta còn phải đưa họ
đến thôn Ô Nham nữa.
Đến lúc phải đi rồi.
Để ta đưa các ngươi về.
Việt Kim Triêu,
ngươi tin vận mệnh chứ?
Có người từng nói với ta
số phận chỉ là một loại khả năng,
không phải là không thể thay đổi được,
ta thấy rất có lý.
Là người bảo vệ Vô Cấu đời trước
đã nói phải không?
Nhưng ngươi có còn nhớ
cảnh vệ Hàn Tủy từng dự đoán
rằng không lâu nữa,
trong sáu người các ngươi
có hai người sẽ chết không?
Ta nhớ.
Trong tương lai không xa,
sinh mệnh của ngươi
sẽ kết thúc.
Ta có kiếm, có đồng đội,
ta sẽ khiến số phận
đi theo con đường mà nó nên đi.
Một lát nữa
chắc người của Hoành Đạo Chúng
sẽ tìm tới đây.
Đá Vân Lai đang phát sáng.
Đá Vân Lai đang đến gần đây.
Sư phụ từng đến đây kiểm tra
vì Vô Cấu có dị thường.
Minh Tú tỷ,
tỷ muốn gặp Cố tiền bối thì hãy đi đi.
Đi đi.
Gặp lại huynh ấy một lần.
Sư phụ,
con đến động ma đánh bại yêu vật trước,
sau đó
chờ Tú Nhi trở lại,
người có thể
cài một cành dâm bụt cho Tú Nhi không?
Con mặc kệ,
quyết định vậy rồi nhé.
Ai?
Sư phụ.
Tú Nhi?
Tú Nhi,
con từ tương lai tới sao?
Có phải tương lai
đã xảy ra chuyện gì không?
Có phải Tú Nhi đã chịu
nhiều cực khổ rồi không?
Được rồi,
Tú Nhi ngốc của ta,
chẳng phải còn có sư phụ đây sao?
Tú Nhi kế thừa bảo vệ Vô Cấu
từ khi nào thế?
Ba năm sau.
Ba năm…
Thì ra sư phụ
chỉ có thể ở bên Tú Nhi ba năm nữa thôi.
Sư phụ,
có thể cài hoa dâm bụt
cho Tú Nhi không?
Quả nhiên
hoa dâm bụt này
rất xứng với Tú Nhi.
♪Tuyết rơi biệt ly♪
♪Không nỡ nhìn người rơi nước mắt♪
♪Khắc cốt ghi tâm sao tách rời♪
♪Chi bằng lấy số mệnh bạc bẽo của ta đi♪
♪Hoa trong gương có bóng nhưng vô hình♪
Tú Nhi,
bảo trọng.
♪Dùng lời nói nhẹ nhàng nhất♪
♪Đưa ra quyết định tàn nhẫn nhất♪
♪Chẳng khác gì cực hình♪
♪Nếu người nhẫn tâm theo gió mà đi♪
♪Sao nước mắt lại khi mờ khi tỏ♪
♪Thường thanh cứ ngỡ
lại điêu tàn giữa kẽ ngón tay♪
♪Ngay cả cái ôm cũng thật gượng gạo♪
♪Nếu nước chảy hoa rơi đều là số phận♪
♪Đừng xét ai là người phụ tình♪
♪Nếu không còn gặp lại,
đừng nghe trộm ta trong cảnh mơ♪
♪Ngâm nga câu hát nỗi tương tư♪
♪Nếu người nhẫn tâm theo gió mà đi♪
♪Sao nước mắt lại khi mờ khi tỏ♪
♪Thường thanh cứ ngỡ
lại điêu tàn giữa kẽ ngón tay♪
♪Ngay cả cái ôm cũng thật gượng gạo♪
Sư phụ,
yêu quái bên trong
đều bị con giải quyết hết rồi.
♪Đừng xét ai là người phụ tình♪
♪Nếu không còn gặp lại,
đừng nghe trộm ta trong cảnh mơ♪
Sư phụ,
hoa của Tú Nhi…
Ta thấy hoa ở đây nở rất đẹp,
không nỡ hái xuống.
♪Trong giấc mơ, ngâm nga câu hát♪
♪Nỗi tương tư♪
Con hiểu rồi,
sư phụ.
(Sư phụ,)
(lần này)
(thật sự là tạm biệt rồi.)
Đã từ biệt Hàn Giang huynh chưa?
Ta vẫn luôn muốn biết
ngày 14 tháng Bảy ba năm trước
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
Nhưng không ngờ
lại là chính bản thân ta.
Hối hận vì đã gặp huynh ấy sao?
Có lẽ vậy.
Nhưng có thể gặp sư phụ một lần,
để người
tự tay cài bông hoa dâm bụt này cho ta,
sư phụ
cuối cùng vẫn chiều theo ý ta.
Tuy sư phụ là người dịu dàng
nhưng làm sư phụ,
người quả thật
nghiêm khắc hơn người khác.
Lần này,
ta bất chấp nguy cơ gây rối loạn
dòng thời gian để đến gặp sư phụ,
nếu là bình thường
có khi người sẽ đuổi ta ra khỏi sư môn.
Con là Tiểu Tú
được huynh ấy nuôi dạy từ nhỏ đến lớn,
sao huynh ấy nỡ lòng làm vậy.
Đi thôi.
(Người mất không thể sống lại,)
(người sống phải sống tiếp yên vui.)
Minh cô nương, tiền bối vẫn ổn chứ?
Xin lỗi,
để mọi người chờ lâu rồi.
Có thể gặp lại
người mình mong nhớ lần nữa
quả là chuyện may mắn.
Kỳ,
muội sợ sau khi chúng ta đi vào
sẽ không còn nhớ tới
Biển Lạc Hoàn nữa sao?
Chờ chúng ta
trở về thời điểm ba năm sau,
quỹ đạo của trời
sẽ xóa đi tất cả về hắn.
Hắn sẽ như chưa từng tồn tại.
Nhưng dấu vết tồn tại của một người
thật sự có thể bị xóa nhòa
một cách lặng lẽ vậy sao?
Chỉ cần niềm tin và sứ mệnh của hắn
ở trong lòng chúng ta,
thì dù chúng ta không còn nhớ hắn nữa,
nhưng hắn vẫn còn sống mãi.
Ta thích nàng.
(Hình như ta đã nghe thấy
giọng nói này ở đâu rồi.)
(Sao lại không nhớ ra nhỉ?)
Ta thích nàng.
♪Nhìn lại cảnh xưa♪
♪Tìm kiếm một đoạn quá khứ♪
♪Thành kính đặt bút tâm ý tương thông♪
♪Số phận an bài♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Năm tháng lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
♪Đợi gió thổi, đợi mưa tạnh♪
♪Đợi sự tĩnh lặng lâu nay♪
♪Đợi ta và người ngày càng gần nhau♪
♪Ngắm sao Bắc Cực♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Câu chuyện lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪