♪ Xé tan hồi ức trong quá khứ ♪
♪ Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí ♪
♪ Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần ♪
♪ Giả sử quyết định thôi phòng bị ♪
♪ Trao nhầm chân tình cho ai ♪
♪ Dám cho thì không sợ phá hủy ♪
♪ Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi ♪
♪ Cảm động đất trời cũng không hối hận ♪
♪ Khác đường không cùng đích ♪
♪ Ta cũng không oán trách, hối hận ♪
♪ Vì người là câu đố
không lời giải của số phận ♪
♪ Thế nên ta cầu mong có kỳ tích ♪
♪ Vật đổi sao dời ♪
♪ Cho dù bị năm tháng thiêu rụi ♪
♪ Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người ♪
♪ Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi ♪
♪ Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi ♪
♪ Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống ♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 31=
(Nơi này là…)
(Nhóm Kỳ đâu?)
(Sau khi trở về từ khe nứt thời gian, )
(sao cứ mãi không khỏe lại được?)
Kim Triêu,
cuối cùng huynh cũng tỉnh.
Huynh chờ ta nhé,
ở yên đó nhé.
Kim Triêu,
ta chuẩn bị cho huynh
một bát mì trứng nóng hổi đây.
Huynh mau ăn thử đi.
Chỉ khi trưởng thành mới có thể
trở nên mạnh hơn,
mới có thể bảo vệ
người mình muốn bảo vệ.
Kim Triêu,
sau này ta cũng muốn bảo vệ huynh.
Hương vị thế nào?
Cũng tạm được.
Chỉ tạm được thôi sao?
Thật ra
muội đã học được đôi nét tinh túy
trong nghệ thuật nấu mì đấy.
Ta quyết định rồi,
phải đặt tên
cho món mì này của chúng ta.
Đặt là
mì trứng Việt thị.
Sao hả?
Kim Triêu,
trình độ
đặt tên của huynh hơi nát đấy.
Nát y như mì huynh nấu vậy.
Đã ba năm rồi
mà mì huynh nấu
lúc nào cũng chỉ có
hai cọng rau với một quả trứng gà.
Làm sao? Làm sao hả?
Không phục à?
Ừ đấy, ta chỉ nói thật
còn nói to thôi mà.
Không được nói thật còn nói to,
chỉ được nói thật mà nói nhỏ.
Tam ca, tam ca ơi.
Sao cô cũng ở đây?
Tam ca, huynh đã nói sẽ
bện chuồn chuồn cỏ cho ta rồi mà.
Bao giờ huynh mới bện cho ta?
(Sao cứ thấy là lạ?)
(Ta cứ cảm thấy ta đang sống
cuộc sống của người khác.)
(Nhưng Kỳ thân thuộc thế này mà.)
Tam ca.
Nào,
đưa ta bện cho.
Sao cô cứ suốt ngày
ở cạnh tam ca của ta vậy?
Trẻ con thì phải lễ phép,
gọi ta là tỷ tỷ.
Không, ta có tỷ tỷ rồi.
Không cần thật sao?
Nếu ta làm tỷ tỷ của muội,
ta có thể nấu mì cho muội ăn đấy.
Cô phiền quá đấy.
Tam ca, huynh bện xong chưa?
Sắp rồi.
Xong rồi này.
Tam ca, đây là chuồn chuồn sao?
Trước đây huynh bện đẹp lắm cơ mà.
Sao bây giờ bện xấu quá vậy?
Thì đúng mà.
Tay nghề vẽ tranh, bện cỏ,
tam ca của muội trước giờ luôn dở tệ mà.
Còn lâu.
Ý ta là vẽ tranh thì ta rất am hiểu,
nhưng ta không giỏi bện cỏ lắm.
Nhưng cũng đã bện ra rồi còn gì.
Cô không tin
thì ta đi lấy cái trước đây
huynh ấy bện cho xem.
Huynh vẽ đẹp lắm hả?
Tất nhiên rồi.
Chúng ta ra ngoài đi dạo đi.
Được thôi.
Sao tam ca không đợi mình
như trước nữa nhỉ?
Mặc dù
mọi người đều nói Ngự Giới Xu
là nhà của ta,
nhưng ta chỉ có cảm giác
lạ lẫm với nơi này.
Duy chỉ cảm thấy thân quen với muội,
và những người bạn
như Thập Phương,
Nhàn Khanh, Chiêu Ngôn, Minh Tú.
Ta cũng vậy.
Không hiểu vì sao
sau khi trở về từ Quy Khư,
dường như ta đã có nhận thức mới về việc
mình là vũ khí giết Chúc Ngữ.
Ai rồi cũng có việc
khiến mình thân bất do kỷ.
Không chỉ một mình ta phải chịu đau khổ.
Nếu Chúc Ngữ mất kiểm soát
thì cả Nhân giới đều sẽ phải lầm than.
Ta cảm thấy ta ngăn cản bà ấy
là đang làm một điều đúng đắn.
Ngồi đi.
Chúng ta nói rõ mọi việc trước đã.
Trước tiên,
trong ba năm qua,
Hoành Đạo Chúng là kẻ địch đối với ta.
Nếu các người muốn ta làm gì đó
thì làm ơn nói rõ mọi việc trước.
Ta cảm thấy được
thì sẽ giúp các người làm.
Ta biết mấy người các ngươi
có dính dáng đến Chính Võ Minh.
Ta mong ngươi có thể
đại diện cho Hoành Đạo Chúng
đi đề xuất hợp tác với Tả Quán Nhân.
Chúng ta cùng chống lại Chúc Ngữ.
Chúc Ngữ ở trên trời,
Chính Võ Minh làm gì được bà ta?
Ta đã giao
chìa khóa Nhiệt Hải giả cho Chúc Ngữ.
Chúc Ngữ lăm le
sức mạnh Nhiệt Hải đã lâu
chắc chắn sẽ dẫn
đại bộ phận Ngu tộc đến đất liền.
Khi ấy Chính Võ Minh
cần kìm hãm Ngu tộc,
còn chúng ta gỡ bỏ ràng buộc
giữa Chúc Ngữ và Vụ Hồn.
Chúc Ngữ sẽ mắc lừa thật sao?
Chúc Ngữ không biết chìa khóa là giả,
lúc đó nếu bà ta muốn mở Nhiệt Hải,
chỉ cần Lạc Chiêu Ngôn có thể âm thầm
dùng chìa khóa thật trợ giúp bà ta
thì Chúc Ngữ sẽ không chút đề phòng
mà làm loãng sức mạnh Nhiệt Hải,
kế đó có thể xúc tác lên Vụ Hồn,
khởi động pháp thuật giải huyết phược.
Sau khi Chúc Ngữ mất đi sức mạnh Vụ Hồn
sẽ lại tiếp tục hóa chim Bằng,
đau đớn tột cùng.
Bà ta chắc chắn sẽ trở về chỗ Vụ Hồn
nhằm ức chế quá trình hóa chim Bằng.
Đó sẽ là lúc bà ta suy yếu nhất,
cũng là thời cơ tốt nhất
để mọi người ám sát bà ta.
Lúc đó,
chúng ta sẽ cho pháo
oanh tạc Chúc Ngữ từ Ngự Giới Xu,
cố hết sức khiến bà ta trọng thương,
để các ngươi
có thêm thời gian hành động.
Không phải ta coi khinh
Ngự Giới Xu các người.
Đòn tấn công của các người
với Chúc Ngữ mà nói
chẳng khác nào gãi ngứa cả.
Cũng chưa chắc đâu.
Nếu đánh trúng điểm yếu ớt nhất
trên giáp vảy của bà ta
thì sẽ tạo ra kỳ tích.
Vậy các người
lên kế hoạch nhiều như thế,
nhưng nếu ta
không thuyết phục được Chính Võ Minh
thì chẳng phải đều là nói suông à?
Dạo gần đây, nhiều nơi ở Thần Châu
liên tục xuất hiện chuyện người hóa đá.
Theo tuyến hành động của Chúc Ngữ,
ta đoán rằng
địa điểm tiếp theo của bà ta là Cảnh An.
Sao không nói sớm chứ?
Ta biết rồi,
giờ các người mới nói
là muốn Chính Võ Minh
biết mùi lợi hại của Chúc Ngữ,
ép họ phải hợp tác với các người.
Báo cho dân chúng Cảnh An
rời thành lánh nạn khó đến vậy sao?
Sẽ mất mạng các người hay sao?
Lạ quá.
Ta cứ có cảm giác chúng ta và Lão Tam
đáng ra phải rất thân thiết mới đúng.
Là ảo giác hay sao?
Chắc là ảo giác rồi.
Kỳ.
Kim Triêu, có chuyện gì à?
Chúng ta sắp phải lên đường
tới Cảnh An rồi.
Ta sẽ giải thích với muội sau,
mau đi gọi nhóm Nhàn Khanh đi.
Mau lên.
Trong mắt Hoành Đạo Chúng,
sinh mạng là thứ có thể cân đo đong đếm.
Sinh mạng của nghìn vạn người
so với sinh mạng của chúng sinh lục giới
đương nhiên là rất nhỏ bé,
huống hồ chỉ là
sinh mạng của dân chúng thành Cảnh An.
Hoành Đạo Chúng
đứng trên trời cao nhìn người đời,
tưởng mình đang
phổ độ chúng sinh thật à?
Hoành Đạo Chúng đúng là
chẳng coi mạng người ra gì.
Không chỉ Hoành Đạo Chúng,
Chúc Ngữ cũng chẳng coi
con người là gì đâu.
Đúng vậy.
Không người nào là phải bị vứt bỏ,
bất cứ sinh mạng nào
cũng đáng được tôn trọng.
Kỳ nói đúng,
dù là sinh mạng nhỏ bé đến mấy
cũng là độc nhất vô nhị,
đều có quyền được sống.
Vậy sau khi chúng ta đến Cảnh An
phải mau bảo Chính Võ Minh
khuyên dân chúng trong thành,
để họ trốn đi càng xa càng tốt.
Minh cô nương,
chi bằng các cô và Kỳ
đi xem còn bao xa nữa
mới đến Cảnh An đi.
Tiểu Kim Triêu cố ý tách họ ra
vì có chuyện gì muốn bàn với ta à?
Ta nghi ngờ Doanh Húc Nguy
đang giấu ta cách thật sự
đưa thuật giải trừ huyết phược
đến chỗ Vụ Hồn.
Tại sao lại nói vậy?
Họ nói mở Nhiệt Hải
là có thể giải trói buộc Vụ Hồn,
nhưng tới hôm đó,
Chúc Ngữ sẽ đưa
đại bộ phận Ngu tộc lên đất liền,
cách khá xa Vụ Hồn,
chỉ dựa vào việc
làm loãng sức mạnh Nhiệt Hải
thì sao đảm bảo sẽ giải được
huyết phược với Vụ Hồn?
Có lẽ họ đã che giấu một phần.
Hắn nghĩ chắc ngươi
sẽ không chấp nhận được
nên dứt khoát không nói luôn.
Việc ta không thể chấp nhận được nhất
là làm hại người ta quan tâm.
Mau nhìn đám mây đen đằng kia kìa.
Là Chúc Ngữ.
Không kịp rồi,
chúng ta phải mau xuống thôi.
Từ từ thôi.
Ngươi vẫn ổn chứ?
Bên này.
Minh cô nương.
Sao thế?
Chân hắn.
Để ta.
Không sao đâu.
Cố chịu một chút.
- Nào.
- Uống nước đi.
- Uống ít nước đi.
Cảm ơn.
Nàng đã lâu lắm rồi không chợp mắt,
đi nghỉ ngơi một lát đi.
Ta không sao.
Bây giờ, Việt huynh và Việt cô nương
ở trong thành Cảnh An
chắc còn khó khăn hơn chúng ta nhiều.
Kim Triêu, ta có thể
hút ngọc Khởi Nguyên.
Ta phải cứu họ.
Để ta giúp muội,
chúng ta làm cùng nhau.
♪ Chưa từng ảo tưởng
về dáng vẻ của thế giới ♪
♪ Thiếu niên lớn lên tiêu dao tự tại ♪
♪ Bầu trời là y phục,
cùng nhật nguyệt nâng chén ♪
♪ Không hiểu thế nào là đau thương ♪
♪ Một thanh trường kiếm chém ánh trăng ♪
♪ Một vò rượu trắng uống say sưa ♪
♪ Nhân gian này bãi bể nương dâu ♪
♪ Muốn bảo vệ ánh sáng của thế gian ♪
♪ Nàng từng chiếu sáng ta ♪
♪ Nỗi nhớ trở nên rõ ràng ♪
♪ Tang thương chốn đất trời ♪
♪ Càn khôn rung chuyển thì có sao ♪
♪ Có nàng bên cạnh ta,
chống lại cả thế giới ♪
♪ Dùng một thanh kiếm
viết nên truyền thuyết ♪
♪ Hai ta cùng sánh vai ♪
♪ Chẳng sợ yêu hận quanh co ♪
♪ Dọc đường số phận trắc trở ♪
♪ Thì có sao, cứ nhìn ta ♪
♪ Ung dung tự tại,
viết nên truyền thuyết bất hủ ♪
Thuốc tới rồi đây.
Kim Triêu và Tiểu Việt
đã thành công rồi sao?
Chúng ta đưa dân chúng về Cảnh An trước
rồi lại đi tìm Việt công tử
và Việt cô nương.
Kỳ.
Tiểu Việt, cô vẫn ổn chứ?
Kim Triêu,
ta ở lại đây kiểm tra tình hình,
mọi người đến Chính Võ Minh trước đi.
Được.
Việt cô nương,
đi cùng đi.
(Chính Võ Minh)
Minh chủ.
Có chuyện gì?
Hiện giờ có không ít huynh đệ trong minh
có ngọc Khởi Nguyên trên người.
Lăng Vân.
- Minh chủ.
- Trong minh…
Tả minh chủ.
Việt thiếu hiệp,
thành Cảnh An gặp kiếp nạn lớn,
lão phu phải đi xử lý chuyện này đã,
các vị thiếu hiệp cứ tự nhiên đi.
Đi thôi.
Chúng ta đến Cơ Xảo Đường.
Được.
Sao trong minh cũng xuất hiện
người hi sinh vì ngọc Khởi Nguyên?
Tra rõ chuyện này.
Vâng.
Trong hơn 200 năm nay,
Nhiệt Hải vốn nên chuyển động
theo quỹ đạo nhất định
lại bị Mai Danh huyết phược ở Lạc gia.
Nay huyết phược của Nhiệt Hải
đã được giải trừ,
đương nhiên sẽ về thiên đạo
di chuyển lại từ đầu.
Đây là bản đồ khu vực của Lạc gia.
Mọi người xem.
Nếu nối mấy chỗ này lại…
Đây chính là quỹ đạo di chuyển
của Nhiệt Hải.
Nhiệt Hải là sinh lực,
nơi nó từng đi qua
lâu dần
sẽ hình thành một ốc đảo.
Đến nay ở vùng Táng Phong Nguyên
vẫn có thể thấy
dấu vết phồn thịnh khi xưa.
Ngu tộc vốn là thủy tộc,
không thích hợp hành động ở nơi khô hạn.
Vậy chắc chắn Chúc Ngữ sẽ chọn
hút Nhiệt Hải trong sa mạc.
Nhiều ngày trước,
Nhiệt Hải bắt đầu di chuyển từ Lạc gia.
Mấy ngày trước, Chúc Ngữ
lại có được chìa khóa Nhiệt Hải.
Vậy…
Nếu Ngu tộc muốn
Chúc Ngữ hút sức mạnh Nhiệt Hải
thì địa điểm thích hợp tiếp theo
là ở Táng Phong Nguyên.
Tiền đề là
Ngu tộc đã biết
quỹ đạo di chuyển của Nhiệt Hải.
Nếu Mai Danh đã nói
cho Chúc Ngữ biết từ trước.
Khi Mai Danh
giải trừ huyết phược Nhiệt Hải,
Cát thống lĩnh và
Sóc Hoàn cô nương đều có mặt.
Có thể thấy họ đã có liên lạc từ lâu.
Mà Doanh Húc Nguy không chỉ biết
chìa khóa Nhiệt Hải thật
nằm trong tay ta
mà còn chuẩn bị sẵn một chìa khóa giả.
Liệu có phải Hoành Đạo Chúng
thật sự đã bắt tay với Mai Danh từ lâu,
cùng gài bẫy Chúc Ngữ không?
Đúng vậy.
Nếu như vậy
thì rất nhiều manh mối
đều có thể nối lại với nhau.
Họ bày kế
giao chìa khóa giả cho Chúc Ngữ,
lừa bà ấy và Ngu tộc lên mặt đất,
sau đó để Chính Võ Minh
cầm chân chủ lực của Ngu tộc,
đồng thời thúc đẩy
giải huyết phược Vụ Hồn,
làm Chúc Ngữ yếu đi,
sau đó Hoành Đạo Chúng
đấu với Ngu tộc còn lại
ở biển Thiên Tình,
rồi để Tiểu Kim Triêu hoặc Tiểu Việt
cho Chúc Ngữ đòn cuối cùng.
Vậy vấn đề lớn nhất lúc này là
làm sao đưa thuật giải huyết phược
đến Vụ Hồn trong người cá Côn.
Trước đây ta và Tiểu Kim Triêu
đã thảo luận chuyện này.
Rất có thể Hoành Đạo Chúng
sẽ mượn sự hi sinh của chúng ta
để đạt được mục đích.
Vậy nên Chiêu Ngôn,
dù thế nào
nàng cũng nhất định phải cẩn thận.
Được.
(Vì Chúc Ngữ)
(mà Cảnh An đã thành ra như vậy.)
Tỉnh lại đi.
(Tiệm bánh)
Tướng công.
Cha.
(Tiệm bánh Kỷ Thị)
Chàng tỉnh lại đi, tướng công.
Kỷ đại nương.
Kỷ đại thúc.
Đại nương.
Tiểu nương tử.
Không ngờ
câu cuối cùng ta nói với ông ấy
lại là mắng ông ấy
mua đồ đắt tiền cho con.
Đại nương hãy nén đau thương.
Thai khí hiện giờ của người
rất không ổn định.
Mọi người đều là người tốt như vậy.
Đều tại ta.
Nếu ta có thể đến sớm hơn,
Kỷ đại thúc sẽ không…
Đây không phải lỗi của cô.
Hơn nữa
cô đã cố hết sức rồi.
Đại nương,
người đỡ hơn chưa?
Cảm ơn các cô.
Nếu không nhờ các cô,
e là đứa bé này…
Kỷ đại nương đừng nói lung tung.
Nó nhất định sẽ bình an khôn lớn,
sống lâu trăm tuổi.
Kỷ đại nương.
Hay bà đi với bọn ta đi.
Để bọn ta chăm sóc bà.
Thương hiệu Kỷ thị không thể sụp đổ.
Ông trời không cho bọn ta sống,
ta và con phải liều mình mà sống,
vực tâm huyết
của cha nó dậy.
(Chúc Ngữ, người thấy chưa?)
(Sự tồn tại bé nhỏ trong mắt người, )
(dù quê nhà bị hủy diệt,
người thân qua đời, )
(họ vẫn cố gắng sống tiếp.)
Gia gia.
Minh Tú tỷ.
Con bé khóc đau lòng quá.
Khóc rồi
mới có sức đi tiếp.
Minh Tú tỷ, chúng ta giúp họ đi.
Lần này nhiều người gặp nạn như vậy,
chúng ta phải giúp thế nào đây?
Gia gia.
Sở dĩ có những ngọn núi khó vượt qua
là vì người rất quan trọng với cô
chính là núi của cô.
Nhưng cũng vì người ấy,
dù chúng ta bị ngã,
thương tích đầy mình,
chúng ta cũng nhất định
phải băng qua ngọn núi ấy.
Minh Tú tỷ,
ta biết rồi.
Vậy chúng ta về Chính Võ Minh đi.
Ta còn rất nhiều việc cần làm.
Được.
Cảnh vệ Hàn Tủy từng dự đoán
rằng không lâu nữa,
trong sáu người các ngươi
có hai người sẽ chết.
Ta nhớ.
Trong tương lai không xa,
sinh mệnh của ngươi
sẽ kết thúc.
Sau này dù không có ta,
Kỳ cũng sẽ không sao chứ?
Không ngờ
dân chúng thành Cảnh An
lại thương vong nặng nề như vậy.
Con thú lớn thế này,
trong mắt bà ta,
những người bỏ mạng
chắc chẳng khác gì con ong cái kiến.
Minh chủ,
dù bà ta là gì,
nhìn nhận chúng ta ra sao,
bà ta hại đồng bào chúng ta,
chúng ta không thể ngồi chờ chết được.
Thập Phương.
Theo như những gì cậu vừa nói,
Hoành Đạo Chúng
thao túng Khởi Nguyên Tông
là để kìm hãm cá Côn ư?
Khoan xét đến chuyện
Hoành Đạo Chúng là chính hay tà.
Đối chọi với cá Côn,
họ khó có hi vọng chiến thắng.
Minh chủ.
Trần Thiên Quân.
Đệ tử trong minh nói
chính ngươi đã rải ngọc Khởi Nguyên.
Phải.
Sao ngươi lại hại huynh đệ của mình?
Lẽ nào ngươi cũng là
người của Khởi Nguyên Tông?
Ta không phải.
Trước đây ta và…
và Lão Từ
tỉ thí thua Việt Kim Triêu
và Cư Thập Phương.
Ta không cam tâm,
vẫn luôn muốn lấy lại thể diện.
Sau đó lúc tấn công Lãng Ẩn Các,
ta bèn trộm lấy vài viên ngọc.
Lúc mang ngọc,
ta quả thực cảm thấy mình luyện công
tiến bộ nhanh hơn,
thế nên
mới chia ngọc cho các huynh đệ.
Ngu xuẩn.
Kim Triêu,
huynh đang chờ bọn ta à?
Ta nghĩ chắc mọi người sắp về rồi.
Ta về Chính Võ Minh trước.
Sao thế, Kỳ?
Kim Triêu,
Kỷ đại thúc chết rồi.
Dân chúng đều là người vô tội,
chúng ta nhất định phải nghĩ cách
làm chút gì đó.
Nhất định rồi.
Khi tấn công Khởi Nguyên Tông,
ta mới phát hiện viên ngọc này
là thứ đòi mạng.
Muốn lấy xuống
thì lại phát hiện nó găm vào trong thịt.
Ta cũng từng lén tìm đại phu,
nhưng đại phu đều nói
thứ này đã nối liền với tâm mạch,
không thể tùy tiện động vào nó.
Hai ngươi
cũng lén mang ngọc Khởi Nguyên ư?
Một đám khốn kiếp.
Được lắm.
Minh chủ,
ban nãy bọn họ không ở Cảnh An
nên mới thoát được kiếp nạn này.
Ngoài bọn họ
còn có một số người mang ngọc
đang chấp hành nhiệm vụ bên ngoài.
Đúng là Trần Thiên Quân có tội,
nhưng việc cấp bách hiện giờ
là mau chóng tìm ra cách
lấy ngọc cứu người.
Để ta thử.
Việt cô nương.
Minh chủ,
lúc tấn công tổng đàn Khởi Nguyên Tông,
Tiểu Việt cũng từng cứu
tín đồ của Khởi Nguyên Tông,
ban nãy cũng đã cứu không ít dân chúng,
có thể để Tiểu Việt thử xem.
Việt cô nương.
Nếu ngọc Khởi Nguyên
hòa vào cơ thể lâu ngày,
khi cưỡng chế lấy ra sẽ
ảnh hưởng đến tính mạng.
Dù thế nào
cũng đa tạ Việt cô nương
đã cứu hai huynh đệ của ta,
giảm nhẹ tội nghiệt của ta.
Trước đây
đã mạo phạm Việt cô nương nhiều,
mong Việt cô nương thứ tội.
Không sao.
Tả minh chủ,
ta đại diện cho Hoành Đạo Chúng
đến bàn bạc với ông,
hy vọng có thể cùng hợp tác
đối phó với Chúc Ngữ.
Cậu đại diện Hoành Đạo Chúng?
Cậu có quan hệ gì với chúng?
Ta là
một trong các thống lĩnh
của Hoành Đạo Chúng.
♪ Muôn sao giăng khắp trời ♪
♪ Lấp lánh gieo xuống mặt hồ ♪
♪ Trăng sáng vằng vặc ♪
♪ Soi sáng dung nhan e ấp của người ♪
♪ Lắng nghe nhịp tim nhẹ nhàng bên tai ♪
♪ Ta thầm ước lấy một điều ♪
♪ Muôn hoa đung đưa ♪
♪ Giây phút ngẩng lên, tơ tình bao phủ ♪
♪ Nhẹ giọng thủ thỉ ♪
♪ Trút hết bầu tâm sự luyến lưu ♪
♪ Nói cười thảnh thơi ♪
♪ Đếm tháng năm đằng đẵng ♪
♪ Gió khẽ lay động tiếng lòng ♪
♪ Tơ đỏ len lỏi nơi đầu ngón tay ♪
♪ Chứng kiến hoa xuân nở rộ,
vượt qua mưa, tuyết, gió, sương ♪
♪ Từng chi tiết nhỏ đều khó phai ♪
♪ Dáng vẻ cười vui, trong sáng,
chẳng sợ hãi điều chi ấy ♪
♪ Của đôi ta ♪
♪ Đều nâng niu gìn giữ ♪
♪ Ước sao được sánh vai cùng người ♪
♪ Ngắm nhìn mặt trời lên,
trăng lặn xuống ♪
♪ Bốn mùa luân phiên ♪
♪ Khoảnh khắc gió nhẹ lướt qua
trao một nụ hôn ♪
♪ Triền miên say đắm ♪
♪ Ôm ta vào cõi mộng của người ♪
♪ Ước sao được nắm lấy tay người ♪
♪ Mời một làn gió xuân biến thành ♪
♪ Lời thề vĩnh cửu ♪
♪ Ước sao gió có thể nghe được ♪
♪ Gần bên, bầu bạn, yêu thương ♪
♪ Là nguyện cầu duy nhất ♪
♪ Duy nhất đời này của ta ♪
♪ Muôn hoa đung đưa ♪
♪ Giây phút ngẩng lên, tơ tình bao phủ ♪
♪ Nhẹ giọng thủ thỉ ♪
♪ Trút hết bầu tâm sự luyến lưu ♪
♪ Nói cười thảnh thơi ♪
♪ Đếm tháng năm đằng đẵng ♪
♪ Gió khẽ lay động tiếng lòng ♪
♪ Tơ đỏ len lỏi nơi đầu ngón tay ♪
♪ Chứng kiến hoa xuân nở rộ,
vượt qua mưa, tuyết, gió, sương ♪
♪ Từng chi tiết nhỏ đều khó phai ♪
♪ Dáng vẻ cười vui, trong sáng
chẳng sợ hãi điều chi ấy ♪
♪ Của đôi ta ♪
♪ Đều nâng niu gìn giữ ♪
♪ Ước sao được sánh vai cùng người ♪
♪ Ngắm nhìn mặt trời lên,
trăng lặn xuống ♪
♪ Bốn mùa luân phiên ♪
♪ Khoảnh khắc gió nhẹ lướt qua
trao một nụ hôn ♪
♪ Triền miên say đắm ♪
♪ Ôm ta vào cõi mộng của người ♪
♪ Ước sao được nắm lấy tay người ♪
♪ Mời một làn gió xuân biến thành ♪
♪ Lời thề vĩnh cửu ♪
♪ Ước sao gió có thể nghe được ♪
♪ Gần bên, bầu bạn, yêu thương ♪
♪ Là nguyện cầu duy nhất ♪
♪ Duy nhất đời này của ta ♪
♪ Ước sao được sánh vai cùng người ♪
♪ Ngắm nhìn mặt trời lên,
trăng lặn xuống ♪
♪ Bốn mùa luân phiên ♪
♪ Khoảnh khắc gió nhẹ lướt qua
trao một nụ hôn ♪
♪ Triền miên say đắm ♪
♪ Ôm ta vào cõi mộng của người ♪
♪ Ước sao được nắm lấy tay người ♪
♪ Mời một làn gió xuân biến thành ♪
♪ Lời thề vĩnh cửu ♪
♪ Ước sao gió có thể nghe được ♪
♪ Gần bên, bầu bạn, yêu thương ♪
♪ Là nguyện cầu duy nhất ♪
♪ Duy nhất đời này của ta ♪