♪ Xé tan hồi ức trong quá khứ ♪
♪ Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí ♪
♪ Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần ♪
♪ Giả sử quyết định thôi phòng bị ♪
♪ Trao nhầm chân tình cho ai ♪
♪ Dám cho thì không sợ phá hủy ♪
♪ Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi ♪
♪ Cảm động đất trời cũng không hối hận ♪
♪ Khác đường không cùng đích ♪
♪ Ta cũng không oán trách, hối hận ♪
♪ Vì người là câu đố
không lời giải của số phận ♪
♪ Thế nên ta cầu mong có kỳ tích ♪
♪ Vật đổi sao dời ♪
♪ Cho dù bị năm tháng thiêu rụi ♪
♪ Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người ♪
♪ Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi ♪
♪ Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi ♪
♪ Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống ♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 32=
Việt thiếu hiệp
và Việt cô nương
là người có thể giết được Chúc Ngữ
mà Hoành Đạo Chúng chọn ra ư?
Phải.
Tuy ta không thích
cách làm của Hoành Đạo Chúng,
nhưng Kỳ đã lựa chọn
thì ta nguyện đối mặt cùng muội ấy.
Cốt cách của Việt thiếu hiệp
và Việt cô nương
thật sự khiến lão phu khâm phục.
Tả minh chủ,
chắc hẳn ông đã biết
dạo này Chúc Ngữ
hút ngọc Khởi Nguyên khắp nơi,
rõ ràng đã mất kiểm soát.
Chỉ dựa vào Chính Võ Minh
thì hoàn toàn không thể chống lại bà ta.
Chỉ có bắt tay với bọn ta
mới có một tia hy vọng.
Việt thống lĩnh
đang uy hiếp bọn ta đấy à?
Ta chỉ trình bày sự thật.
Thanh danh mấy chục năm
của Chính Võ Minh
lại tổn hại trong tay lão phu.
Minh chủ, mạng người quan trọng.
Không nhiều người biết
Hoành Đạo Chúng đứng đằng sau
thao túng Khởi Nguyên Tông,
chỉ cần Chính Võ Minh
giữ kín bí mật là được.
Giấu được người khác,
nhưng làm sao lừa được bản thân.
Đúng là không lừa được bản thân.
Nhưng làm việc không thẹn với lòng
là được rồi mà.
Minh chủ,
đời này Thiên Quân
chỉ mong lấy cái chết để tạ tội,
máu chảy đầu rơi vì Chính Võ Minh.
Nếu minh chủ sợ ảnh hưởng
đến danh tiếng của Chính Võ Minh,
Thiên Quân nguyện
rời khỏi Chính Võ Minh,
trợ giúp nhóm Việt thiếu hiệp.
Được.
Vẫn còn cốt cách.
Lão phu lệnh cho ngươi làm tiên phong.
Tạ ơn minh chủ.
Việt thiếu hiệp.
Cậu hãy về chuyển lời tới Doanh Húc Nguy
bảo là lão phu
đồng ý hợp tác với Hoành Đạo Chúng.
Đa tạ Tả minh chủ.
Minh chủ!
Việc này
lão phu khăng khăng làm theo ý mình,
các người đều bị lão phu ép buộc,
bất đắc dĩ phải nghe theo.
Sau này,
lão phu sẽ giải thích
với người trong thiên hạ.
- Bọn ta thề chết đi theo minh chủ.
- Thề chết đi theo minh chủ.
Tả minh chủ,
chờ Nhiệt Hải
di chuyển đến Táng Phong Nguyên,
Chúc Ngữ nhất định sẽ đến đó.
Lúc đó,
Ngu tộc theo Chúc Ngữ lên bờ
giao cho Chính Võ Minh,
mà tàn binh ở biển Thiên Tình
sẽ giao cho Ngự Giới Xu.
Được.
Kể từ hôm nay,
lão phu sẽ điều động
tất cả đệ tử trong minh
cùng chống lại Chúc Ngữ.
Tả Quán Nhân
đã đồng ý hợp tác với chúng ta rồi à?
Việt Kim Triêu bàn xong
với Tả Quán Nhân rồi.
Đại ca,
huynh hối hận không?
Ta tự biết tội không thể tha,
chỉ có thể đảm bảo lục giới này
không bị phá hủy trước.
Xin hai vị thống lĩnh dừng bước.
Ta có một việc không hiểu,
mong hai vị cho hay.
Mai Danh
liên lạc với hai người khi nào thế?
Cô muốn biết lắm sao?
Việc này rất quan trọng với ta,
phiền Cát thống lĩnh cho hay.
Lúc đầu ở thôn Lạc Nhật,
khi Lạc cô nương đi hỏi Kỳ
về việc ở Nhiệt Hải,
đúng lúc người của ta đã nghe thấy.
Sau đó đại ca đã đích thân đến Lạc gia
nói rõ với Lạc Mai Danh.
- Lạc Mai Danh là một người thông minh.
- Hy vọng
- Sau khi cân nhắc, chúng ta đã hợp tác.
- Chúng ta sẽ hợp tác vui vẻ.
Đây là…
chìa khóa Nhiệt Hải?
Chiếc chìa khóa Nhiệt Hải này
là vật quan trọng
để đối phó với Chúc Ngữ.
Lần tới gặp lại
sẽ là lúc chúng ta cùng lên kế hoạch
đối phó với Chúc Ngữ.
Ta đã đồng ý giúp ngài lừa gạt Chúc Ngữ,
vậy để trao đổi,
Doanh thống lĩnh
cũng nên tỏ thành ý chứ nhỉ?
Không biết cách giải huyết phược
đã đủ thành ý chưa?
Chúng ta cùng lừa Chúc Ngữ,
hắn làm như thế
là để đổi lấy cách giải huyết phược.
Đa tạ.
Không có gì.
Ta luôn cho rằng
Mai Danh gây ra vô số sát nghiệp,
tội nghiệt nặng nề,
thời gian này,
ta còn không dám nhớ đến huynh ấy.
Nhưng sau khi biết
huynh ấy cũng đã làm vài việc
để dẹp loạn Chúc Ngữ,
ta
Không biết nên đối mặt
với huynh ấy thế nào.
Nếu không nghĩ ra được
thì hãy tự hỏi lòng mình,
nghĩ đến
lý tưởng mà nàng luôn kiên trì,
có lẽ sẽ cho nàng dũng khí để đối mặt.
Lý tưởng mà ta kiên trì?
Đại ca.
Uống chén trà đi.
Sao thế?
Chê ta nhiều chuyện à?
Muội vốn mềm lòng.
Nếu Tả Quán Nhân làm theo kế hoạch,
chúng ta sẽ nắm chắc thêm một phần.
Bây giờ chỉ còn một bước cuối cùng.
Ngoài Kỳ và Việt Kim Triêu,
bốn người đó
chắc có thể tiếp cận Ngu tộc
và hành động.
Nếu chúng ta giữ đúng
lời hẹn với Lạc Mai Danh,
thì Lạc Chiêu Ngôn và Nhàn Khanh
không cần phải lo lắng.
Còn hai người còn lại,
Cư Thập Phương
và Sóc Hoàn,
giữa hai người họ
dường như có mối liên kết kỳ lạ.
Nếu có sai sót,
chúng ta sẽ đích thân ra tay.
Dù thế nào cũng phải
đưa thuật giải huyết phược
đến chỗ Vụ Hồn.
Trong lòng một vài người,
sự yên ổn của một người
hơn cả thế gian vạn vật.
Trước đây ta không tin.
Đại ca,
ta đang nghĩ
chờ chiến tranh kết thúc,
hai chúng ta đưa Tiểu Viện
dạo quanh nhân gian một vòng đi.
Được.
Nhàn Khanh.
Chiêu Ngôn đang chuẩn bị
cho cuộc chiến ngày mai à?
Phải.
Hay là chúng ta so tài đi.
Được.
♪ Chưa từng ảo tưởng
về dáng vẻ của thế giới ♪
♪ Thiếu niên lớn lên thoải mái, vô tư ♪
♪ Lấy trời làm áo,
uống rượu với mặt trăng, mặt trời ♪
♪ Không biết thế nào là buồn đau ♪
♪ Một thanh trường kiếm chém ánh trăng ♪
♪ Một vò rượu trắng uống say sưa ♪
♪ Nhân gian này bãi bể nương dâu ♪
♪ Muốn bảo vệ ánh sáng của thế gian ♪
♪ Nàng từng chiếu sáng ta ♪
♪ Nỗi nhớ trở nên rõ ràng ♪
♪ Tang thương chốn đất trời ♪
♪ Càn khôn rung chuyển thì có sao ♪
♪ Có nàng bên cạnh ta,
chống lại cả thế giới ♪
♪ Dùng một thanh kiếm
viết nên truyền thuyết ♪
♪ Hai ta cùng sánh vai ♪
♪ Chẳng sợ yêu hận quanh co ♪
♪ Dọc đường số phận trắc trở ♪
♪ Thì có sao, cứ nhìn ta ♪
♪ Ung dung tự tại,
viết nên truyền thuyết bất hủ ♪
♪ Dùng một thanh kiếm
viết nên truyền thuyết ♪
♪ Hai ta cùng sánh vai ♪
♪ Chẳng sợ yêu hận quanh co ♪
♪ Dọc đường số phận trắc trở ♪
♪ Thì có sao, cứ nhìn ta ♪
♪ Ung dung tự tại,
viết nên truyền thuyết bất hủ ♪
♪ Phóng khoáng biết bao ♪
♪ Mặc sao trời sa đọa ♪
♪ Sự chờ đợi chưa từng đổi thay ♪
♪ Vương vấn sự dịu dàng
trong đôi mắt nàng ♪
♪ Cầm kiếm du ngoạn giữa đất trời ♪
♪ Cuối cùng đều bỏ qua mọi ân oán ♪
Hay là nghỉ một lát đi.
Được.
Ban nãy ta phát hiện
hình như tâm cảnh của nàng
đã có sự thay đổi.
Lần trước ngài bảo ta
phải giữ vững bản tâm.
Ta đã nghĩ rất lâu,
ban nãy khi đấu với ngài,
ta bỗng hiểu ra.
Gánh vác trọng trách,
bảo vệ người quan trọng,
đây là bản tâm của ta,
cũng là đạo nghĩa của ta.
Chiêu Ngôn có ý chí cao xa,
ta sẽ đồng hành cùng nàng.
Ta có thể chết vì bất cứ ai
nhưng chỉ sống vì một người.
Cát thống lĩnh,
mấy ngày qua ta đã học được
rất nhiều tri thức
về thuật cơ quan từ cô,
cảm ơn cô nhé.
Không có gì.
À phải,
nhờ có Cát thống lĩnh
nhiều lần chỉ điểm cho ta,
ta mới cải tiến được như bây giờ.
Thập Phương.
Tới ngay đây.
Cát thống lĩnh,
Kim Triêu gọi ta rồi,
ta đi trước đây.
Đi đi.
Tạm biệt,
chắc sau này sẽ không gặp lại nữa.
(Tiệm thuốc, tiệm tơ lụa,
tiệm y phục Hằng Phúc)
(Chính Võ Minh)
Tả minh chủ,
Táng Phong Nguyên thế nào rồi?
Trần Thiên Quân dẫn người
đến Táng Phong Nguyên,
kết quả bị bọn yêu ma phát hiện,
thương vong vô cùng nặng nề.
Giờ đại chiến vẫn chưa nổ ra
mà thương vong
đã nghiêm trọng thế rồi ư?
Tả minh chủ,
ta có việc này muốn thỉnh cầu.
Bí pháp cơ quan của Ngự Giới Xu
có thể tấn công nguyên hình của Côn,
nhưng Côn là thần thú thượng cổ,
phải đánh trúng nơi yếu ớt nhất
trên giáp vảy của Côn
mới có tác dụng.
Doanh thống lĩnh
quan sát Chúc Ngữ nhiều năm
mới phát hiện ba điểm
có khả năng
là nhược điểm của bà ta nhất,
nhưng vẫn chưa thể chắc chắn.
Với năng lượng hiện giờ,
Ngự Giới Xu chỉ có thể tấn công ba lần.
Long tinh mà Hoành Đạo Chúng
cần ở thôn Ô Nham,
chỉ cần cử người
đào thêm nhiều long tinh
thì chúng ta sẽ có thêm phần thắng.
Ta còn tưởng Hoành Đạo Chúng
có bản lĩnh biết trước tương lai,
tỏ tường chuyện trên trời dưới đất,
kết quả
vẫn phải nhờ bọn ta đào đá cho.
Lăng Vân.
(Biết trước tương lai?)
Hiện giờ không phải vì
Hoành Đạo Chúng hay Ngự Giới Xu
mà vì bách tính trong thiên hạ.
Đúng thế.
Vì bách tính cũng chính là vì chúng ta.
Việt cô nương đúng là người sáng suốt.
Lăng Vân,
đi sắp xếp đi.
Vâng.
Thập Phương đâu?
Thập Phương tới Cơ Xảo Đường
kiểm nghiệm cơ quan rồi.
Hôm nay còn là
sinh nhật của Thập Phương.
Thôi vậy,
mọi người đi làm
chuyện quan trọng đi đã.
Vào đi.
Nhàn Khanh tiền bối à?
(Cư Thập Phương)
Giao cách khiến Chúc Ngữ yếu đi
cho người đáng tin.
Người có lòng,
hẹn giờ Mùi một khắc hôm nay
gặp ở bờ sông Cảnh An.
(Minh Tú)
Có ai không?
Tàng Phong?
Là ngươi gửi thư à?
Vậy Minh cô nương…
Thời gian hẹn gặp trong thư
của Minh Tú là ngày mai.
(Cư Thập Phương)
Trong thư này nói
nếu ta bằng lòng hi sinh tính mạng
thì ngươi có cách làm yếu
sức mạnh của cá Côn sao?
Thư chủ nhân viết.
Trong chai là máu của Việt Kỳ.
Việt Kỳ và Chúc Ngữ
cùng chung huyết thống,
máu của cô ấy là mấu chốt
để giải huyết phược Vụ Hồn.
Ngươi cần dính máu của Kỳ
lên người Sóc Hoàn,
đồng thời làm cô ta bị thương nặng,
khiến Sóc Hoàn đến Vụ Hồn,
trái tim Yêu giới để trị thương.
Máu của Việt Kỳ kết hợp
với sức mạnh Nhiệt Hải
có thể thúc đẩy giải trừ huyết phược.
Giải trừ huyết phược
của Chúc Ngữ và Vụ Hồn,
huyết phược giải trừ
thì sinh lực của Chúc Ngữ
sẽ nhanh chóng xói mòn.
Khi đó là thời cơ tốt nhất
để giết Chúc Ngữ.
Sóc… Sóc Hoàn cô nương ư?
Nhất định phải là cô ấy ư?
Đúng vậy.
Sóc…
Sóc Hoàn…
Ngươi do dự rồi.
Nếu ngươi đã sợ chết
thì thôi vậy.
Không ngờ hôm nay
là sinh nhật của Thập Phương.
Trước đây chẳng thấy
huynh ấy nhắc gì cả.
Qua ngày hôm nay,
Tiểu Thập Phương lại thêm một tuổi.
Hôm nay, Tả minh chủ
và Doanh thống lĩnh
đang bàn việc trước đại chiến.
Nghe ý của Tả minh chủ
thì cũng muốn chúc mừng Thập Phương,
ngặt nỗi hiện tại
không có thời gian tổ chức.
Lần trước du ngoạn cảnh đêm ở Cảnh An,
hình như ta nghe huynh ấy nói,
nếu là sinh nhật của huynh ấy
thì được như Minh Tú tỷ là tốt rồi.
Không biết mọi người nghĩ thế nào?
Cảnh An bây giờ khá tiêu điều,
nếu đi dạo buổi tối
sẽ chỉ thấy nhói lòng hơn thôi.
Mọi người có ý nào hay hơn không?
Hay là vậy đi,
nhân lúc Thập Phương đi vắng,
hay là chúng ta ra ngoài
mua đồ rồi trang trí,
phải tạo không khí chứ.
Được, còn phải làm một bát mì trứng gà
phải ăn khi sinh nhật nữa.
Sóc Hoàn cô nương…
Ta làm được,
đưa ta đi.
Trong này
chứa máu của Tiểu Việt ư?
Đúng thế.
Kim Triêu và Nhàn Khanh
bảo bọn ta cẩn thận,
vì có thể
Hoành Đạo Chúng
sẽ bất chấp an nguy của bọn ta,
đưa thuật giải huyết phược
tới chỗ Vụ Hồn.
Nhưng chắc họ không đoán được
người tìm đến sẽ là ngươi.
Kim Triêu và Tiểu Việt
là mấu chốt để đánh bại Chúc Ngữ.
Chiêu Ngôn,
Lạc Mai Danh rất coi trọng cô ấy,
vậy nên
chỉ có ta, Nhàn Khanh và Minh cô nương
nhận được thư thôi đúng không?
Không có Lang yêu.
Vậy…
vậy là chỉ cần ta thành công
thì Minh cô nương không cần
mạo hiểm nữa phải không?
Ta không dám đảm bảo.
(Cơ Xảo Đường)
Ta vừa đi thử cơ quan mới…
của… ta.
(Tĩnh Tâm Ngộ Đạo)
Không ở đây cả sao?
Cũng tốt.
Cũng tốt mà.
Thập Phương.
A Ngưỡng.
Lại gây chuyện à?
Đâu… đâu có.
Minh chủ gọi huynh qua gặp đấy.
Đứng ngây ra đó làm gì?
Vào đi chứ.
(Rượu)
Thập Phương,
qua đây đi.
Hôm nay là sinh nhật 20 tuổi của cậu,
vốn ta phải cử hành lễ đội mũ cho cậu,
nhưng đại chiến cận kề,
không thể làm như bình thường,
đành đơn sơ chút vậy.
Kể từ hôm nay,
Thập Phương đã là người lớn thực sự rồi.
Vạn thọ vô cương,
hưởng phúc vô hạn.
Nào.
Trưởng thành rồi.
Thập Phương.
Sinh nhật vui vẻ.
Thập Phương, sinh nhật vui vẻ.
Tả minh chủ.
Ta còn nhiều việc cần phải làm,
tối nay, mọi người
cứ vui chơi thỏa thích đi.
Vâng.
Thập Phương, sinh nhật vui vẻ,
mai ta lại uống rượu với huynh.
Nào, nào, tới đây nào.
Tới đây nào.
Ngồi đi.
Thập Phương, sinh nhật vui vẻ.
Huynh xem.
Đây là mì trứng gà
Minh Tú tỷ tự tay làm cho huynh đó.
Mau ăn đi cho nóng.
Minh Tú tỷ.
Hôm nay là sinh nhật của huynh,
sinh nhật vui vẻ.
(Vậy là chỉ cần ta thành công)
(thì Minh cô nương không cần
mạo hiểm nữa phải không?)
Thập Phương, sinh nhật vui vẻ.
Huynh yên tâm,
sau này mỗi năm sinh nhật huynh,
ta, Kim Triêu và mọi người
nhất định sẽ cùng huynh ăn mừng.
Đúng đó.
Đón sinh nhật
thì phải ước chứ.
Nào,
mau ước một điều đi.
- Mau ước đi.
- Mau nào.
Nguyện vọng của ta là trở thành
thuật sĩ về cơ quan giỏi như mẹ ta.
Còn nữa,
mong mọi người chúng ta
có thể tụ tập với nhau
giống như tối hôm nay,
đón sinh nhật lần nữa.
Còn ngơ ra đó làm gì?
Mau ước đi.
Thập Phương,
huynh sao thế?
Sao thế?
Ta không sao.
Ta…
Là do lâu lắm rồi ta không…
không cùng nhiều người như vậy
ăn sinh nhật.
Hồi trước có Ôn Ngưỡng huynh
ăn mừng với ta,
có lúc minh chủ cũng tới,
nhưng đa phần họ đều rất bận,
đa số các lần sinh nhật
đều chỉ có mình ta.
Nhưng giờ thì tốt rồi.
Có mọi người rồi.
Đây là lần đầu tiên
ta cùng đón sinh nhật
với nhiều bạn bè vậy đấy.
Ta cảm thấy đời này của ta…
đời này vậy là xứng đáng rồi,
xứng đáng rồi.
Nói lung tung gì thế?
Thập Phương,
mỗi sinh nhật sau này của huynh,
bọn ta đều sẽ cùng huynh ăn mừng.
Sẽ tốt thôi.
Mau ăn mì đi,
thử xem thế nào.
Được.
Vậy sau này…
vậy sau này…
chúng ta đã nói rồi nhé,
sinh nhật mỗi năm,
mọi người phải cùng đến chúc mừng ta đó.
Ngày này mỗi năm,
ta nhất định vẫn sẽ như vậy.
Không thành vấn đề.
Tiểu Thập Phương muốn tu luyện yêu thuật
để trẻ mãi không già à?
Hôm nay là sinh nhật
của Tiểu Thập Phương,
không có rượu thì tiếp khách thế nào.
Không say không về.
Được.
Nào.
- Thập Phương.
Sinh nhật vui vẻ.
Chỉ khi đưa pháp thuật
giải trừ huyết phược
vào Vụ Hồn trong người cá Côn
mới có thể tạo cơ hội cho đám Kim Triêu,
mới có thể ngăn
sự điên cuồng của Chúc Ngữ.
Ta nhất định có thể làm được.
Ta nhất định phải làm được.
Lần trước ở tổng đàn Khởi Nguyên Tông,
Cố tiền bối đã chết vì ta.
Lần này
đổi lại là ta bảo vệ mọi người.
Đổi lại là ta bảo vệ mọi người.
Mẹ ơi,
chắc chắn mẹ cũng đang
dõi theo con từ trên trời
phải không?
Vậy mà ta lại khóc nữa,
thật xấu xí.
Bánh Nhân Đậu.
Đi nào.
Có biến!
Khoan đã.
Đây không phải là con người
từng tới biển Thiên Tình
với thiếu quân à?
Đúng là rất kỳ lạ.
Sao tên này lại một mình tới đây?
Hơn nữa tướng quân đã có lệnh,
thiếu quân đã phản bội chúng ta,
bạn của cô ta là kẻ địch của chúng ta.
Bắt hắn lại, lên!
Xông lên!
Đứng lại!
Bắt hắn!
Rõ!
Cư Thập Phương,
đây không phải nơi ngươi nên tới.
Nay chúng ta là kẻ địch của nhau,
trên chiến trường,
ta sẽ không nương tay đâu.
Ta muốn gặp…
Ta muốn gặp Sóc Hoàn cô nương.
Sóc Hoàn điện hạ
là người ngươi muốn gặp thì gặp à?
Đúng là không biết điều.
Giải hắn xuống.
Thả hắn ra.
♪ Nếu lội xuống dòng sông dài ký ức ♪
♪ Liệu ta sẽ vớt được gì? ♪
♪ Là niềm vui hay đau đớn
trong năm tháng ♪
♪ Điều ta nghe thấy là gì vậy? ♪
♪ Tiếng cười vang vọng khắp Ngân Hà ♪
♪ Thế là nhịp tim nhớ được người là ai ♪
♪ Không giữ được phút giây hạnh phúc ♪
♪ Không cầu được người ở cạnh bên ♪
♪ Câu chuyện thúc giục ta mấy hồi ♪
♪ Làm hòa với nuối tiếc ♪
♪ Cớ sao cảm xúc
vẫn cứ giằng co với hồi ức ♪
♪ Ta kiếm tìm người, ta tới bên người ♪
♪ Tựa như thủy triều lao thẳng tới ♪
♪ Ta hỏi vận mệnh, lấy trộm lời giải đáp ♪
♪ Liệu có thể đổi lấy người không rời xa ♪
♪ Ta có được rồi lại đánh mất người ♪
♪ Mới định nghĩa lại trùng phùng là gì ♪
♪ Đó là câu đố đặt ra ở kiếp trước ♪
♪ Người kề vai ta hỡi,
giờ người ở nơi nao ♪
♪ Rời đi ♪
♪ Người rời đi
khiến sự lặng im cũng đau đớn ♪
♪ Người đi rồi, một mình ta
băng qua biển người ♪
♪ Đi đến tận cùng của thời gian ♪
♪ Chút cảm động còn đọng lại nơi đó ♪
♪ Tựa như nụ cười người để lại ♪
♪ Vô số lần
thắp sáng bầu trời sao của ta ♪
♪ Dang rộng đôi tay,
ta dần mất đi trọng lượng ♪
♪ Chẳng thể níu giữ, phải buông tay rồi ♪
♪ Chẳng thể mong cầu
mới nói không luyến tiếc ♪
♪ Nếu câu chuyện cần một số bước ngoặt,
người chẳng hiểu đâu ♪
♪ Chúng ta thường xuyên nhìn lại
vì chẳng nỡ xa ♪
♪ Ta kiếm tìm người, ta tới bên người ♪
♪ Tựa như thủy triều lao thẳng tới ♪
♪ Ta hỏi vận mệnh, lấy trộm lời giải đáp ♪
♪ Liệu có thể đổi lấy người không rời xa ♪
♪ Ta có được rồi lại đánh mất người ♪
♪ Mới định nghĩa lại trùng phùng là gì ♪
♪ Đó là câu đố đặt ra ở kiếp trước
(ở kiếp trước) ♪
♪ Người kề vai ta hỡi,
giờ người ở nơi nao ♪
♪ Ta muốn nói ra ♪
♪ Tiếc là hồi ức đã loang lổ mất rồi ♪
♪ Tan vỡ như ta ♪
♪ Sắp bị nỗi cô đơn nhấn chìm ♪
♪ Hỏi người liệu còn có thể
gặp lại nhau không ♪
♪ Trôi dạt trong biển người ♪
♪ Liệu ai đi qua sẽ dừng chân lại ♪
♪ Ta biết ánh mắt người ♪
♪ Tràn ngập kiên định và dịu dàng
(kiên định và dịu dàng) ♪
♪ Sẽ nhìn về phía ta,
chỉ nhìn về phía ta thôi ♪
♪ Ta gặp được rồi lại từ biệt người ♪
♪ Vẫy tay lướt qua nhau
chẳng một lời nói ♪
♪ Nỗi nhớ trốn sâu trong hơi thở ta ♪
♪ Dịu dàng đến thế, cũng như người ♪
♪ Ta nhớ mong người, cố lãng quên người ♪
♪ Con tim giằng xé làm sao xoa dịu ♪
♪ Nhìn người bước về phía ta
kiên định nhường nào ♪
♪ Lắng nghe người gọi tên của ta ♪