♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 33=
Cư Thập Phương,
đây không phải nơi ngươi nên tới.
Nay chúng ta là kẻ địch của nhau,
trên chiến trường,
ta sẽ không nương tay đâu.
Ta muốn gặp…
Ta muốn gặp Sóc Hoàn cô nương.
Sóc Hoàn điện hạ
là người ngươi muốn gặp thì gặp à?
Đúng là không biết điều.
Giải hắn xuống.
Thả hắn ra.
Sóc Hoàn.
Bắt tên vô dụng như hắn làm gì?
Ngươi tới đây làm gì?
Ta…
ta đến đây…
Sóc Hoàn cô nương,
ta muốn khiêu chiến với cô.
Dựa vào ngươi ư?
Ta biết
cô nghĩ ta là hạng vô dụng,
nhưng ta nhất định
phải ngăn các người lại.
Chìa khóa Nhiệt Hải
đang ở chỗ cô phải không?
Các người có thể đừng nhằm vào
Nhiệt Hải nữa không?
Doanh Húc Nguy nói
chỗ hắn có đủ ngọc Khởi Nguyên.
Đần độn,
ngươi tưởng
ngươi có thể ngăn bọn ta sao?
Mình ngươi thì tỏ ra anh hùng nỗi gì?
Ta không tỏ ra anh hùng.
Ta chỉ đang làm việc ta muốn làm,
bảo vệ người mà ta muốn bảo vệ.
Cô từng nói,
Ngu tộc các cô
gặp chuyện gì khó giải quyết
thì ai mạnh người ấy quyết.
Vậy giờ ta muốn khiêu chiến với cô.
Nếu như ta thắng,
cô phải nghe ta, đừng mở Nhiệt Hải ra.
Nếu không…
Nếu không thì cô chẳng phải
anh hùng hảo hán gì hết.
Đồ điên.
Cô có thể giết hắn,
nhưng đừng coi quyết tâm của hắn
là trò cười.
Không cần ông lắm lời.
Thả hắn ra đi.
Giờ ngươi hối hận vẫn còn kịp đấy.
Ta quyết không hối hận đâu.
Ta nhất định sẽ thắng.
Bánh Nhân Đậu!
Bánh Nhân Đậu.
Ngươi thua rồi.
Ngươi vẫn chưa từ bỏ ư?
Ta từng nói,
nếu có ngày
chúng ta đối địch với nhau,
ta nhất định sẽ dẫn cô về đường ngay.
Ta cũng nói rồi,
đường ta đi chính là đường ngay.
Sóc Hoàn cô nương!
Cô có còn nhớ
lần đầu chúng ta gặp nhau,
cô đã nói với ta,
nếu ta lại gần cô trong vòng mười bước
cô sẽ khiến ta tan xương nát thịt không?
Lần sau còn dám đến gần ta
trong vòng mười bước,
ta nhất định sẽ khiến ngươi
tan xương nát thịt.
Ta nhớ.
Lần này không nói
thì có lẽ sẽ mãi mãi
không còn cơ hội nữa.
Ta nhát gan,
nhu nhược, ích kỷ,
nhưng ta vẫn luôn,
vẫn luôn
đuổi theo bước chân
của Sóc Hoàn cô nương.
Cũng luôn
muốn trở thành
đại anh hùng, đại hào kiệt có thể
khiến cô coi trọng.
Chỉ…
chỉ là
đạo nghĩa mà chúng ta
theo đuổi không giống nhau.
Vậy nên…
vậy nên đã định sẵn
chỉ có thể trở thành kẻ địch.
Cư Thập Phương,
đủ rồi!
Dù kết quả có ra sao,
ta cũng khâm phục dũng khí của ngươi.
Trở về đi.
Chịu thua đi.
Ngươi như vậy không phải chiến đấu
mà là nộp mạng.
Cư Thập Phương, ngươi đừng tiến lên nữa.
Sóc Hoàn cô nương,
ta thích cô.
♪Nàng xem,
lá rụng trên trời tựa mưa rơi♪
♪Là tình yêu rải rác muôn vàn của ta♪
♪Khoảng cách không thể
vượt qua là số mệnh♪
♪Theo hình bóng nàng vượt qua vạn dặm♪
♪Như chim bay theo mây đến chân trời♪
Xin lỗi.
♪Con tim bất giác hướng về nàng♪
Sóc Hoàn!
♪Cầu một kết cục tốt đẹp♪
♪Nếu tình yêu dâng trào theo gió♪
♪Ta phải làm sao mới có thể bình lặng♪
♪Cố hết sức mình
cũng không thể cùng nàng♪
♪Lặp lại quỹ đạo ấy♪
♪Nàng xem,
lá rụng trên trời tựa mưa rơi♪
♪Là tình yêu rải rác muôn vàn của ta♪
♪Khoảng cách không thể
vượt qua là số mệnh♪
Thập Phương.
Thập Phương, Thập Phương ơi.
Lạ quá, đi đâu rồi?
Kim Triêu,
Tiểu Việt,
Chiêu Ngôn,
Nhàn Khanh,
Minh cô nương,
viết hết tên của mọi người ra thế này
cảm giác ngại thật đấy.
Trước khi quen mọi người,
ta luôn rúc trong thế giới của mình,
những ngày ở bên mọi người
đã xảy ra biết bao chuyện,
tuy là có những việc
không được vui cho lắm,
nhưng mà
ta cảm giác
như vừa tỉnh lại từ trong mơ.
Lần đầu tiên ta nhìn thế giới này
một cách thấu tỏ.
Nó thật xấu
mà cũng thật tốt.
Giờ đây,
cuối cùng ta đã có dũng khí
để làm một vài chuyện,
bù đắp lỗi lầm mà ta đã phạm phải,
bảo vệ người mà ta muốn bảo vệ.
Giúp được mọi người
làm ta thấy vui lắm.
Tuy là vẫn không kìm được mà hơi sợ hãi.
Xin lỗi,
- Thập Phương.
- ta không dám từ biệt mọi người.
Thập Phương.
- Thập Phương.
- Còn phía A Ngưỡng và minh chủ nữa,
ta càng sợ phải đi gặp họ.
Làm phiền mọi người
hãy gửi lời xin lỗi giúp ta.
Được quen biết mọi người
thật sự rất tuyệt.
Cảm ơn mọi người.
Tạm biệt.
Thập Phương.
Việt huynh,
huynh xem ta như này
có giống anh hùng không?
Kim Triêu,
ta nằm mơ cũng mong một ngày
huynh có thể dùng cơ quan của ta.
Ta không dám đối mặt với tất cả.
Vô dụng, ích kỷ,
suýt hại chết cả Cố tiền bối.
Xin lỗi, Kim Triêu,
nhưng ta vẫn muốn trở nên tốt hơn.
♪Một chạc cây, hai đóa hoa nở♪
♪Thu đến xuân đi, rồi cũng úa tàn♪
Vậy sau này, chúng ta đã nói rồi nhé,
sinh nhật mỗi năm,
mọi người phải cùng đến chúc mừng ta đó.
Ngày này mỗi năm,
♪Dưới cây ngô đồng♪
ta nhất định vẫn sẽ như vậy.
♪Chiết cành đi đổi lấy ký ức♪
♪Như sợi tơ
dệt mưa bụi đưa vào tranh vẽ♪
♪Cũng kết thành
mối bận tâm như cầu vồng♪
♪Hứa với người một đời một kiếp
cuồng si, giận dữ♪
♪Đổi lấy chuyện cũ năm xưa của người
vùi lấp trong huyên náo♪
♪Cùng người lang bạt,
nhắm mắt theo đuôi nuốt xuống♪
♪Đừng sợ hãi, đừng sợ hãi♪
♪Viết từng câu từng chữ
về nỗi dằn vặt dành cho người♪
♪Đánh mất lý trí con tim,
làm chuyện ngốc nghếch vì người♪
♪Cược một đời nỗi niềm,
tâm nguyện dù chỉ là phút giây♪
♪Không hồi đáp, không từ bỏ♪
Sóc Hoàn,
cô thế nào rồi?
Sẽ không làm lỡ việc
của quân thượng đâu.
Cô cứ dưỡng thương đi.
À phải,
lần trước cô đã dùng thuật Minh Tưởng
để trấn an quân thượng,
sau đấy cô có thi triển lần nào không?
Chưa lần nào thành công.
Tâm cảnh của cô vẫn quá nóng nảy.
Nhân cơ hội dưỡng thương này
mà tu luyện cho tốt đi.
Lâm Uyên.
Sao hắn có thể làm đến mức ấy chứ?
Hắn không phải là kẻ nhát gan à?
Cho đến tận bây giờ,
cô vẫn coi hắn là một kẻ nhát gan à?
Sóc Hoàn cô nương,
cái này… cái này là quà tặng cô.
Ta không có hứng thú với mấy thứ này.
Ta đã đặt một cái tên thật kêu
cho chiếc khóa Lỗ Ban này,
tên là Kính Cố Nhân.
Toàn dùng mấy thứ vô dụng của con người
để qua mặt ta.
Ta… vừa nãy ta…
Thích ta à?
À… à thì…
ta nhìn thấy cô…
Ngu tộc bọn ta
tôn sùng anh hùng hào kiệt.
Ngươi là
cái đồ nhát gan
còn chẳng đánh thắng nổi ta.
Ta đã…
giỏi hơn trước nhiều rồi.
Nếu tiền đề làm anh hùng
là phải hi sinh rất nhiều người
thì ta thà chẳng làm anh hùng nữa.
Ta luôn muốn trở thành
đại anh hùng, đại hào kiệt có thể
khiến cô coi trọng.
Chỉ là
đạo nghĩa mà chúng ta
theo đuổi không giống nhau,
đã định sẵn sẽ trở thành kẻ địch.
Sóc Hoàn cô nương,
ta…
ta chỉ muốn nói là
xin lỗi.
Kính Cố Nhân.
Đồ ngu ngốc.
Cát thống lĩnh,
những gì cô vừa nói đều là thật à?
Mẹ ta thực sự là một thành viên
của Hoành Đạo Chúng ư?
Đúng vậy.
Bản thiết kế Bánh Nhân Đậu
được mẹ của cậu để lại Ngự Giới Xu.
Thực ra Hoành Đạo Chúng
được tạo ra để truyền thừa tài nghệ,
tập hợp
những người đồng đạo, yêu thích cơ quan.
Chỉ là hiện giờ chúng sinh
đang gặp nguy hiểm,
vậy nên mới phải dốc hết sức
đối phó với Chúc Ngữ.
Thế…
thế thuật cơ quan của mẹ ta
thật sự rất giỏi
đúng không?
Dĩ nhiên rồi,
có thể nói là năng khiếu cực kỳ cao.
Cánh tay này của ta
cũng được mẹ cậu thiết kế cho ta đấy.
Vậy…
vậy mẹ ta…
sao mẹ ta lại rời Hoành Đạo Chúng?
Vì cô ấy đã yêu một người.
Hơn 20 năm trước,
mẹ cậu
rời khỏi Ngự Giới Xu
để đi tìm cơ hội
phát triển thuật cơ quan.
Có một ngày,
cô ấy gửi thư về Ngự Giới Xu.
Cô ấy nói mình đã gặp được một người,
không muốn tiếp tục
phiêu bạt giang hồ nữa.
Lúc mẹ ta qua đời,
ta vẫn còn rất nhỏ,
có nhiều chuyện ta đã không còn nhớ nữa,
bên cạnh ta
cũng chỉ có Bánh Nhân Đậu
mà mẹ để lại cho ta.
Mẹ của cậu
luôn nói một câu,
thuật cơ quan không phải
thuật đơn nhất chỉ có tinh xảo
mà là thuật song sinh
có thể giúp cho nhân giân.
Hôm nay
ta tặng câu này lại cho cậu.
Ta và tam đệ còn vài việc cần bàn bạc,
ta đi trước dây.
Cảm ơn Cát thống lĩnh.
(Sơ đồ mẫu gấu quyển một,
dùng gân bò và keo để cố định)
Mẹ,
con nhất định sẽ làm ra
cơ quan mạnh hơn nữa.
Sóc Hoàn mang chìa khóa Nhiệt Hải,
trước khi Nhiệt Hải
di chuyển đến Táng Phong Nguyên,
ta sẽ khiến cô ấy khỏi hẳn.
Tạ ơn quân thượng.
Quân thượng,
Hoành Đạo Chúng và Chính Võ Minh
vẫn luôn theo dõi
hành động của chúng ta,
lần này mở Nhiệt Hải
ắt sẽ bị bọn chúng tấn công.
Không sao cả.
Hiện tại, Hoành Đạo Chúng
đang dồn hết lực chú ý
vào Táng Phong Nguyên.
Quân thượng,
hay là chúng ta nhân cơ hội này
đánh vào Ngự Giới Xu,
cướp hết số ngọc Khởi Nguyên
mà chúng có.
Nếu tiếp tục hút ngọc Khởi Nguyên
thì cảm xúc u tối của con người
sẽ nuốt chửng thần trí của ta.
Không cần nhiều lời nữa,
chuyện Nhiệt Hải
không được có sai sót gì.
Vâng.
Ngọc Khởi Nguyên…
Nếu muốn
thỏa mãn cảm giác đói khát này
thì ngọc Khởi Nguyên còn lâu mới đủ.
(Sự tồn vong của Ngu tộc
đều trông vào trận chiến này.)
(Chỉ hi vọng quân thượng)
(vẫn là thần thú trong sáng,
tốt bụng kia.)
Tiểu Tú,
có phải con có tâm sự gì không?
Thế thúc,
trước khi Cư công tử qua đời,
ta đã nhận được một bức thư.
(Minh Tú cô nương vẫn khỏe chứ?
Người vô danh gửi)
Nét chữ này
ta từng thấy ở mật thất Lạc gia rồi.
Là Lạc Mai Danh gửi.
Là hắn.
Chỉ có con và Tiểu Thập Phương
nhận được thư thôi à?
Tiểu Tú,
lâu lắm rồi không thấy con như bây giờ.
Thế thúc đoán
con đang nghĩ,
nếu lúc ấy con làm gì đó
thì Tiểu Thập Phương đã không chết,
phải không?
Đừng mơ hồ nữa.
Chuyện đã xảy ra rồi
thì không đuổi theo được đâu.
Giống như trăng trong nước,
hoa trong gương,
chìm đắm trong đó
sẽ chỉ ngăn bước chân con tiến lên thôi.
Ta sẽ không như vậy đâu.
Xưa nay con luôn kiên cường,
không như vậy thì tốt.
Nếu Lạc Mai Danh thực sự lên kế hoạch
thì kẻ thích hợp đi nộp mạng nhất
nên là ta mới đúng,
tại sao hắn không để lại thư cho ta?
Thế thúc,
ta nghĩ Lạc Mai Danh
hẳn là không nỡ để người chết.
Tại sao?
Hắn có gì mà không nỡ chứ?
(Ta hiểu rồi.)
(Hiểu rồi.)
(Lạc Mai Danh, ngươi đúng là cao tay.)
(Rõ ràng hắn đang
gửi gắm Chiêu Ngôn lại cho ta,)
(mong ta chăm sóc tốt
người mà hắn quan tâm nhất.)
Thế thúc.
Người đừng lo cho con.
Đêm đã khuya,
đi nghỉ sớm đi ạ.
Ngày mai chúng ta
sẽ khởi hành về Ngự Giới Xu.
Chính Võ Minh huy động hết nhân lực
đánh Táng Phong Nguyên.
Bọn họ đều giống Thập Phương,
dùng tính mạng của mình
để tạo cơ hội giết Chúc Ngữ
cho chúng ta.
Chiến đấu với cá Côn,
thương vong là việc khó tránh,
nhưng không ngờ trước đại chiến,
Thập Phương đã…
Người mất đã ra đi,
người sống phải sống tiếp yên vui.
Thứ mà Tiểu Thập Phương để lại
đâu phải chỉ có ký ức đau thương.
Kể ra thì
lần đầu gặp huynh ấy,
huynh ấy đang nhìn lén Sóc Hoàn tắm,
còn bị cô ta đạp xuống nước,
không lên được.
Chính huynh ấy đã dạy thế nào là bạn.
Đúng vậy.
Thật kỳ lạ,
kể từ khi nào
ta không còn cảm thấy
sự nhu nhược ở hắn nữa?
Nay có kết cục như vậy
mà ta lại chẳng thấy bất ngờ.
Đúng vậy.
Chúng ta
đã không còn
là chúng ta lúc ban đầu nữa.
Ta phải ngăn Chúc Ngữ làm hại nhân gian.
Kim Triêu,
ta không sợ.
Chúng ta đều không sợ.
Không lâu nữa,
trong số các ngươi
sẽ có hai người chết.
Chết gì cơ?
Cô đừng dọa bọn ta.
Đây là phòng điều khiển chính.
Cái chết của Thập Phương
có phải kế hoạch của các người không?
Phải đưa máu của Việt Kỳ đến chỗ Vụ Hồn,
điểm có thể đột phá bên cạnh Chúc Ngữ
chỉ có Sóc Hoàn thôi.
Vậy nên Thập Phương
mới bị các người hi sinh ư?
Nếu không thể ngăn Chúc Ngữ lại
thì mọi người đều phải chết,
chỉ là sớm hay muộn mà thôi.
Nơi này là pháo đài tấn công cá Côn,
ngày mai ta sẽ đích thân
điều khiển ở đây.
Vì an nguy của nhân gian,
ta cũng sẽ dốc sức ngăn Chúc Ngữ lại.
Ngày mai, Chính Võ Minh
sẽ đến Táng Phong Nguyên.
(Chúc Ngữ,)
(ngày mai sẽ là
cuộc chiến sống còn rồi.)
(Bao La Vô Bờ)
Một người uống rượu là rượu giải sầu,
hai người uống rượu là phong lưu,
xưa nay ta chưa từng uống rượu giải sầu.
Ta chẳng tin đâu.
Không tin thì thôi vậy.
Tiểu Kim Triêu
đã do dự cả buổi mới tung đồng xu
mà không xem kết quả à?
Không cần xem nữa,
đa tạ rượu ngon của ngài.
Hàn Giang huynh,
ta lại thấy
Tiểu Kim Triêu
có đôi chút phong thái của huynh.
Việt công tử,
tìm ta có việc gì?
Minh cô nương,
nếu ra có gặp chuyện bất trắc
thì Kỳ
xin nhờ cô chăm sóc.
Tại sao?
Bình thường hai người
đều hành động cùng nhau.
Nếu huynh gặp nguy hiểm,
cô ấy cũng sẽ không bình an vô sự.
Không đâu.
Bây giờ Kỳ đã chững chạc hơn rồi,
dù không có ta ở bên
thì vẫn còn các cô,
muội ấy sẽ ổn thôi.
Kim Triêu,
huynh không hề tin vận mệnh mà.
Vận mệnh là gì?
Là dù đã biết kết quả
nhưng vẫn cố đấu tranh cho mình một lần.
Vậy nên dù thế nào đi nữa,
ta đều có thể chấp nhận
kết quả ngày mai.
Không ngờ giờ đây,
huynh đã thông suốt đến vậy.
Chỉ sợ có điều bất trắc xảy ra,
lỡ như thì sao?
Nếu có chuyện lỡ như ấy,
thì thần thú nhỏ như Kỳ
xin giao lại cho mọi người.
Ta đi đây.
Bí pháp cơ quan của Ngự Giới Xu
có thể tấn công nguyên hình của Côn,
nhưng Côn là thần thú thượng cổ,
phải đánh trúng nơi yếu ớt nhất
trên giáp vảy của Côn
mới có tác dụng.
Doanh thống lĩnh
quan sát Chúc Ngữ nhiều năm
mới phát hiện ba điểm
có khả năng
là nhược điểm của bà ta nhất,
nhưng vẫn chưa thể chắc chắn.
Với năng lượng hiện giờ,
Ngự Giới Xu chỉ có thể tấn công ba lần.
Ta chưa đồng ý với huynh đâu.
Ta cũng có người muốn bảo vệ,
ta cũng có thể làm được.
Thế nào rồi? Có tìm thấy không?
Đi khắp nơi cũng không thấy Minh Tú tỷ.
Cô ấy sẽ đi đâu chứ?
Minh Tú lúc nào cũng làm việc cẩn thận,
liệu có nỗi khổ gì khó nói không?
Sau khi Hàn Giang huynh mất,
chẳng còn ai có thể kiềm chế
tính lỗ mãng của con bé nữa.
Ta cũng có chỗ thất trách.
Chuyện này không chậm trễ được.
Ta đi mở Nhiệt Hải,
mọi người nghĩ cách vào Vụ Hồn,
chúng ta chia ra hành động.
Không thể chia ra hành động.
Đúng đó Chiêu Ngôn,
muốn đi thì cùng đi.
Đúng vậy, chúng ta
không thể mắc sai lầm.
Được,
chúng ta chung hoạn nạn, cùng tiến tùi.
Nhiệt Hải
đã di chuyển đến Táng Phong Nguyên,
Chúc Ngữ ắt sẽ đưa Sóc Hoàn tới nơi này.
Nếu làm theo kế hoạch
trước đó của chúng ta
thì Sóc Hoàn sẽ dùng chìa khóa giả
mở kết giới của Nhiệt Hải,
cùng lúc đó Lạc Chiêu Ngôn
cũng mở Nhiệt Hải.
Lúc này,
Chúc Ngữ sẽ không đề phòng
mà hút lấy sức mạnh Nhiệt Hải,
kích hoạt pháp thuật giải huyết phược,
sinh lực của Chúc Ngữ
sẽ nhanh chóng bị xói mòn.
Hi vọng tất cả đều thuận lợi.
(Táng Phong Nguyên)
Nếu các ngươi vẫn u mê
không chịu tỉnh ngộ
thì Chính Võ Minh sẽ tử chiến
đến cùng với các ngươi.
Tả minh chủ hào khí ngút trời.
Nếu không phải ở phe đối địch
thì ta rất muốn kết bạn với ngươi.
Không cùng lập trường,
khỏi cần nói nhiều.
Được.
Xông lên!
♪Muôn sao giăng khắp trời♪
♪Lấp lánh gieo xuống mặt hồ♪
♪Trăng sáng vằng vặc♪
♪Soi sáng dung nhan e ấp của người♪
♪Lắng nghe nhịp tim nhẹ nhàng bên tai♪
♪Ta thầm ước lấy một điều♪
♪Muôn hoa đung đưa♪
♪Giây phút ngẩng lên, tơ tình bao phủ♪
♪Hạ giọng thủ thỉ♪
♪Trút hết bầu tâm sự luyến lưu♪
♪Nói cười thảnh thơi♪
♪Đếm tháng năm đằng đẵng♪
♪Gió khẽ lay động tiếng lòng♪
♪Tơ đỏ len lỏi nơi đầu ngón tay♪
♪Chứng kiến hoa xuân nở rộ,
vượt qua mưa, tuyết, gió, sương♪
♪Từng chi tiết nhỏ đều khó phai♪
♪Dáng vẻ cười vui, trong sáng,
chẳng sợ hãi điều chi ấy♪
♪Của đôi ta♪
♪Đều nâng niu gìn giữ♪
♪Ước sao được sánh vai cùng người♪
♪Ngắm nhìn mặt trời lên,
trăng lặn xuống♪
♪Bốn mùa luân phiên♪
♪Khoảnh khắc gió nhẹ lướt qua
trao một nụ hôn♪
♪Triền miên say đắm♪
♪Ôm ta vào cõi mộng của người♪
♪Ước sao được nắm lấy tay người♪
♪Mời một làn gió xuân biến thành♪
♪Lời thề vĩnh cửu♪
♪Ước sao gió có thể nghe được♪
♪Gần bên, bầu bạn, yêu thương♪
♪Là nguyện cầu duy nhất♪
♪Duy nhất đời này của ta♪
♪Muôn hoa đung đưa♪
♪Giây phút ngẩng lên, tơ tình bao phủ♪
♪Hạ giọng thủ thỉ♪
♪Trút hết bầu tâm sự luyến lưu♪
♪Nói cười thảnh thơi♪
♪Đếm tháng năm đằng đẵng♪
♪Gió khẽ lay động tiếng lòng♪
♪Tơ đỏ len lỏi nơi đầu ngón tay♪
♪Chứng kiến hoa xuân nở rộ,
vượt qua mưa, tuyết, gió, sương♪
♪Từng chi tiết nhỏ đều khó phai♪
♪Dáng vẻ cười vui, trong sáng
chẳng sợ hãi điều chi ấy♪
♪Của đôi ta♪
♪Đều nâng niu gìn giữ♪
♪Ước sao được sánh vai cùng người♪
♪Ngắm nhìn mặt trời lên,
trăng lặn xuống♪
♪Bốn mùa luân phiên♪
♪Khoảnh khắc gió nhẹ lướt qua
trao một nụ hôn♪
♪Triền miên say đắm♪
♪Ôm ta vào cõi mộng của người♪
♪Ước sao được nắm lấy tay người♪
♪Mời một làn gió xuân biến thành♪
♪Lời thề vĩnh cửu♪
♪Ước sao gió có thể nghe được♪
♪Gần bên, bầu bạn, yêu thương♪
♪Là nguyện cầu duy nhất♪
♪Duy nhất đời này của ta♪
♪Ước sao được sánh vai cùng người♪
♪Ngắm nhìn mặt trời lên,
trăng lặn xuống♪
♪Bốn mùa luân phiên♪
♪Khoảnh khắc gió nhẹ lướt qua
trao một nụ hôn♪
♪Triền miên say đắm♪
♪Ôm ta vào cõi mộng của người♪
♪Ước sao được nắm lấy tay người♪
♪Mời một làn gió xuân biến thành♪
♪Lời thề vĩnh cửu♪
♪Ước sao gió có thể nghe được♪
♪Gần bên, bầu bạn, yêu thương♪
♪Là nguyện cầu duy nhất♪
♪Duy nhất đời này của ta♪