♪ Xé tan hồi ức trong quá khứ ♪
♪ Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí ♪
♪ Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần ♪
♪ Giả sử quyết định thôi phòng bị ♪
♪ Trao nhầm chân tình cho ai ♪
♪ Dám cho thì không sợ phá hủy ♪
♪ Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi ♪
♪ Cảm động đất trời cũng không hối hận ♪
♪ Khác đường không cùng đích ♪
♪ Ta cũng không oán trách, hối hận ♪
♪ Vì người là câu đố
không lời giải của số phận ♪
♪ Thế nên ta cầu mong có kỳ tích ♪
♪ Vật đổi sao dời ♪
♪ Cho dù bị năm tháng thiêu rụi ♪
♪ Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người ♪
♪ Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi ♪
♪ Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi ♪
♪ Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống ♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 34=
Sư phụ,
Thập Phương,
và cả những người dân
đang chịu khổ khắp nơi ở Thần Châu.
(Suối nguồn Vô Cấu
có thể dự báo tương lai.)
(Người có chìa khóa Vô Cấu)
(có lẽ có thể
nhìn trộm một phần tương lai.)
(Nếu có thể thấy trước)
(nhược điểm thật sự của cá Côn ở đâu…)
Vì sao ta không thấy gì cả?
Sư phụ,
do ta chưa đủ quyết tâm sao?
hãy giúp ta.
Ta nhất định phải nhìn thấy.
Tú Nhi,
nếu muốn nhìn trước tương lai
thì đừng nhìn bằng mắt,
hãy cảm nhận bằng trái tim.
(Sư phụ, )
(mắt của người…)
(Hóa ra là vậy.)
(Để tránh cho thần lực linh mạch
bị người khác ngấp nghé, )
(Thần Nông mới phong ấn Cửu Tuyền.)
(Thần lực vô tình lộ ra
là chuyện ngoài ý muốn.)
(Nếu không dù là người bảo vệ, )
(nếu có ý muốn lợi dụng sức mạnh Vô Cấu)
(thì cũng phải trả giá.)
Tú Nhi cho rằng Vô Cấu tồn tại do đâu?
Sư phụ.
Là trò đùa của ông trời
đối với con người,
khiến người ta tưởng rằng
có thể thăm dò thiên cơ.
Cuối cùng lại phát hiện
khó lòng thoát khỏi trò đùa của số mệnh.
Nếu ta nói vậy,
sư phụ có thất vọng không?
Vô Cấu, nhân gian,
sư phụ đi bảo vệ là vì bản thân
muốn bảo vệ.
Tú Nhi đã không còn là cô bé nữa,
nên bước đi thế nào
không cần để người khác chi phối nữa.
Chỉ cần tự hỏi tương lai
có thể không thẹn với lòng là được.
Người vẫn thật nghiêm khắc.
Sư phụ,
người từng nói,
người có cơ hội
trở thành người bảo vệ Vô Cấu,
dẫn dắt tương lai phát triển
theo hướng mình mong muốn,
bảo vệ người mình mong muốn bảo vệ
là một việc hạnh phúc.
Hôm nay
con đã hiểu rồi.
Tú Nhi tìm thấy con đường của mình rồi.
Đạo trời,
vận mệnh,
sức mạnh tự cho rằng có thể
khống chế hết thảy kia,
lấy đôi mắt này làm cái giá phải trả,
để ta thấy trước chuyện muốn nhìn thấy.
Nếu không đủ,
ta còn đôi tay này,
đôi chân này,
cái mạng này.
Tả minh chủ,
đầu hàng đi.
Chính Võ Minh đã bị diệt toàn quân rồi.
Chính Võ Minh
chiến đấu vì bách tính chúng sinh
trong thiên hạ.
Hôm nay chết trận
cũng coi như không phụ sứ mệnh.
Ngươi là đối thủ Lâm Uyên ta
phải kính trọng.
Các huynh đệ, đừng đi xa.
Ta tới đây!
Tướng quân,
quân thượng và Sóc Hoàn điện hạ
sắp đến rồi.
Hôm nay lão phu
tặng thanh đao này
(Sảnh Ngưng Chính)
cho cậu.
Lão phu đã sống mấy chục năm,
chưa từng nhìn nhầm người.
Kể từ hôm nay,
lão phu sẽ điều động
tất cả đệ tử trong minh
cùng chống lại Chúc Ngữ.
Ông yên tâm,
chuyện sau này
cứ giao cho bọn ta.
Quân thượng!
Không hay rồi.
Sao vậy Tiểu Viện?
Tam ca và Kỳ, cả Lạc Chiêu Ngôn
đã đến Táng Phong Nguyên rồi.
Là ta quá sơ ý.
Ta nên nghĩ tới
họ chắc chắn sẽ không để bạn mình
một mình mạo hiểm.
Lập tức đưa Việt Kim Triêu và Kỳ về,
hai người này không thể
xảy ra sơ suất gì.
Ta đi đưa hai người họ về.
Ta cũng đi.
Hai người cẩn thận đấy.
Yên tâm.
Quân thượng.
Nhiệt Hải đã di chuyển đến đây.
Sóc Hoàn,
mở Nhiệt Hải ra.
Việt Kỳ,
cô là thiếu quân của Ngu tộc đấy.
Chúc Ngữ,
dừng tay đi.
Ta nhất định sẽ tìm ra cách vẹn toàn.
Chúc Ngữ!
Kỳ.
Sóc Hoàn,
mau lên.
Chiêu Ngôn,
mở Nhiệt Hải ra.
Việt Kỳ và Chúc Ngữ
cùng chung huyết thống,
máu của cô ấy là mấu chốt
để giải huyết phược Vụ Hồn.
Ngươi cần dính máu của Kỳ lên Sóc Hoàn,
đồng thời làm cô ta bị thương nặng,
khiến Sóc Hoàn đến Vụ Hồn,
trái tim Yêu giới để trị thương.
Máu của Việt Kỳ kết hợp
với sức mạnh Nhiệt Hải
có thể thúc đẩy giải trừ huyết phược.
Giải trừ huyết phược
của Chúc Ngữ và Vụ Hồn,
huyết phược giải trừ thì sinh lực
của Chúc Ngữ sẽ nhanh chóng xói mòn.
Khi đó là thời cơ tốt nhất
để giết Chúc Ngữ.
Vụ Hồn.
- Quân thượng.
Quân thượng.
Người sao vậy, quân thượng?
Vụ Hồn
đang giải huyết phược.
- Quân thượng.
Việt Kỳ,
là các người giở trò.
Sóc Hoàn,
cô đi bảo vệ quân thượng,
ở đây giao cho ta.
Các ngươi mau đuổi theo Chúc Ngữ,
ở đây giao cho bọn ta.
Chúng ta đi.
Lâm Uyên tướng quân,
lâu rồi không gặp.
Cát thống lĩnh,
không ngờ chúng ta
qua lại bao nhiêu năm nay,
cuối cùng vẫn phải
đi đến bước đường này.
Nhị tỷ, đánh là xong.
- Lên.
- Bắt lấy bọn họ.
Doanh Húc Nguy,
ta đã nhìn thấy nhược điểm của Chúc Ngữ
từ Vô Cấu.
Điểm thứ nhất,
ở ba tấc cơ quan đường bên.
Điểm thứ hai
ở chính giữa vây lưng.
Điểm thứ ba
ở hai tấc trên vây ngực.
(Con gái của ta, )
(là máu của con)
(khiến ta khó
huyết phược Vụ Hồn lần nữa.)
Quân thượng!
(Tại sao lại đột nhiên thấy hồi hộp?)
Doanh thống lĩnh,
Cát thống lĩnh bị thương rồi.
Luôn luôn chú ý động thái của cá Côn.
Vâng.
Từ bao giờ mà Tiểu Tú lại
xả thân vì người khác như vậy?
Tiếp xúc với thế thúc bao năm
dĩ nhiên mưa dầm thấm đất.
Tốt lắm.
Nếu Hàn Giang huynh còn tại thế,
thiết nghĩ cũng sẽ rất vui mừng.
Tất nhiên rồi.
Thế thúc,
người lại truyền yêu lực lung tung rồi.
Đây là trừng phạt.
Bị yêu lực mà mình ghét ngấm vào,
có giận không?
Thế thúc,
cảm ơn người.
Thanh Phi.
Sao lại bị thương nặng như vậy?
Miếng vảy của cá Côn đập xuống,
bọn ta đỡ mảnh vảy
để người khác đi trước.
Sau đó
nhị tỷ và Lâm Uyên đánh ta bay ra,
bản thân tỷ ấy lại bị đè bên dưới.
Khó khăn lắm ta mới lôi được họ lên,
Lâm Uyên đã chết rồi,
nhị tỷ cũng bị thương nặng.
Tiểu Viện.
Ta đây.
Nhị tỷ không sao.
Bây giờ muội
mau
đi…
đi
Giám sát
tình hình biển Thiên Tình trước.
Nhưng mà…
Muội đi đi.
Thiếu quân.
Tịch Loa, cô phí lời với chúng làm gì.
Hôm nay ai dám ngăn cản quân thượng,
kẻ đó phải chết.
Đuổi theo Chúc Ngữ,
ở đây giao cho ta.
Kỳ, đi thôi.
Chiêu Ngôn.
Nhàn Khanh.
Kỳ.
Con không nên tới.
Bọn ta mang theo hy vọng của vô số người
tới đây,
bất kể thế nào
cũng phải liều một phen.
Đối mặt với sức mạnh tuyệt đối,
hi vọng
có khác gì tuyệt vọng đâu.
Chỉ cần có một tia hy vọng
thì sẽ có đường sống.
Mọi người đều chỉ muốn sống
thì phải xem
bản lĩnh của ai lớn hơn rồi.
Được.
Đã vậy thì
các ngươi hãy gửi gắm vận mệnh
vào kiếm của các ngươi đi.
Thế nào là vận mệnh?
Theo ta,
bản thân chính là vận mệnh.
Kỳ,
Chúc Ngữ đã vận nội lực,
tăng tốc hóa chim Bằng,
đây là cơ hội tốt nhất.
(Mẫu thân.)
Kỳ, mau!
Kim Triêu.
Kim Triêu, huynh sao rồi?
Không sao, làm lại.
Kỳ.
- Không sao chứ?
- Ta vẫn đánh tiếp được.
Không ai có thể ngăn cản ta!
Chiêu Ngôn.
(Cảm giác này là…)
(Tuy lời nguyền đã hóa giải)
(nhưng sinh lực của ta
cũng không còn nhiều sao?)
Kết trận.
Kim Triêu!
Chiêu Ngôn.
Nhàn Khanh, đừng!
(Hàn Giang huynh, )
(không có đan dược của huynh, )
(không biết sau khi
tu vi nghìn năm tiên tán hết)
(thì sẽ thế nào.)
Chiêu Ngôn,
tránh ra.
♪ Nếu lội xuống dòng sông dài ký ức ♪
♪ Liệu ta sẽ vớt được gì? ♪
♪ Là niềm vui hay đau đớn
trong năm tháng ♪
♪ Điều ta nghe thấy là gì vậy? ♪
♪ Tiếng cười vang vọng khắp Ngân Hà ♪
♪ Thế là nhịp tim nhớ được người là ai ♪
♪ Không giữ được phút giây hạnh phúc ♪
♪ Không cầu được người ở cạnh bên ♪
♪ Câu chuyện thúc giục ta mấy hồi ♪
♪ Làm hòa với nuối tiếc ♪
♪ Cớ sao cảm xúc
vẫn cứ giằng co với hồi ức ♪
♪ Ta kiếm tìm người, ta tới bên người ♪
♪ Tựa như thủy triều lao thẳng tới ♪
♪ Ta hỏi vận mệnh, lấy trộm lời giải đáp ♪
♪ Liệu có thể đổi lấy người không rời xa ♪
♪ Ta có được rồi lại đánh mất người ♪
♪ Mới định nghĩa lại trùng phùng là gì ♪
♪ Đó là câu đố đặt ra ở kiếp trước ♪
♪ Người kề vai ta hỡi,
giờ người ở nơi nao ♪
♪ Rời đi ♪
♪ Người rời đi
khiến sự lặng im cũng đau đớn ♪
♪ Người đi rồi, một mình ta
băng qua biển người ♪
♪ Đi đến tận cùng của thời gian ♪
♪ Chút cảm động còn đọng lại nơi đó ♪
♪ Tựa như nụ cười người để lại ♪
♪ Vô số lần
thắp sáng bầu trời sao của ta ♪
♪ Dang rộng đôi tay,
ta dần mất đi trọng lượng ♪
♪ Chẳng thể níu giữ, phải buông tay rồi ♪
♪ Chẳng thể mong cầu
mới nói không luyến tiếc ♪
♪ Nếu câu chuyện cần một số bước ngoặt,
người chẳng hiểu đâu ♪
♪ Chúng ta thường xuyên nhìn lại
vì chẳng nỡ xa ♪
♪ Ta kiếm tìm người, ta tới bên người ♪
♪ Tựa như thủy triều lao thẳng tới ♪
♪ Ta hỏi vận mệnh, lấy trộm lời giải đáp ♪
♪ Liệu có thể đổi lấy người không rời xa ♪
♪ Ta có được rồi lại đánh mất người ♪
♪ Mới định nghĩa lại trùng phùng là gì ♪
♪ Đó là câu đố đặt ra ở kiếp trước
(ở kiếp trước) ♪
♪ Người kề vai ta hỡi,
giờ người ở nơi nao ♪
♪ Ta muốn nói ra ♪
♪ Tiếc là hồi ức đã loang lổ mất rồi ♪
♪ Tan vỡ như ta ♪
♪ Sắp bị nỗi cô đơn nhấn chìm ♪
♪ Hỏi người liệu còn có thể
gặp lại nhau không ♪
♪ Trôi dạt trong biển người ♪
♪ Liệu ai đi qua sẽ dừng chân lại ♪
♪ Ta biết ánh mắt người ♪
♪ Tràn ngập kiên định và dịu dàng
(kiên định và dịu dàng) ♪
♪ Sẽ nhìn về phía ta,
chỉ nhìn về phía ta thôi ♪
♪ Ta gặp được rồi lại từ biệt người ♪
♪ Vẫy tay lướt qua nhau
chẳng một lời nói ♪
♪ Nỗi nhớ trốn sâu trong hơi thở ta ♪
♪ Dịu dàng đến thế, cũng như người ♪
♪ Ta nhớ mong người, cố lãng quên người ♪
♪ Con tim giằng xé làm sao xoa dịu ♪
♪ Nhìn người bước về phía ta
kiên định nhường nào ♪
♪ Lắng nghe người gọi tên của ta ♪