♪ Xé tan hồi ức trong quá khứ ♪
♪ Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí ♪
♪ Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần ♪
♪ Giả sử quyết định thôi phòng bị ♪
♪ Trao nhầm chân tình cho ai ♪
♪ Dám cho thì không sợ phá hủy ♪
♪ Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi ♪
♪ Cảm động đất trời cũng không hối hận ♪
♪ Khác đường không cùng đích ♪
♪ Ta cũng không oán trách, hối hận ♪
♪ Vì người là câu đố
không lời giải của số phận ♪
♪ Thế nên ta cầu mong có kỳ tích ♪
♪ Vật đổi sao dời ♪
♪ Cho dù bị năm tháng thiêu rụi ♪
♪ Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người ♪
♪ Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi ♪
♪ Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi ♪
♪ Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống ♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 35=
Kim Triêu, huynh bị thương nặng quá.
Yên tâm,
ta không dễ chết thế đâu.
Chúc Ngữ đang muốn khôi phục lại
liên kết với Vụ Hồn.
Không thể để bà ta thành công,
nếu không
thì biết bao người
sẽ hi sinh uổng phí mất.
Kỳ,
tất cả mọi người đều đang chờ chúng ta.
Tất cả mọi người đều đang chờ chúng ta.
Kim Triêu,
cứ để ta lo.
Bỏ cuộc đi,
các ngươi chẳng thể thắng được ta đâu.
(Ý niệm của ta, )
(sứ mệnh khi cầm kiếm của ta, )
(ta đã hiểu rồi.)
(Ý niệm của ta)
(là những người
vì chính nghĩa nhân gian)
(mà không màng tính mạng.)
♪ Xé tan hồi ức trong quá khứ ♪
♪ Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí ♪
♪ Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần ♪
♪ Giả sử quyết định thôi phòng bị ♪
♪ Trao nhầm chân tình cho ai ♪
(Ý niệm của ta)
(là những người bạn)
(bất khuất,
dũng cảm tiến về phía trước.)
♪ Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi ♪
♪ Cảm động đất trời cũng không hối hận ♪
♪ Khác đường không cùng đích ♪
(Ý niệm của ta)
(là ý niệm một đời, )
(một ý niệm về một người, )
(là tình cảm chưa từng thay đổi.)
♪ Thế nên ta cầu mong có kỳ tích ♪
♪ Vật đổi sao dời ♪
(Ý niệm của ta)
(còn là nhân gian muôn hình muôn vẻ.)
(Là mỗi một người)
(tưởng chừng nhỏ bé
nhưng sống vô cùng mạnh mẽ.)
(Chúng sinh bình an, Kỳ, Kim Triêu)
♪ Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi ♪
♪ Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống ♪
♪ Bảo vệ người là vết tích ♪
♪ Đời này ta từng tồn tại vì tình yêu ♪
Kỳ.
♪ Bảo vệ người là vết tích ♪
♪ Đời này ta từng tồn tại vì tình yêu ♪
Kỳ.
Tới đây nào.
Con gái của ta.
Con thật sự muốn giết mẫu thân ư?
Kỳ!
Bà đã làm gì muội ấy?
Kỳ, muội mau tỉnh lại đi,
đừng bị bà ta mê hoặc!
Kỳ,
muội nhất định phải tỉnh lại,
tất cả mọi người đều đang chờ muội.
Muội nhất định phải tỉnh lại.
(Đây là biển ý thức của Chúc Ngữ.)
Ta sẽ không bị người mê hoặc đâu.
Chúc Ngữ.
Kỳ,
con làm rất tốt.
Tên của con
là Kỳ.
Kỳ
Mang nghĩa cầu phúc,
ta mong con được hạnh phúc, bình an,
mọi điều suôn sẻ.
(Mẹ ơi.)
Nhàn Khanh.
Nếu nàng cứ khóc tiếp thế này
thì lông của ta sẽ ướt hết mất.
Nhàn Khanh.
Ta đã hứa với nàng sẽ không chết
thì chắc chắn sẽ không chết.
Ta không thở được.
Ta xin lỗi.
(Bọn họ)
(thành công rồi ư?)
Kim Triêu, huynh…
Ta không sao.
Ta không sao thật mà.
Kỳ,
kết thúc rồi.
Cười đi nào.
Kim Triêu,
kiếm niệm của ta bắt nguồn từ ý niệm,
ta thay đổi ý niệm của ta,
sức mạnh kiếm niệm cũng thay đổi rồi.
Chúc Ngữ đã chìm vào giấc ngủ,
chúng ta làm được rồi.
Muội đã tìm được cách vẹn toàn,
thực hiện được sứ mệnh khi cầm kiếm.
Kỳ,
hôm nay là Thất Tịch,
chúng ta đến Cảnh An đi.
Được,
chúng ta đến Cảnh An.
Minh cô nương.
Tiểu Tú.
Bọn ta ở đây.
Ta đến đưa mọi người về nhà.
Ta biết,
muội lo rằng Tiểu Viện
sẽ đau lòng, tự trách.
Đây là…
lần đầu
huynh ôm ta đấy.
Tuy là…
Tuy là người đời
đều nghĩ
huynh lạnh lùng, vô tình…
nhưng mà
ta…
cảm thấy…
chỉ có
nội tâm của huynh
mới là ấm áp nhất.
Thanh Phi,
ta đưa muội về phòng chữa trị.
Thanh Phi.
Đừng lãng phí nữa.
Đại ca,
ta hi vọng
lần này,
chúng ta nhất định phải thắng,
bởi vì
chúng ta đã trả giá quá nhiều.
Mong rằng
chờ lần này
qua đi,
huynh có thể bỏ gánh nặng
trên vai huynh xuống
rồi cùng ta…
cùng…
Thanh Phi.
Đừng ngủ, Thanh Phi.
(Giờ muội mà thiếp đi)
(thì e là sẽ rất khó tỉnh lại.)
Kim Triêu,
hình như chúng ta đã làm
một việc rất tuyệt vời.
Đương nhiên rồi.
Nhân gian lại khôi phục bình yên,
dân chúng
có thể sống tiếp
một cách hạnh phúc mỹ mãn rồi.
Kỳ nhà ta
sau này muốn làm gì?
Dĩ nhiên là cùng huynh
xông pha giang hồ tiếp rồi.
Giờ chúng ta có tiền rồi,
sau này
có thể ăn mì trứng
có thật nhiều trứng rồi.
Chỉ biết ăn thôi.
Kỳ,
sau này muội sẽ thấy
rất nhiều phong cảnh,
gặp được rất nhiều người,
phải luôn vui vẻ thế này nhé.
Nếu chúng ta đi mệt
thì tới núi Dữ Thanh nghỉ chân,
tìm Minh Tú tỷ và Cố thúc.
Nếu chúng ta thấy lạnh
thì đi tìm Chiêu Ngôn và Nhàn Khanh,
bộ lông sói của Nhàn Khanh
chắc chắn là ấm lắm.
Kỳ.
Ta muốn ăn kẹo hồ lô.
Trước đây đều là ta mua cho muội,
hôm nay
muội có thể mua cho ta một lần không?
Được,
để ta đi mua cho huynh.
Huynh ở đây chờ ta nhé.
Được.
♪ Hai đóa hoa nở ♪
♪ Thu đến xuân đi, rồi cũng úa tàn ♪
♪ Trời sáng trăng lặn, liệu có thể ♪
♪ Cho người một câu trả lời dịu dàng ♪
♪ Dưới cây ngô đồng, mưa rơi tí tách ♪
♪ Chiết cành đi đổi lấy ký ức ♪
♪ Như sợi tơ
dệt mưa bụi đưa vào tranh vẽ ♪
♪ Cũng kết thành
mối bận tâm như cầu vồng ♪
♪ Hứa với người một đời một kiếp
cuồng si, giận dữ ♪
♪ Đổi lấy chuyện cũ năm xưa của người
vùi lấp trong huyên náo ♪
♪ Cùng người lang bạt,
nhắm mắt theo đuôi nuốt xuống ♪
♪ Đừng sợ hãi, đừng sợ hãi ♪
♪ Viết từng câu từng chữ
về nỗi dằn vặt dành cho người ♪
♪ Đánh mất lý trí con tim,
làm chuyện ngốc nghếch vì người ♪
♪ Cược một đời nỗi niềm,
tâm nguyện dù chỉ là phút giây ♪
(Bao La Vô Bờ)
♪ Không hồi đáp, không từ bỏ ♪
Thanh Phi.
Mau tỉnh lại đi.
Ta không còn nhiều thời gian nữa rồi.
Đây là…
Quà sinh nhật.
Hai cái này hình như là một đôi đấy.
♪ Gió rít viết lời tựa ♪
♪ Tuyết rơi biệt ly ♪
Kim Triêu,
ta vẫn luôn ở bên cạnh huynh mà.
♪ Khắc cốt ghi tâm sao tách rời ♪
♪ Chi bằng lấy số mệnh bạc bẽo của ta đi ♪
♪ Hoa trong gương có bóng nhưng vô hình ♪
♪ Như tình cảm ẩn giấu như băng lạnh ♪
♪ Dùng lời nói nhẹ nhàng nhất ♪
♪ Đưa ra quyết định tàn nhẫn nhất ♪
♪ Chẳng khác gì cực hình ♪
♪ Nếu người nhẫn tâm theo gió mà đi ♪
♪ Sao nước mắt lại khi mờ khi tỏ ♪
Được rồi, kết ngọc bội thành đôi.
Sau này
dù có xảy ra chuyện gì đi nữa,
ta cũng sẽ luôn ở bên cạnh muội,
đối mặt với muội.
♪ Nếu nước chảy hoa rơi đều là số phận ♪
♪ Đừng xét ai là người phụ tình ♪
♪ Nếu không còn gặp lại,
đừng nghe trộm ta trong cảnh mơ ♪
♪ Ngâm nga câu hát nỗi tương tư ♪
Minh Tú tỷ.
Cô đang làm gì thế?
Ta đang nghĩ
hôm nay là sinh nhật
của ta và Kim Triêu,
phải ăn mì trứng gà.
Việt Kim Triêu đã chết rồi.
Mọi người đã nói rất nhiều lần rồi.
Nhưng cô có thực sự biết
chết nghĩa là gì không?
Chết là mất đi sinh mệnh,
linh hồn rời khỏi thể xác,
là việc mà mỗi người
đều phải đón nhận vào phút cuối đời.
Vậy cô lặp lại theo ta một lần.
Việt Kim Triêu đã chết rồi.
Nói lần nữa đi.
Kim Triêu đã chết rồi.
Nói lần nữa.
Ta không muốn nói.
Việt Kim Triêu đã chết rồi.
Minh cô nương.
Đừng nói nữa.
Nếu không thể chấp nhận
sự thật rằng người mình yêu đã chết
thì cô ấy nên sống tiếp thế nào đây?
Ngay cả người mà chúng ta nghĩ
sẽ mãi mãi nuông chiều cô ấy
cũng không còn nữa,
chúng ta thì có thể ở bên cô ấy bao lâu?
Nếu một ngày nào đó,
đến cả chúng ta cũng không còn nữa
vậy cô ấy phải làm sao đây?
Việt cô nương.
Kim Triêu đã chết rồi.
Ta biết chứ.
Chẳng phải ai rồi cũng sẽ chết ư?
Ngủ một lát đi, được không?
Kim Triêu, ta đói quá.
Không phải cô muốn ăn mì à?
Hôm nay là sinh nhật cô mà, mau ăn đi.
Không ngon à?
Vậy thì tốt,
bọn ta còn lo
không hợp khẩu vị cô nữa cơ.
Ngon lắm.
Ta chưa từng ăn bát mì nào ngon thế này.
Sợi mì mềm
nhưng không bị nát.
Lần đầu tiên Kim Triêu nấu mì
đã nấu quá lâu,
gần như thành một nồi cháo luôn.
Còn sau đó nấu mì
thì cứ sượng sượng.
Rau cũng là màu xanh.
Mì mà Kim Triêu nấu cho ta,
lá rau lúc nào cũng vàng.
Ta bảo như vậy sẽ không ngon.
Thế là lần sau bưng mì cho ta,
huynh ấy chỉ trần rau
qua nước sôi một lần.
Trứng tráng còn là lòng đào này.
Ta thích nhất là ăn trứng như thế này,
nhưng Kim Triêu chẳng bao giờ
chiên như vậy cho ta.
Huynh ấy bảo
là sợ ta ăn xong sẽ bị đau bụng.
Ta thấy là do huynh ấy
không biết làm thôi.
Sao thế?
Không sao,
ta chỉ là ăn nhanh quá
nên hơi khó chịu thôi.
Vậy đừng ăn nữa.
Không được.
Kim Triêu bảo không được lãng phí.
Ngon thật đấy.
Ta ăn xong rồi.
Khóe miệng dính mì kìa.
Ở khóe miệng bên trái.
♪ Không cảm giác được ♪
♪ Tưởng rằng sẽ dài lâu ♪
♪ Vậy mà lại là ngắn ngủi nhất ♪
Ăn từ từ thôi.
♪ Càng muốn liều lĩnh ở bên nhau ♪
Muội xem muội ăn dính đầy miệng rồi,
sau này không có ta thì làm thế nào?
♪ Lời thề của người
đã thiêu đốt thành tro ♪
Thì ra chết là chuyện như vậy.
Là người đó
mãi mãi không còn tồn tại nữa.
Lúc Thập Phương chết,
ta cảm giác trái tim đau đớn tột cùng.
Lúc Chúc Ngữ ngủ say,
ta thấy nỗi đau trong ta càng lớn hơn.
Nhưng giờ đây,
dường như trái tim ta
đã không còn nữa rồi.
♪ Lời thề của người
đã thiêu đốt thành tro ♪
Huynh ấy sẽ không nói ta là đồ ngốc nữa,
cũng sẽ không xoa đầu ta nữa,
sẽ không còn gọi ta là Kỳ nữa.
Buồn thì cứ khóc đi.
Kim Triêu không còn nữa,
ta khóc cho ai xem chứ.
Chiêu Ngôn,
Minh Tú tỷ.
Hai người xem
ta không còn khóc nữa rồi.
Cảm ơn hai người
đã mừng sinh nhật với ta.
Mấy ngày nay
đã gây rắc rối cho hai người rồi.
Hai người đi nghỉ ngơi trước đi,
ta đi tìm Doanh Húc Nguy.
Hẳn là cô ấy
còn mạnh mẽ hơn chúng ta tưởng nữa.
Nhưng ta có hơi sợ.
Muội đang khóc à?
Ai khóc chứ.
Mắt muội sưng lên kìa.
Đấy…
đấy là do tối qua ta không ngủ ngon.
Còn nữa,
mắt cô còn sưng hơn ta kìa.
Ta cũng vừa mới khóc.
Ta không muốn nói chuyện với cô.
Tiểu Viện.
Chúng ta thân lắm hay sao?
Gọi ta là Kỷ Lý thống lĩnh.
Đã khóc rồi thì đừng khóc nữa,
phải trưởng thành thôi.
Trưởng thành có gì tốt chứ?
Đại ca và nhị tỷ
bị thương đến như vậy rồi,
tam ca đã chết rồi.
Chẳng ai mãi mãi không cần trưởng thành.
Nếu có ai có thể mãi mãi là trẻ thơ
thì là vì có người đã gánh vác
điều mà người đó cần gánh vác rồi.
Không cần cô phải nói.
Việt Kỳ,
ta muốn sức mạnh Nhiệt Hải.
♪ Muôn sao giăng khắp trời ♪
♪ Lấp lánh gieo xuống mặt hồ ♪
♪ Trăng sáng vằng vặc ♪
♪ Soi sáng dung nhan e ấp của người ♪
♪ Lắng nghe nhịp tim nhẹ nhàng bên tai ♪
♪ Ta thầm ước lấy một điều ♪
♪ Muôn hoa đung đưa ♪
♪ Giây phút ngẩng lên, tơ tình bao phủ ♪
♪ Nhẹ giọng thủ thỉ ♪
♪ Trút hết bầu tâm sự luyến lưu ♪
♪ Nói cười thảnh thơi ♪
♪ Đếm tháng năm đằng đẵng ♪
♪ Gió khẽ lay động tiếng lòng ♪
♪ Tơ đỏ len lỏi nơi đầu ngón tay ♪
♪ Chứng kiến hoa xuân nở rộ,
vượt qua mưa, tuyết, gió, sương ♪
♪ Từng chi tiết nhỏ đều khó phai ♪
♪ Dáng vẻ cười vui, trong sáng,
chẳng sợ hãi điều chi ấy ♪
♪ Của đôi ta ♪
♪ Đều nâng niu gìn giữ ♪
♪ Ước sao được sánh vai cùng người ♪
♪ Ngắm nhìn mặt trời lên,
trăng lặn xuống ♪
♪ Bốn mùa luân phiên ♪
♪ Khoảnh khắc gió nhẹ lướt qua
trao một nụ hôn ♪
♪ Triền miên say đắm ♪
♪ Ôm ta vào cõi mộng của người ♪
♪ Ước sao được nắm lấy tay người ♪
♪ Mời một làn gió xuân biến thành ♪
♪ Lời thề vĩnh cửu ♪
♪ Ước sao gió có thể nghe được ♪
♪ Gần bên, bầu bạn, yêu thương ♪
♪ Là nguyện cầu duy nhất ♪
♪ Duy nhất đời này của ta ♪
♪ Muôn hoa đung đưa ♪
♪ Giây phút ngẩng lên, tơ tình bao phủ ♪
♪ Nhẹ giọng thủ thỉ ♪
♪ Trút hết bầu tâm sự luyến lưu ♪
♪ Nói cười thảnh thơi ♪
♪ Đếm tháng năm đằng đẵng ♪
♪ Gió khẽ lay động tiếng lòng ♪
♪ Tơ đỏ len lỏi nơi đầu ngón tay ♪
♪ Chứng kiến hoa xuân nở rộ,
vượt qua mưa, tuyết, gió, sương ♪
♪ Từng chi tiết nhỏ đều khó phai ♪
♪ Dáng vẻ cười vui, trong sáng
chẳng sợ hãi điều chi ấy ♪
♪ Của đôi ta ♪
♪ Đều nâng niu gìn giữ ♪
♪ Ước sao được sánh vai cùng người ♪
♪ Ngắm nhìn mặt trời lên,
trăng lặn xuống ♪
♪ Bốn mùa luân phiên ♪
♪ Khoảnh khắc gió nhẹ lướt qua
trao một nụ hôn ♪
♪ Triền miên say đắm ♪
♪ Ôm ta vào cõi mộng của người ♪
♪ Ước sao được nắm lấy tay người ♪
♪ Mời một làn gió xuân biến thành ♪
♪ Lời thề vĩnh cửu ♪
♪ Ước sao gió có thể nghe được ♪
♪ Gần bên, bầu bạn, yêu thương ♪
♪ Là nguyện cầu duy nhất ♪
♪ Duy nhất đời này của ta ♪
♪ Ước sao được sánh vai cùng người ♪
♪ Ngắm nhìn mặt trời lên,
trăng lặn xuống ♪
♪ Bốn mùa luân phiên ♪
♪ Khoảnh khắc gió nhẹ lướt qua
trao một nụ hôn ♪
♪ Triền miên say đắm ♪
♪ Ôm ta vào cõi mộng của người ♪
♪ Ước sao được nắm lấy tay người ♪
♪ Mời một làn gió xuân biến thành ♪
♪ Lời thề vĩnh cửu ♪
♪ Ước sao gió có thể nghe được ♪
♪ Gần bên, bầu bạn, yêu thương ♪
♪ Là nguyện cầu duy nhất ♪
♪ Duy nhất đời này của ta ♪