♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 36=
Cô…
Cô phản bội quân thượng,
phản bội Ngu tộc,
còn đến đây làm gì nữa?
Lẽ nào…
Lẽ nào cô muốn bắt gọn
cả Ngu tộc ta sao?
Ta đến tìm Sóc Hoàn.
Cô không xứng
nhắc đến tên Sóc Hoàn điện hạ.
Ta không muốn làm hại các ngươi.
Biển Thiên Tình
không cho phép cô tự ý xông vào.
Thiếu quân.
Thiếu quân, mời đi theo ta.
Chuyện gì vậy?
Sóc Hoàn,
cô…
Sau khi bản thể của quân thượng
chìm vào giấc ngủ say,
Sóc Hoàn dùng thuật Minh Tưởng
thay ý thức của cá Côn
khống chế cơ thể của bà ấy.
Việt Kỳ,
cuối cùng cô cũng đến rồi.
Cô muốn Nhiệt Hải làm gì?
Làm gì ư?
Lý do ở ngay trên đầu cô.
Trận đại chiến này cũng có
rất nhiều con dân bị thương,
bọn họ đều tĩnh dưỡng ở đây.
Ta không thể quyết định
chuyện Nhiệt Hải.
Nhưng ta sẽ đi tìm Chiêu Ngôn bàn bạc.
Không được.
Doanh Húc Nguy,
ông đến đây làm gì?
Chuyện này không liên quan tới ông.
Các ngươi đừng hòng
nhúng chàm Nhiệt Hải nữa.
Vậy ta sẽ cho cá Côn xuống nhân giới.
Không được.
Sóc Hoàn.
Chúng ta hãy nói nguyên nhân thật sự
cho thiếu quân và Doanh thống lĩnh đi.
Ý thức của quân thượng
đã chìm vào giấc ngủ sâu,
bản năng cơ thể cá Côn cần năng lượng
để chữa trị vết thương trong đại chiến.
Chỉ riêng đè nén bản năng này,
Sóc Hoàn đã kiệt sức rồi.
Nếu không có sức mạnh Nhiệt Hải,
sớm muộn cũng có ngày Sóc Hoàn
không trụ được nữa.
Thế nên các cô muốn sức mạnh Nhiệt Hải
để chữa trị vết thương của Chúc Ngữ?
Nhiệt Hải chỉ có thể
giải quyết việc cấp bách nhất thời,
nếu cá Côn
không thể hóa chim Bằng
lên chín tầng trời
thì Ngu tộc các ngươi,
kể cả Chúc Ngữ
đều phải vào nơi giam cầm thời gian.
Doanh Húc Nguy,
ông muốn thấy nhân gian
lại gặp họa lần nữa sao?
Ta có một cách.
Nói nghe thử xem.
Ta có huyết thống cá Côn,
có thể cung cấp linh lực của mình
cho Chúc Ngữ,
xoa dịu bản năng của bà ấy.
Như vậy
cũng sẽ không ảnh hưởng đến nhân gian.
Cô phải nghĩ kĩ đấy.
Chúc Ngữ ngủ say vạn năm,
cung cấp linh lực của cô cho bà ta
sẽ khiến cô mất nửa cái mạng đấy.
Coi như cô còn có lương tâm.
Nhưng ta có một điều kiện.
Ngu tộc ngủ say,
cùng Chúc Ngữ
tiến vào giam cầm thời gian.
Ngu tộc thức tỉnh
có thể về biển lớn.
Việt Kỳ,
- sao cô dám…
- Sóc Hoàn.
Lúc trước chúng ta đã
làm hại con người vô tội
để đoạt lấy Nhiệt Hải
cứu chữa cho Ngu tộc.
Không thể sai lại thêm sai nữa.
Ngu tộc chúng ta
dù có thua
cũng phải thua có thể diện.
Thiếu quân.
Lần này nhờ vào cô rồi.
Ngu tộc cũng là trách nhiệm của ta.
Sóc Hoàn,
ta không xứng đáng làm con gái bà ấy,
chờ chuyện này qua đi,
cô vẫn sẽ nhận chức thiếu quân.
Việt Kỳ,
cô làm vậy tính là gì hả?
Đền tội với Ngu tộc,
hay là phát hiện bây giờ
Ngu tộc chỉ là gánh nặng của cô?
Sóc Hoàn.
Tuy ta là con gái của Chúc Ngữ,
nhưng chưa từng lớn lên ở Ngu tộc.
Sóc Hoàn thấu hiểu,
yêu thương và bảo vệ Ngu tộc hơn ta.
Cô ấy thích hợp hơn ta.
Doanh thống lĩnh,
ngài xem như vậy có được không?
Được.
Vậy thì xin Doanh thống lĩnh
hãy mở Vụ Hồn sau khi xong việc.
- Thiếu quân.
Cảm ơn.
Doanh Húc Nguy.
Ta sẽ theo quân thượng
bước vào giam cầm thời gian.
Sóc Hoàn.
Bước vào giam cầm thời gian
chẳng khác nào vĩnh viễn bị giam cầm.
Cô còn nhỏ.
Chúng ta dời xuống đáy biển
cũng có thể làm lại từ đầu.
Quân thượng là ân nhân của chúng ta,
ta nên bầu bạn bên cạnh người.
Lần này ta bầu bạn bên quân thượng
cũng coi như giúp cô một việc.
Sau này chúng ta không ai nợ ai nữa.
Ta xin theo quân thượng
cùng vào giam cầm thời gian.
Bọn ta xin theo quân thượng
Các ngươi…
Quả nhiên
Ngu tộc chúng ta đều là
chiến sĩ đoàn kết, kiên cường nhất.
Sóc Hoàn.
Nhờ cô.
Đó cũng là mẫu thân của ta.
Mẫu thân.
Tiểu Viện,
về nghỉ ngơi sớm đi.
Mọi chuyện,
mọi chuyện
cuối cùng đã qua cả rồi.
Xong lễ gõ trống lớn,
truyền hoa thay nhau múa.
Nữ tử xinh đẹp hát thong dong,
lan xuân và cúc thu,
kéo dài liên tục
tới vĩnh viễn.
Nhị tỷ,
tay trái của tỷ sắp gỉ sét rồi.
tỷ còn không tỉnh lại
thì cơ thể tỷ sẽ mọc nấm đấy.
Nhị tỷ,
tỷ có muốn ra ngoài phơi nắng không?
Lát nữa ta sẽ đưa tỷ ra ngoài.
Cuối cùng mọi chuyện đã kết thúc.
Đúng vậy.
Ngu tộc vào giam cầm thời gian,
nhân gian không còn tai họa,
đây chính là kết cục tốt nhất.
Lần này cô tổn thương nặng nề,
sau này phải tĩnh dưỡng thật tốt.
Chúng ta đã đến
hoang nguyên Tây Vực rồi.
Tiểu Tú còn nhớ không?
Hôm đó chúng ta đã gặp
nhóm Chiêu Ngôn và Tiểu Việt ở đây.
Khi ấy,
mọi người đều còn sống.
Các vị,
cảm ơn mọi người.
Chúng ta từ biệt ở đây đi.
Việt cô nương,
cô muốn đi đâu?
Có phải cô muốn
làm chuyện dại dột gì không?
Tất nhiên là không rồi.
Đời người hợp tan như bèo trôi,
đừng miễn cưỡng.
Tiểu Việt,
tự mình bảo trọng nhé.
Nhàn Khanh,
Chiêu Ngôn,
Minh Tú tỷ,
mọi người cũng bảo trọng nhé.
Cô cũng bảo trọng.
Hai người thì sao?
Ta…
Ta muốn đi tìm thuật trường sinh.
Lúc trước bị Mai Danh hút sinh lực,
tuy lời nguyền đã giải
nhưng phần tuổi thọ san sẻ cho huynh ấy
không thể trở lại được.
Thời gian còn lại của ta
đã không còn nhiều nữa.
Cứ chết đi thế này,
cho dù sau này có duyên gặp lại
ta nhất định sẽ không nhớ
khoảng thời gian
chung sống với mọi người.
Ta không cam lòng.
Ta đi cùng nàng.
Tiểu Tú thì sao?
Ta về núi Dữ Thanh,
đá Vân Lai để lại cho mọi người.
Tiểu Tú,
tự bảo trọng nhé.
Người lo chăm sóc mình cho tốt đi đã.
Minh cô nương bảo trọng.
Tạm biệt.
Nếu nhớ Minh cô nương,
chúng ta còn có thể đến núi Dữ Thanh
thăm cô ấy.
Nhưng Việt cô nương thì…
Có duyên ắt sẽ gặp lại.
Chúng ta cũng đã trông thấy
sự trưởng thành của Việt cô nương.
Ta tin cô ấy
sẽ tuân theo ý nguyện ban đầu của mình.
♪Gió rít viết lời tựa♪
♪Tuyết rơi biệt ly♪
♪Không nỡ nhìn người rơi nước mắt♪
♪Khắc cốt ghi tâm sao tách rời♪
♪Chi bằng lấy số mệnh bạc bẽo của ta đi♪
♪Hoa trong gương có bóng nhưng vô hình♪
♪Như tình cảm ẩn giấu như băng lạnh♪
♪Dùng lời nói nhẹ nhàng nhất♪
♪Đưa ra quyết định tàn nhẫn nhất♪
♪Chẳng khác gì cực hình♪
♪Nếu người nhẫn tâm theo gió mà đi♪
♪Sao nước mắt lại khi mờ khi tỏ♪
Sư phụ,
ta về rồi.
♪Ngay cả cái ôm cũng thật gượng gạo♪
Khoảng thời gian này
ta đã trải qua rất nhiều chuyện.
Cuối cũng cũng biết
vì sao khi xưa người lại
dùng tính mạng của một người
để đổi lấy tính mạng tất cả mọi người.
♪Nếu không còn gặp lại♪
♪Đừng nghe trộm ta trong cảnh mơ♪
Bây giờ có lẽ
ta cũng coi như đã
đưa ra quyết định giống người rồi.
Phải rồi,
cả Nhàn Khanh nữa.
Một con Lang yêu ngàn năm như thúc ấy
bình thường
không có ham muốn, nhu cầu gì
mà nay
cũng đã có người vướng bận.
Thúc ấy có thể đến với Chiêu Ngôn,
ta nghĩ
cũng là sự tác thành
mà thời gian vô tận dành cho thúc ấy.
Sư phụ,
Tú Nhi của người
trưởng thành rồi.
♪Nếu người nhẫn tâm theo gió mà đi♪
♪Sao nước mắt lại khi mờ khi tỏ♪
♪Thường thanh cứ ngỡ
lại điêu tàn giữa kẽ ngón tay♪
♪Ngay cả cái ôm cũng thật gượng gạo♪
(Mộ Cố Hàn Giang)
♪Đừng xét ai là người phụ tình♪
♪Nếu không còn gặp lại,
đừng nghe trộm ta trong cảnh mơ♪
♪Ngâm nga câu hát nỗi tương tư♪
♪Trong giấc mơ, ngâm nga câu hát♪
♪Nỗi tương tư♪
Bộ xương già này của ta
sau này còn phải
nhờ Chiêu Ngôn chăm sóc nhiều hơn.
Được.
Giờ sức khỏe chàng sao rồi?
Không sao.
Ta rất hưởng thụ
cảm giác được Chiêu Ngôn chăm sóc.
Chắc sắp đến nơi đồn đại rồi nhỉ?
Xem ra thuật trường sinh này
quả thật không có dấu vết mà tìm.
Chúng ta đã tìm bao nhiêu ngày rồi
mà vẫn không có thu hoạch gì.
E là chuyến này cũng uổng công.
Thế giới này bao la,
rồi ta sẽ cùng nàng tìm được thôi.
Nhưng ta không muốn tìm nữa.
Nếu đã không thể tìm cách trường sinh,
vậy ta cùng chàng tu đạo,
cùng cầu trường sinh,
thế nào?
Chiêu Ngôn thật sự nghĩ kĩ rồi sao?
Tuy nơi đây xa rời thế tục,
nhưng vẫn có thể
nhìn thấy vô số sinh linh.
Những cây hoa ngọn cỏ này
cũng vô cùng xanh tươi,
đây chính là linh khí mà chàng nói sao?
Nơi này đúng là địa điểm tốt
để nghỉ ngơi tĩnh dưỡng.
Được,
vậy thì tu hành ở đây đi.
Nhưng bây giờ ta đã mất hết sức lực,
e là phải nhờ Chiêu Ngôn
dìu ta lên mới được.
Nhàn lang mất hết sức lực,
xem ra cũng không thể
cài tóc cho ta rồi.
Sao mà không được.
Nhưng lòng trung thành của Lang tộc,
Chiêu Ngôn đã thật sự hiểu hàm nghĩa
trong đó chưa?
Đã đồng sinh cộng tử bao nhiêu lần rồi,
đã đến lúc từ lâu rồi chứ.
Ta đã biết ý đồ của cô khi đến đây
từ trong dòng chảy ký ức.
Cô muốn đổi lấy Việt Kim Triêu à?
Đúng vậy.
Ta muốn Kim Triêu trở về.
Cô đã có mong muốn
thì cần phải trả giá.
Trả giá bằng sự tồn tại của cô
là có thể đổi lại
sinh mệnh mà cô mong muốn.
Được.
Cái gọi là tồn tại
là toàn bộ ký ức của cô
và ký ức của tất cả mọi người
trên thế gian về cô.
Sự tồn tại biến mất
thì thế gian này không còn ai
nhớ tới cô nữa.
Được.
Kim Triêu,
nếu ngày nào đó ta có bề gì,
huynh nhất định đừng đến đổi lấy ta.
Vì ta không muốn quên huynh chút nào.
Đừng nói lung tung.
Toàn bộ ký ức của ta
đều là ở bên Kim Triêu.
(Huynh ấy không còn đây,)
(ký ức của ta cũng chẳng có ý nghĩa gì.)
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
(Kim Triêu rất thông minh,)
(rất lợi hại,)
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
(làm gì cũng có thể làm rất tốt.)
(Tuổi thọ của huynh ấy)
(không nên chỉ có bốn năm ngắn ngủi.)
Xin ngài
cho Kim Triêu trở về.
♪Vật đổi sao dời♪
Đã vậy thì,
ngươi đã biết cái giá phải trả chưa?
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
Họa Chúc Ngữ kéo dài tới tận bây giờ
là do ta đã sơ suất khi bảo vệ Vụ Hồn.
Ta hổ thẹn với thiên hạ
nhưng chẳng thể bồi thường.
Chỉ có thể bồi thường
Việt Kim Triêu và Kỳ.
Sinh mạng của ngươi vốn đã mỏng manh,
sinh mạng mà ngươi đổi
tuổi thọ ắt sẽ ngắn.
♪Hồi ức hỗn loạn lùi lại♪
♪Luôn đi theo chẳng màng đúng sai♪
Nếu còn có ai
đồng ý trao đổi Việt Kim Triêu…
♪Hôm nay còn có thể cùng say♪
♪Sống chết có nhau cũng chẳng sợ chi♪
Cô ấy sẽ tới.
♪Tình yêu chưa từng rời xa hay lùi bước♪
♪Chẳng sợ trùng phùng
có khó khăn thế nào♪
Cứ dùng mọi thứ của ta
cộng thêm
những gì cô ấy có thể hy sinh
để trao đổi đi.
Cô đã quyết ý?
Vậy thì bắt đầu đi.
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
Kim Triêu
♪Kỳ tích♪
thật sự sẽ quên ta sao?
♪Bảo vệ người là vết tích♪
♪Đời này ta từng tồn tại vì tình yêu♪
♪Kỳ tích♪
♪Bảo vệ người là vết tích♪
♪Đời này ta từng tồn tại vì người♪
Nhị tỷ,
con chuồn chuồn này đẹp lắm.
Lạ quá,
ta cứ nghĩ mãi không ra
là ai hứa với ta
sẽ cùng ta bện một trăm
con chuồn chuồn cỏ.
Nhị tỷ,
tỷ mau tỉnh lại đi.
Tỷ cùng ta đi tìm đi.
Nhị tỷ,
tỷ mau tỉnh lại đi.
Đại tỷ,
(Lạ quá,)
(tại sao ta lại khóc?)
Các vị.
(Sáu năm sau)
Hôm nay chúng ta sẽ nói về
trận chiến Táng Phong Nguyên.
(Lầu Hoằng Nghĩa kể chuyện)
Trong trận chiến
năm xưa ở Táng Phong Nguyên,
để cứu vớt chúng sinh, Chính Võ Minh
đã anh dũng hy sinh, toàn quân bị diệt.
Các vị,
người đáng kể đến nhất là ai?
- Ai vậy?
- Ai thế? Ai thế?
Người đáng kể đến nhất
phải nói đến người đã
lấy thân mình nuôi hổ,
đối phó với yêu nữ,
Cư đường chủ.
Không biết phải không?
(Phố Nam Thị)
Để ta từ từ kể.
Cậu bé.
Không sao chứ?
Không sao.
Đại tỷ tỷ, xin lỗi,
ta đã va vào tỷ.
Không sao,
sau này cẩn thận chút,
tự mình va bị thương cũng không tốt.
Phải đó.
Nhóc là nam tử hán bé nhỏ,
phải học cách bảo vệ bản thân.
Đây, đồ chơi của đệ.
Cảm ơn đại ca ca.
Công tử,
chúng ta từng gặp nhau sao?
Chắc là không.
Vậy thì
thất lễ rồi.
Tiểu Tú.
Mấy năm không gặp,
thế thúc vẫn đầy sức sống như vậy,
xem ra quả nhiên là
tai họa sống ngàn năm.
Nhưng mà
sao lại hẹn gặp ở đây?
Là ý của ta.
Năm xưa chúng ta từng
chèo thuyền dưới trăng ở đây,
nhưng lại chưa được thưởng thức
phong cảnh ban ngày.
♪Muôn sao giăng khắp trời♪
♪Lấp lánh gieo xuống mặt hồ♪
♪Trăng sáng vằng vặc♪
♪Soi sáng dung nhan e ấp của người♪
♪Lắng nghe nhịp tim nhẹ nhàng bên tai♪
♪Ta thầm ước lấy một điều♪
♪Muôn hoa đung đưa♪
♪Giây phút ngẩng lên, tơ tình bao phủ♪
♪Hạ giọng thủ thỉ♪
♪Trút hết bầu tâm sự luyến lưu♪
♪Nói cười thảnh thơi♪
♪Đếm tháng năm đằng đẵng♪
♪Gió khẽ lay động tiếng lòng♪
♪Tơ đỏ len lỏi nơi đầu ngón tay♪
♪Chứng kiến hoa xuân nở rộ,
vượt qua mưa, tuyết, gió, sương♪
♪Từng chi tiết nhỏ đều khó phai♪
♪Dáng vẻ cười vui, trong sáng,
chẳng sợ hãi điều chi ấy♪
♪Của đôi ta♪
♪Đều nâng niu gìn giữ♪
♪Ước sao được sánh vai cùng người♪
♪Ngắm nhìn mặt trời lên,
trăng lặn xuống♪
♪Bốn mùa luân phiên♪
♪Khoảnh khắc gió nhẹ lướt qua
trao một nụ hôn♪
♪Triền miên say đắm♪
♪Ôm ta vào cõi mộng của người♪
♪Ước sao được nắm lấy tay người♪
♪Mời một làn gió xuân biến thành♪
♪Lời thề vĩnh cửu♪
♪Ước sao gió có thể nghe được♪
♪Gần bên, bầu bạn, yêu thương♪
♪Là nguyện cầu duy nhất♪
♪Duy nhất đời này của ta♪
♪Muôn hoa đung đưa♪
♪Giây phút ngẩng lên, tơ tình bao phủ♪
♪Hạ giọng thủ thỉ♪
♪Trút hết bầu tâm sự luyến lưu♪
♪Nói cười thảnh thơi♪
♪Đếm tháng năm đằng đẵng♪
♪Gió khẽ lay động tiếng lòng♪
♪Tơ đỏ len lỏi nơi đầu ngón tay♪
♪Chứng kiến hoa xuân nở rộ,
vượt qua mưa, tuyết, gió, sương♪
♪Từng chi tiết nhỏ đều khó phai♪
♪Dáng vẻ cười vui, trong sáng
chẳng sợ hãi điều chi ấy♪
♪Của đôi ta♪
♪Đều nâng niu gìn giữ♪
♪Ước sao được sánh vai cùng người♪
♪Ngắm nhìn mặt trời lên,
trăng lặn xuống♪
♪Bốn mùa luân phiên♪
♪Khoảnh khắc gió nhẹ lướt qua
trao một nụ hôn♪
♪Triền miên say đắm♪
♪Ôm ta vào cõi mộng của người♪
♪Ước sao được nắm lấy tay người♪
♪Mời một làn gió xuân biến thành♪
♪Lời thề vĩnh cửu♪
♪Ước sao gió có thể nghe được♪
♪Gần bên, bầu bạn, yêu thương♪
♪Là nguyện cầu duy nhất♪
♪Duy nhất đời này của ta♪
♪Ước sao được sánh vai cùng người♪
♪Ngắm nhìn mặt trời lên,
trăng lặn xuống♪
♪Bốn mùa luân phiên♪
♪Khoảnh khắc gió nhẹ lướt qua
trao một nụ hôn♪
♪Triền miên say đắm♪
♪Ôm ta vào cõi mộng của người♪
♪Ước sao được nắm lấy tay người♪
♪Mời một làn gió xuân biến thành♪
♪Lời thề vĩnh cửu♪
♪Ước sao gió có thể nghe được♪
♪Gần bên, bầu bạn, yêu thương♪
♪Là nguyện cầu duy nhất♪
♪Duy nhất đời này của ta♪
(Phố Nam Thị)
♪Nhìn lại cảnh xưa♪
♪Tìm kiếm một đoạn quá khứ♪
♪Thành kính đặt bút tâm ý tương thông♪
♪Số phận an bài♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Năm tháng lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
♪Đợi gió thổi, đợi mưa tạnh♪
♪Đợi sự tĩnh lặng lâu nay♪
♪Đợi ta và người ngày càng gần nhau♪
♪Ngắm sao Bắc Cực♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Câu chuyện lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪