Phim do zinzuno remux và upload
♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 3=
Lạc huynh.
Đằng trước là rừng,
không còn đường đi nữa.
Chúng ta nên đi về hướng nào đây?
Mọi người coi huynh ấy
trông như này có đẹp không?
Kỳ, mau lại đây.
Đi sát ta chút.
Muội chỉ biết chơi thôi.
Lạc gia Tây Vực
quả là danh bất hư truyền.
Mời ba vị đi theo ta.
Chủ nhân.
Hơn hai trăm năm rồi,
Nhiệt Hải chưa từng có biến động nào,
vậy mà nay…
Thú vị đó.
Không, phải là vô cùng thú vị.
Không ngờ Chiêu Ngôn
lại dẫn khách quý tới cho ta.
Dẫn bọn họ tới gặp ta.
Vâng.
Có thể tìm được nơi đất lành chim đậu
ở trên một sa mạc mênh mông như này
quả là may mắn.
Vì sự may mắn này,
không biết ai kia đã
phải trả giá như nào nữa.
Lạc huynh, huynh nói gì vậy?
Không có gì.
(Chẳng lẽ ẩn sau ốc đảo sa mạc này,)
(lại có ẩn tình khác chăng?)
(Lạc gia trang)
Gia chủ.
Gia chủ Lạc gia oai phong quá.
Mời theo ta.
Tham kiến gia chủ.
Nào.
Chiêu Ngôn vừa tốt vừa có tiền,
lại được người ta tôn kính như vậy.
Muội thích người ta rồi hả?
Ý ta là huynh
học hỏi người ta nhiều vào.
Việt Kỳ, ta kém huynh ấy ở điểm nào chứ?
Kim Triêu,
huynh có một điểm hơn huynh ấy đó.
Đó là tự tin hơn huynh ấy.
Mời các vị ngồi đây
dùng chút điểm tâm.
Đúng là gia tộc lâu đời trong giang hồ.
Khí phách thật.
Hầu hết các đệ tử Lạc gia
đều là người trong dòng tộc Lạc thị.
Còn hầu hết những người ở đây
đều là đệ tử ngoại môn.
Đệ tử ngoại môn mà đã khí phách như này
thì con cháu trong dòng tộc
hẳn đều là các anh hùng hào kiệt.
Chiêu Ngôn.
Lạc Ninh.
Đây là Lạc Ninh.
Mau chào khách đi.
(Lạc Ninh)
Bái kiến các vị.
Mai Danh tiểu thư
muốn gặp mặt các vị khách.
Mai Danh muốn gặp mọi người?
Lạc huynh, Mai Danh là ai vậy?
Là muội muội của ta.
Thì ra huynh có cả muội muội à.
Trước kia ta chỉ nghe nói
cha mẹ huynh mất sớm.
Không ngờ…
Xin lỗi, xin lỗi.
Ta không cố ý đâu.
Không sao, đều là chuyện đã qua.
Sức khỏe muội ấy không tốt,
thường ngày ít khi gặp ai.
Hôm nay đi đường cả ngày trời,
vốn nên để mọi người nghỉ ngơi sớm.
Nhưng hiện giờ
phải phiền mọi người
di chuyển tới phòng khách
ngồi nghỉ chút rồi.
Nếu Lạc tiểu thư đã có lời mời
đương nhiên bọn ta phải đến gặp rồi.
Vậy để ta dẫn các vị đi.
Đợi chút.
Cha muội bảo ta đưa cái này cho muội.
Chắc là đồ muội thích.
Bình thường huynh bận như vậy
mà cha ta lại nhờ huynh
mang cho cái nọ cái kia,
thật sự ngại quá.
Hay là
lần tới ta từ chối ông ấy?
Từ khi nào mà gia chủ Lạc gia
lại học được cách chọc vui thế?
Muội lui xuống đi.
Lát ta dẫn bọn họ qua đó.
Vâng.
Các vị đợi ở đây chút.
Lát nữa ta dẫn các vị qua.
Được.
Hai người thấy gì không?
- Thấy gì?
- Thấy gì cơ?
Cô ấy thích huynh ấy.
- Ai thích ai?
- Ai thích ai cơ?
Lạc Ninh thích Lạc huynh.
Nhưng mặt của cô ấy có đỏ đâu,
sao huynh nhìn ra được vậy?
Một người thích một người khác
từ ánh mắt ta có thể nhận ra được.
Kim Triêu, có phải huynh
nhìn thấy ánh mắt như này không?
Đang yên đang lành
muội học cái này làm gì?
Vậy có phải ánh mắt này không?
Như nào cơ,
ta không nhìn thấy, như nào cơ?
Kim Triêu, huynh bịt mắt ta làm gì?
Thích bịt thì bịt.
Muội nhìn sang kia đi.
Tàng Phong.
Gia chủ.
Lần nào huynh về
cũng hỏi Tàng Phong trước,
huynh không sợ ta giận sao?
(Giọng này nghe lạ quá.)
Các vị, đây là muội muội của ta.
Việt công tử,
Việt cô nương, Cư đường chủ.
Chuyện ca ca của ta
tìm kiếm Khởi Nguyên Tông
ở thành Doanh Huy
rồi được ba vị chăm sóc.
Nhân đây tiểu nữ xin đa tạ.
Lạc tiểu thư không cần khách sáo.
Tiểu Việt, muội muội của Lạc huynh
sao cứ trốn sau
bình phong nói chuyện thế?
Tiểu thư khuê các đều vậy cả.
Rất hiếm gặp khách ngoài.
Vậy à.
Nhưng trong thoại bản
hình dung về tiểu thư khuê các đều là
giọng nói dịu dàng,
uyển chuyển, lảnh lót.
Muội muội của ta hồi nhỏ mắc bệnh nặng,
từ đó họng cũng bị tổn thương.
Mong các vị lượng thứ.
Không sao, không sao.
Đẹp quá.
Giữa cô ấy và Sóc Hoàn cô nương
thì ai đẹp hơn?
Đều…
Thiệu Ngôn ca ca hiên ngang oai hùng,
muội muội của huynh lại đẹp như vậy.
Lạc gia đúng là nơi đất lành chim đậu.
Việt cô nương đáng yêu quá.
Ta và Thiệu Ngôn là huynh muội sinh đôi.
Chẳng qua là sinh
cách nhau một khắc thôi.
Huynh đệ sinh đôi?
Nghe nói Lạc gia bị trời trừng phạt,
hầu hết trẻ sinh đôi đều chết yểu.
Như vậy chẳng phải hai người sẽ…
Đến nhà ta làm tiểu muội muội không?
Nhà ta có nhiều đồ ngon lắm.
Thật không?
Thích ăn bao nhiêu có bấy nhiêu sao?
Đương nhiên có đủ.
Không ngờ
Lạc huynh
là người cực kỳ biết chừng mực,
mà Lạc tiểu thư lại thích
kết thân với người khác nhỉ?
Việt cô nương đáng yêu quá.
Không muốn Việt huynh
giữ làm muội muội của riêng mình.
Do ta đường đột quá.
Chuyện thường thôi,
mong cô nương bỏ quá cho.
Bọn ta vừa tới Lạc gia
Lạc tiểu thư đã cho người tới mời,
còn nhận ra tất cả bọn ta.
Quả là lợi hại mà.
Lạc gia ở Tây Vực đã được trăm năm,
ta biết nhiều cũng là chuyện thường.
Vậy chắc hẳn
Lạc tiểu thư đã biết lý do
mà Lạc huynh
dẫn ba bọn ta tới đây rồi nhỉ?
Phải.
Trước đó
ta đã cho người điều tra rõ rồi.
Ba năm trước Việt cô nương
rời khỏi thôn Ô Nham
theo Việt huynh hành hiệp trượng nghĩa.
Lại chưa từng tiếp xúc với
Khởi Nguyên Tông.
Ta cũng cảm thấy Tiểu Việt
không giống Minh chủ.
Huynh trưởng đã nói cho ta
chuyện ở Phù Kim Đường rằng
người bình thường
chạm vào ngọc Khởi Nguyên
sẽ bị hút sinh lực,
nhưng Việt cô nương
lại chỉ hút sinh khí
trên ngọc Khởi Nguyên.
Quả là khiến người ta nghi ngờ.
Việt Kỳ hút ngọc Khởi Nguyên
có khả năng rằng thân thế của muội ấy
có liên quan tới Khởi Nguyên Tông.
Nhưng không thể cho rằng
muội ấy là Minh chủ được.
Đúng, chỉ cần tìm được Minh chủ thật
thì ta sẽ trong sạch.
Việt cô nương nói có lý.
Xem ra hai vị đã quyết tâm
lần theo manh mối này
để điều tra đến cùng rồi.
Đúng vậy.
Chiêu Ngôn, ta đã xem
sổ sách huynh đưa tới rồi.
Trong này không chỉ ghi chép
hàng hóa nhập xuất
mỗi ngày của Khởi Nguyên Tông
(Sổ sách Phù Kim Đường)
mà còn ghi lại những người bị bắt
đưa tới nơi khác.
Mùng năm tháng hai,
vật tế, chín người,
áp tải ba người,
trữ lương thực, 60.
Vật tế?
Đám ác ma này lại tính người là vật tế.
Trời ơi,
chỉ… chỉ riêng một cuốn sổ này thôi
cũng đã gần trăm người gặp nạn rồi.
Khởi Nguyên Tông
đúng là tội ác tày trời.
Mai Danh, muội có tra được
manh mối gì không?
Trong sổ này, mỗi lần áp tải một người
sẽ tích lương thực là năm cân,
mà đây chính là lượng ăn của một người
trong năm ngày.
Vậy thì nơi này
chắc chắn là một cứ điểm khác
của Khởi Nguyên Tông.
Nhưng có biết bao chỗ
cách thành Doanh Huy
không quá năm ngày đường,
chúng ta phải kiểm tra từng nơi à?
Cuối sổ có ghi thu vào
trăm cân thịt ngựa xông khói.
Cái này ta biết,
thịt ngựa xông khói
là đặc sản thôn Lạc Nhật,
ngon lắm.
Chỉ biết ăn thôi.
Thôn Lạc Nhật đúng là cách
thành Doanh Huy gần năm ngày đi đường.
Chắc hẳn là chỗ đó rồi.
Vậy chúng ta mau xuất phát thôi nhỉ?
Các vị vừa từ thành Doanh Huy về đây,
chi bằng bây giờ
cứ nghỉ chân lại Lạc gia đã
rồi ngày mai
lại xuất phát tới thôn Lạc Nhật.
Được, đa tạ.
Ngài chắc là muốn thử lần nữa chứ?
Hai trăm năm nay,
lần đầu tiên Nhiệt Hải
có hiện tượng bất thường,
Cửu Tuyền vốn chảy trôi theo đạo trời,
là suối nguồn nuôi dưỡng vạn vật.
Nhiệt Hải trong Cửu Tuyền
cung cấp sức sống cuồn cuộn.
Để giữ lại nguồn nước trong hoang mạc,
tổ tiên Lạc gia đã huyết tế ta,
ổn định Nhiệt Hải để sử dụng,
vùng đất của Lạc gia
mới có được nguồn nước dồi dào,
mà ta thì cả đời này không thể
bước khỏi Lạc gia nửa bước.
Mãi sau khi chết đi, ta mới phát hiện
thứ bị trói buộc với Nhiệt Hải
còn có hồn phách của ta.
Đây có lẽ là cơ hội
mà ông trời ban cho ta,
sao ta có thể bỏ qua được.
Mai Danh.
Mai Danh, Mai Danh.
Tàng Phong, ngươi đưa huynh ấy
về mật thất thay đồ đi,
ta lập tức chữa trị cho huynh ấy.
Vâng.
Ta thấy không đúng lắm.
Không đúng chỗ nào?
Lạc gia này chỗ nào cũng kỳ lạ.
Ví dụ như
có vẻ Lạc huynh
rất nghe lời muội muội của mình.
Lạc huynh là gia chủ của Lạc gia,
nhưng muội muội của huynh ấy
lại giống gia chủ hơn.
Còn nữa,
tại sao Lạc Mai Danh
lại ân cần với muội như thế?
Ta hiểu rồi.
Ta nghĩ không phải là
Lạc tỷ tỷ ân cần với ta đâu,
mà là Chiêu Ngôn ân cần với ta.
Chẳng lẽ huynh ấy thích ta thật?
Muội nói rất đúng,
lần sau không được nói nữa.
Sao hôm nay
huynh lại không cướp đồ ăn với ta?
Ta biết huynh chắc chắn
muốn cướp chúng với ta.
Càng nghĩ càng thấy không đúng.
Tại sao Lạc Mai Danh
lại tốt với muội như thế?
Muội nói xem,
liệu thân thế của muội
có liên quan tới Lạc gia không?
Không được, muội ngoan ngoãn ở đây đi,
ta đi thăm dò xem sao.
Mai Danh, huynh thế nào rồi?
Chiêu Ngôn,
ta lại thất bại rồi,
vẫn không thể
giải được lời nguyền của Lạc gia.
Tại sao?
Tại sao huynh lại chọn hôm nay để thử?
Vì hôm nay có khách quý tới.
Vậy ra huynh cố ý lộ mặt
để gặp Việt cô nương à?
Ngoài là Minh chủ
thì cô ấy còn thân phận khác à?
Khi cô gái tên Việt Kỳ đó
bước vào kết giới,
Nhiệt Hải và vòng tay đều chấn động.
Ý huynh là Nhiệt Hải
có sự cộng hưởng với Việt cô nương sao?
Ta và Nhiệt Hải dây dưa nhiều năm,
sao có thể sai được.
Ta cứ tưởng…
Huynh tưởng rằng
cô ấy là cơ hội để giải
lời nguyền Nhiệt Hải phải không?
Nhưng rõ ràng không phải mà.
Không.
Cô ấy vẫn là cơ hội
để giải lời nguyền Nhiệt Hải.
Cô ấy biết rất nhiều chuyện.
Ta muốn thử cô ấy xem.
Sao vậy?
Giờ đã bắt đầu không nỡ rồi à?
Tất nhiên là không.
Dù không liên quan đến Nhiệt Hải,
nếu cô ấy thật sự
là Minh chủ giả tạo kia
thì ta sẽ không để cô ấy
làm loạn nhân gian đâu.
Không hổ là Chiêu Ngôn nhà ta,
luôn có thể nói
những lời chính nghĩa như vậy.
Dù sao ta cũng không sống được lâu nữa.
Mai Danh, ta mang quà tới cho huynh đây.
Đây là bức Mưa Bụi Không Sơn
mà Ẩm Phong Các mới nhập về,
ta thấy rất có ý cảnh
bèn mua nó về.
Vậy à?
Ta thấy còn kém xa bức tranh kia.
Bức kia à?
Bức tranh đó…
Mấy hôm trước ở thành Doanh Huy,
sau cơn mưa trời nắng lại,
xuất hiện cầu vồng đôi,
ta bèn tiện tay vẽ ra bức tranh đó.
Tranh của muội tuy kỹ thuật bình thường
nhưng hơn ở cái tràn đầy tâm ý.
Được, chỉ cần huynh thích
thì sau này
ta thấy phong cảnh đặc biệt nào
cũng sẽ vẽ lại cho huynh.
Vậy thì tốt quá rồi.
Mai Danh,
chờ sau này có cách vẹn toàn
có thể giải được lời nguyền,
chúng ta lại nói nhé?
Ta lo cho huynh lắm.
Được.
Sau này ta sẽ tìm thêm cách.
Vậy huynh nghỉ ngơi trước đi.
Tranh Mưa Bụi Không Sơn,
không thể bước ra khỏi Lạc gia,
cảnh đẹp thiên hạ liên quan gì đến ta?
Chẳng qua lòng ta
lại nảy sinh oán hận nhiều hơn.
Nếu huynh thích,
ta sẽ vẽ lại
cảnh đẹp thiên hạ cho huynh?
Chiêu Ngôn.
Sự ngây thơ của muội
đúng là đáng hận mà.
(Ta đã hứa với tên Lang yêu đó rồi.)
(Nó dùng tu vi nửa đời
để cứu con gái ta.)
Ba tháng sau,
ta sẽ quay lại cho nó ăn thịt ta.
(Lạc Vọng Bình, cha Lạc Chiêu Ngôn)
Nếu thuốc này
thật sự có thể
giúp Chiêu Ngôn sống tiếp,
ta chết cũng đáng.
Yêu lực trong đơn thuốc này
không có tác dụng với con.
Xem ra chỉ cần Thiên Khiển còn sống,
con không thể nào
truyền thêm sức sống từ chỗ hắn.
Chiêu Ngôn.
Chiêu Ngôn ngoan như vậy…
Nếu con nói cho Chiêu Ngôn biết
con bé thân là một phần
trong cặp song sinh Lạc gia
đã được định sẵn phải chết yểu
là vì đã bị con cướp đi
một nửa tuổi thọ,
(Lạc Mai Danh)
con bé có còn tốt với con không?
(Mai Danh.)
(Sau này chúng ta
là người thân nhất rồi.)
(Ta sẽ cố gắng bảo vệ huynh.)
(Chúng ta cùng sống cùng chết.)
(Nhé?)
(Cùng sống cùng chết?)
(Chiêu Ngôn.)
(Có phải muội đã hối hận
với lời hứa 20 năm trước rồi không?)
♪Viết từng câu từng chữ
về nỗi dằn vặt dành cho người♪
♪Đánh mất lý trí con tim,
làm chuyện ngốc nghếch vì người♪
♪Cược một đời nỗi niềm,
tâm nguyện dù chỉ là phút giây♪
♪Không hồi đáp, không xóa nhòa♪
(Phải nghĩ cách vào trong xem sao.)
Sao Kim Triêu quay về nhanh thế?
Kim Triêu.
Mai Danh tỷ tỷ.
Ta đến đây không làm phiền
Việt cô nương chứ?
Có đôi chút.
Vốn dĩ ta muốn chợp mắt một chút.
Vậy hôm khác ta lại đến.
Thôi mà, đến cũng đến rồi.
Có gì thì vào trong rồi nói.
Được.
Ta nghe Chiêu Ngôn nói
Việt cô nương không nhớ
chuyện lúc trước nữa.
Kim Triêu cũng không nhớ nữa.
Vậy Việt cô nương muốn biết
trước đây đã xảy ra chuyện gì không?
Muốn chứ, Kim Triêu cũng rất muốn.
Bọn ta tìm thân thế cũng tìm ba năm rồi.
Thật ra ta có thể giúp cô
và Việt huynh chuyện này.
Thật sao? Giúp thế nào?
(Hãy hồi tưởng lại)
(những ký ức đã lãng quên
sâu trong tiềm thức.)
Cô biết Nhiệt Hải không?
Kỳ, con xem.
(Thần Nông Cửu Tuyền)
Đây chính là Thần Nông Cửu Tuyền.
Nhiệt Hải, Vô Cấu, Long Đàm.
Nhiệt Hải bao hàm sức sống dồi dào,
có thể biến sa mạc thành ốc đảo.
(Nhiệt Hải)
Thần Nông Cửu Tuyền.
Lạc huynh, hiểu lầm thôi.
Hiểu lầm thôi.
Lừa hộ vệ đi,
tự ý xông vào cấm địa Lạc gia ta,
một câu hiểu lầm
đã muốn giải thích cho xong à?
Huynh đúng là
chẳng xem gia chủ ta ra gì.
Vậy Lạc huynh tha
hay là không tha đây?
Huynh thấy sao?
Cô là ai?
Ta là Việt Kỳ.
Chỉ là Việt Kỳ?
Phải, Kỳ.
Việt huynh mà gặp nguy hiểm
chỉ biết triệu hồi
Việt cô nương đến thôi.
Người không biết còn tưởng
cô ấy mới là đao của huynh đấy.
Ba năm trước đã xảy ra chuyện gì?
Kỳ.
Từ nay về sau con đã là đồ đệ của ta.
Đa tạ sư phụ.
Sư phụ.
Tiêu rồi.
Chủ nhân, hương sắp tàn rồi.
Cô đã nhìn thấy gì?
Ta nhìn thấy…
Ta đã nhìn thấy…
Sư phụ.
Sư phụ? Sư phụ cô là ai?
Việt Kim Triêu quay về rồi.
Sư phụ ta là…
Là…
Nói.
Sư phụ ta là…
Kim Triêu, huynh về rồi à?
Ừ, hai người đang nói chuyện gì thế?
Nào, cho ta tham gia với.
Việt công tử về rồi,
Mai Danh không làm phiền nữa.
Ta cáo từ trước đây.
Việt cô nương đúng là đáng yêu,
ta thật muốn kết bạn với cô ấy.
Thế nào? Có bị bắt nạt không?
Đương nhiên là không rồi.
Mai Danh tỷ tỷ
còn muốn kết bạn với ta mà.
Đừng có kết bạn lung tung.
Muội có biết cô ta là ai không
mà kết bạn với cô ta?
Kết bạn cũng phải biết
người đó là ai sao?
Chúng ta cũng không biết mình là ai mà.
Huynh đi đâu thế?
Ta xông vào tháp Bát Giác của Lạc gia,
nhìn thấy…
Nhìn thấy một bức bích họa rất thần kỳ.
Vẽ gì thế?
Một thiên thần
và chín nguồn suối
có hình dạng khác nhau.
Chín nguồn suối?
Thần Nông Cửu Tuyền.
Muội biết à?
Chỉ là vừa nằm mơ thấy
sư phụ cho ta xem
tranh Thần Nông Cửu Tuyền.
Trong mơ?
Lạc Mai Danh đã làm gì muội?
Chẳng làm gì cả.
Chỉ thắp hương
giúp chúng ta
cùng tìm lại thân thế thôi.
Vậy muội đã nhớ được gì,
nói ta nghe xem.
Mai Danh, lúc nãy Kim Triêu
đã xông vào tháp Bát Giác,
sao huynh không truy cứu?
Tháp Bát Giác là nơi bọn chúng
muốn vào là vào được sao?
Huynh cố ý để hắn vào à?
Lúc nãy ta đã thắp hương gây mê
để niệm thuật thăm dò Việt Kỳ.
Có thể chứng minh
cô ta tuyệt đối không phải Minh chủ,
nhưng cô ta hiểu rõ Cửu Tuyền,
phản ứng với Nhiệt Hải
cũng không phải là giả.
Vậy nên huynh muốn làm rõ
tại sao lại có biến động bất thường
giữa Việt cô nương và Nhiệt Hải?
Nếu Việt cô nương
có thể đoạt lấy Nhiệt Hải thì sao?
Vậy chúng ta sẽ được giải thoát.
Mai Danh.
Nếu Nhiệt Hải bị đoạt mất,
người ở vùng này sẽ mất đi
nguồn nước sinh hoạt,
sống trôi giạt khắp nơi.
Nếu người đời biết được chân tướng
sẽ nghĩ Lạc gia chúng ta thế nào đây?
Vậy thì sao?
Nhiệt Hải vốn chuyển động
theo quỹ đạo trời.
Nếu không phải ta
giữ Nhiệt Hải ở Lạc gia,
cung cấp sức sống dồi dào,
nơi sa mạc thế này
lấy đâu ra nguồn nước chứ?
Bọn chúng sống thoải mái.
Nhưng có ai để tâm đến
lời nguyền của chúng ta không?
Ta trói buộc ở Lạc gia mấy trăm năm,
chưa từng bước ra khỏi Lạc gia.
Không còn cách nào khác,
chỉ có thể để muội
cải trang thành nam nhi,
gánh vác chức vị gia chủ.
Muội không oán hận
lời nguyền này thật ư?
Cặp song sinh Lạc gia mấy đời chết yểu.
Đến muội cũng…
số mệnh ngắn ngủi.
Nhưng ta là gia chủ Lạc gia.
Gia chủ Lạc gia thì sao?
Muội là thần
hay là tiên?
Không những phải phụ trách
sống chết của nhiều người,
muội có lo được cái ăn, cái mặc,
chỗ ở, đi lại của chúng,
tầm tiên vấn đạo thay chúng,
còn phải lo luân hồi sinh tử
cho chúng sao?
Mai Danh.
Huynh không thay đổi
lập trường của mình,
ta cũng vậy.
Được rồi.
Không nói chuyện này nữa.
Tiếp theo đây, muội tiếp tục
đi theo Việt Kỳ và Việt công tử
điều tra tin tức Khởi Nguyên Tông đi.
Ta muốn biết
nhiều chuyện hơn về Việt Kỳ.
Còn về Việt Kim Triêu,
tên này rất tinh ý,
muội phải ứng phó cẩn thận.
Ta hiểu rồi.
Còn mối liên hệ
giữa Việt cô nương và Nhiệt Hải,
ta sẽ tìm thời cơ hỏi cô ấy.
Vậy huynh nghỉ ngơi đi, ta đi trước đây.
Nói vậy là bức bích họa ta nhìn thấy
trong tháp Bát Giác
chính là Thần Nông Cửu Tuyền,
Lạc Mai Danh thăm dò muội
là nghi ngờ muội
có liên quan đến Cửu Tuyền.
Kim Triêu.
Chúng ta đều nhìn thấy
Thần Nông Cửu Tuyền rồi.
Thần Nông Cửu Tuyền chắc chắn là thật.
Sư phụ ta chắc chắn cũng là thật.
Sư phụ, sư phụ
chỉ biết sư phụ muội thôi.
Trước đây huynh còn không tin mà.
Nhưng mà trong mơ,
bất kể ta cố gắng nhớ thế nào,
từ đầu đến cuối cũng không
nhìn rõ được mặt người.
Được rồi.
Rồi sẽ có ngày
chúng ta tìm được người thôi.
Kim Triêu, ta buồn ngủ quá.
Bảo buồn ngủ là buồn ngủ.
Là heo à?
(Hương gây mê?)
Việt huynh.
Huynh muội các người
phối hợp trong ngoài,
đã dùng tà thuật gì với Kỳ thế?
Là niệm thuật thăm dò.
Việt huynh không cần lo.
Lúc còn nhỏ cơ thể ta yếu đuối bệnh tật,
Mai Danh cũng thường
dùng thuật này với ta,
để ta nhớ đến
những hồi ức vui vẻ lúc nhỏ,
xóa bỏ đau đớn.
Kỳ đã ngất rồi
mà huynh bảo ta không cần lo à?
Huynh yên tâm đi.
Việt cô nương rất nhanh
sẽ tỉnh lại thôi.
Mai Danh làm như vậy
cũng là muốn giúp hai người nhớ lại
hồi ức của ba năm trước mà.
Dù các huynh nghi ngờ bọn ta
cũng không cần phải
không từ thủ đoạn vậy chứ?
Đúng là khiến người ta thất vọng.
Nếu Việt huynh đã lo lắng như vậy,
- ta sẽ lập tức…
- Đừng có làm bộ làm tịch.
Ngài không sợ đôi huynh muội này
sẽ tiết lộ bí mật của Nhiệt Hải
ra ngoài sao?
Bí mật của Nhiệt Hải?
Ta còn hận không thể để
cho cả thiên hạ biết đây.
Lạc gia sắp náo nhiệt rồi đây.
Đúng là khiến con người ta mong chờ.
♪Sao băng rạch ngang chân trời♪
♪Đốt cháy quá khứ♪
♪Quên đi tên họ♪
♪Tình cảm nồng nàn sau chiếc mặt nạ♪
♪Chỉ qua đôi mắt♪
♪Ai mà thấy rõ♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Con đường tưởng như ngẫu nhiên♪
♪Vết tích lửa cháy♪
♪Đều chứa bí mật♪
♪Tình huống không hẹn mà gặp♪
♪Đều là định mệnh mà ta♪
♪Dàn xếp cẩn thận♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Ta đã định sẽ dốc hết sức lực vì người♪
♪Cho dù cố gắng có thể trở thành vô ích♪
♪Bất chấp tất cả yêu người say đắm♪
♪Cả đời♪
♪Để lại bằng chứng tình yêu♪
♪Tồn tại♪