Phim do zinzuno remux và upload
♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 4=
Gỗ thiết dương tốt thế này.
Đa tạ Lạc huynh cho ta toại nguyện.
Chuyện nhỏ thôi, không cần khách sáo.
Việt huynh và Tiểu Việt đâu?
Họ đã khởi hành đến thôn Lạc Nhật rồi.
Sao bảo là cùng xuất phát mà?
Chắc là vì giận ta rồi.
Tiếp theo chắc chỉ có
hai người chúng ta đi thôi.
Không sao,
dù sao chúng ta cũng đến cùng một nơi,
không chừng dọc đường lại gặp được.
Kim Triêu,
huynh nói thân thế của ta
liên quan đến Cửu Tuyền mà?
Thế sao chúng ta
không ở lại Lạc gia hỏi cho rõ?
Hôm qua ta vào được tháp Bát Giác
e là Lạc Mai Danh cố ý thả ta vào.
Dù muội có liên quan đến Cửu Tuyền
thì cô ta cũng
không cho chúng ta biết đâu.
May là còn có manh mối của Minh chủ,
lần theo nó cũng sẽ tìm được thân thế.
Nhưng đến thôn Lạc Nhật
đi bộ thì cũng mệt mỏi quá.
Ta muốn ngồi xe ngựa,
uống nước mát, ăn hoa quả mát.
Muội cứ mơ đi, đi nào.
Việt huynh, Tiểu Việt, lên xe đi.
Đi.
Ước mơ của ta thành thật rồi.
Kim Triêu, ta và Thập Phương, Chiêu Ngôn
cùng chờ huynh ở thôn Lạc Nhật nhé.
Chúng ta thi xem ai nhanh được không?
Việt huynh cũng lên xe đi.
Sao hôm nay Kim Triêu
có vẻ lạnh lùng vậy?
Có phải hôm nay dậy sớm quá
giờ vẫn ngái ngủ không?
Không phải.
Như Kim Triêu gọi là mạnh mẽ rắn rỏi.
Còn không phải vì muội à?
Sợ muội bị người ta
bán rồi cũng không biết.
Kim Triêu, huynh vẫn còn
giận Chiêu Ngôn sao?
Kim Triêu, nếu huynh giận huynh ấy,
muốn bơ huynh ấy
thì ta cũng bơ huynh ấy luôn.
Câu đó để trong lòng thôi là được,
không cần nói ra đâu.
Không sao đâu,
ta lấy tay che rồi,
họ chẳng nghe thấy đâu.
Thật không vậy?
Lạc huynh, huynh ăn đi.
Đang xem gì đó?
Nhìn bừa thôi.
Lúc ở trên xe
thì nói là cùng phe với ta,
bây giờ thấy người khác được ăn ngon
bèn thấy hối hận rồi hả?
Chưa ăn được điểm tâm
đúng là hơi hối hận.
Nhưng cùng phe với huynh
thì không hối hận.
Kim Triêu,
sao huynh lại cãi nhau
với Chiêu Ngôn vậy?
Còn khát không?
Với cả tiết trời này nóng quá,
nắng rõ là to.
Việt huynh, Tiểu Việt,
ăn chút điểm tâm đi.
Cảm ơn.
Cư huynh,
chúng ta đi tìm nguồn nước đi.
Hai ta à?
Cầm cái này theo vướng lắm.
Cho muội này.
- Đi, đi, đi.
- Ừm…
Vẫn là Kim Triêu thông minh.
Chiêu Ngôn.
Ta khát quá.
Huynh có nước không?
Đa tạ.
Suốt chặng đường qua Việt cô nương
có vẻ cứ khát liên tục.
Kim Triêu cũng thường nói
ta như một chú cá
không thể thiếu nước vậy.
Việt huynh tốt với cô nhỉ.
Huynh cũng rất tốt với ta mà.
Ta…
Ta nghi ngờ cô là Minh chủ,
không tốt với cô cho lắm.
Nếu ta là Minh chủ thật,
huynh có giết ta không?
Có.
Xin lỗi.
Không sao, huynh không cần xin lỗi đâu.
Ai cũng có quyền lựa chọn
lập trường riêng cho mình.
Không ngờ Việt cô nương
lại thông thấu đến vậy.
Kim Triêu nói với ta thế.
Đánh.
Đánh thật mạnh vào cho ta.
Được lọt mắt Minh chủ là phúc của ngươi,
còn dám trốn?
Đánh.
Đánh đến khi hắn
không còn sức trốn nữa thì thôi.
Lý nào lại thế.
Ngươi… ngươi…
Cuồng đồ to gan,
hôm nay ta phải lấy mạng ngươi.
Minh chủ phù hộ, Minh chủ phù hộ.
Ta không phải Minh chủ, ta là Việt Kỳ.
Người sợ bị lộ thân phận hả?
Minh chủ, không sao đâu.
Giết hết những kẻ này
thì người sẽ không bị lộ hành tung nữa.
Có giết cũng là giết các ngươi.
Không đúng.
Cô thật sự không phải Minh chủ.
Nếu không sao cô lại năm lần bảy lượt
đối đầu với thánh giáo bọn ta.
Lên.
Thành toàn cho vạn vật
là cánh cửa dẫn đến đạo nghĩa.
Việt huynh, huynh xem ta như này
có giống một anh hùng không?
Thế này là giống à?
Được rồi, Cư anh hùng,
chúng ta nên đi tìm nguồn nước rồi.
Kẻo còn chưa làm được anh hùng
thì đã chết khát ở đây rồi.
Việt huynh, huynh vừa gọi ta là gì cơ?
Anh hùng.
Anh hùng, ta là đại anh hùng.
Việt huynh.
Cao Kiêu.
Việt huynh, Việt huynh.
Việt huynh.
Nhìn quanh đây cũng không có vẻ gì
là có nguồn nước.
Huynh sao vậy?
Không biết nữa.
Không nói rõ được là cảm giác gì.
Cứ hơi bồn chồn.
Huynh đang lo cho
Tiểu Việt cô nương phải không?
Cũng phải, một cô nương
mong manh yếu đuối,
trói gà không chặt
còn dễ thương như Tiểu Việt,
Việt huynh lo lắng cũng dễ hiểu mà.
Nhưng Lạc gia chủ làm việc cẩn trọng,
huynh hoàn toàn có thể yên tâm.
Cư anh hùng,
rõ ràng huynh chẳng biết gì về Kỳ cả.
Đi thôi.
Tiêu rồi.
Việt huynh.
Tiểu Việt mạnh vậy sao?
Ta sơ suất quá rồi.
(Hấp thụ ngọc Khởi Nguyên xong,)
(không ngờ sức mạnh của Kỳ
đã tăng lên rất nhiều.)
Không sao chứ?
Thập Phương, canh chừng người đó.
Lạc huynh, chúng ta phối hợp với nhau.
Được.
Kỳ!
Thế nào rồi?
Kim Triêu, ta muốn thử
thuật Tâm Hữu Linh Tê.
Không được, muội mới bị thương đấy.
Kim Triêu,
ta cũng muốn bảo vệ mọi người.
Kỳ,
ta sắp không trụ nổi rồi.
Để ta cầm chân bọ cạp khổng lồ,
mọi người mau tìm cơ hội đi đi.
Không được,
muốn giết thì cùng giết,
muốn chạy thì cùng chạy,
ta sẽ không để huynh lại một mình đâu.
(Nhàn Khanh)
(Minh Tú, đệ tử núi Dữ Thanh)
Mạnh quá.
Đa tạ tiền bối đã ra tay giúp đỡ.
Đa tạ, đa tạ.
Được rồi.
Vẫn đau lắm.
Chờ lát nữa là ổn thôi,
thuốc này tốt lắm.
Thuốc này quý lắm,
người bình thường là ta không đưa đâu.
Kim Triêu,
huynh làm vậy là làm hòa
với Chiêu Ngôn rồi à?
Thông minh, cơ trí thế.
Cảm ơn Việt huynh.
- Xin hỏi tôn tính đại danh của các vị.
- Tại hạ…
Đây là Lạc Lạc ca ca anh tuấn phong độ,
võ công siêu quần, trí dũng song toàn,
hào phóng vô địch.
Lạc Chiêu Ngôn.
(Khí tức này…)
(chắc chắn không sai.)
Đây là đường chủ Cơ Xảo Đường
của Chính Võ Minh,
Cư Thập Phương, Cư đại hiệp.
Ta là Việt Kỳ,
thích nhất là ăn mì trứng gà.
Giới thiệu xong rồi.
Kỳ!
Vị này là Việt Kim Triêu,
còn đây là Việt Kỳ.
Minh Tú.
Tên họ chỉ là thứ phù vân ngoài thân,
mọi người cứ gọi ta là Nhàn Khanh
giống Tiểu Tú là được.
Tiểu Thập Phương.
Tiểu Chiêu Ngôn.
Tiểu Kim Triêu.
Tiểu Kỳ.
Tiền bối đừng gọi ta là Tiểu Kỳ.
Nghe như nhỏ nhen ấy, không hay,
gọi ta là Tiểu Việt đi.
Tiểu Việt.
Nhưng mà nơi này khá hẻo lánh,
sao Nhàn Khanh tiền bối
và Minh cô nương lại tới đây?
Tiểu Tú là đệ tử núi Dữ Thanh,
ta được sư phụ cô bé nhờ vả,
cùng cô bé xuống núi rèn luyện
mới đi ngang qua đây.
Ta nghe các thư sinh từng nói,
núi Dữ Thanh là môn phái
ẩn dật nhất nhất nhất giang hồ,
người trong giang hồ cũng rất hiếm khi
gặp được đệ tử núi Dữ Thanh.
Tin tức của Tiểu Việt
nhanh nhạy thật đấy.
Đúng là núi Dữ Thanh rất ít người.
Đúng vậy,
ở chỗ bọn ta chỉ có
hai người, một chó thôi.
Giữa hai người đó,
con cún ấy đúng là rất thừa thãi.
À phải,
sao các vị lại ở đây?
Hắn là nguyên nhân bọn ta tới đây.
Thế nào rồi? Vết thương hết đau chưa?
Hết đau lâu rồi.
Chỉ là…
Kim Triêu,
trước đây ta chỉ muốn bảo vệ mình huynh,
nhưng ban nãy
ta thấy bọn Chiêu Ngôn gặp nguy hiểm,
ta cũng muốn bảo vệ họ nữa.
Lần đầu bảo vệ người khác,
sát cánh chiến đấu với họ,
cảm giác thế nào?
Cảm giác chỗ này nóng bừng lên.
Đi thôi.
Chúng ta đi xem Minh cô nương
cứu người kia thế nào rồi.
Đại nhân.
Làm ta giật cả mình.
Chúng ta mau lên đường thôi.
Lên đường, lên đường,
ta đang muốn tiễn ngươi
"lên đường" lắm đây.
Khó khăn lắm mới kiếm được một vật tế,
tiêu rồi, lại mất rồi.
Ti chiếu đại nhân,
chẳng phải chúng ta
đã sai người đưa vật tế còn lại
đến thôn Lạc Nhật rồi à?
Mất một người thì mất thôi.
Còn không phải do ngươi à?
Ham ăn lười làm, chỉ bài tiết là giỏi.
Chẳng được tích sự gì hết.
Vậy…
Vậy giờ chúng ta đánh trả đi.
Đánh trả con khỉ.
Đánh trả thế nào?
Ngươi đánh trả thử xem.
Không sao,
dù sao thánh tuyên đại nhân đã nói rồi.
Ngài ấy sẽ chịu trách nhiệm
chuyện ở thôn Lạc Nhật,
chúng ta cứ tạm rút lui,
nghỉ ngơi cho lại sức đã.
Đời người như vở kịch,
cùng lắm thì làm lại từ đầu.
Ngài nói quá hay luôn.
Nào.
Ngươi chắc hắn là vật tế
Khởi Nguyên Tông bắt đi chứ?
Không sai,
bọn ta cất công tới đây
để điều tra chuyện này.
Thôn Lạc Nhật chắc chắn
là cứ điểm của Khởi Nguyên Tông.
Thì ra là vậy.
Vậy ta sẽ cùng Tiểu Tú
giải quyết hoàn toàn mối họa
Khởi Nguyên Tông ở đấy rồi lại đi.
Đa tạ tiền bối ra tay giúp đỡ.
Vậy ta và Kỳ lên phía trước
thăm dò tình hình,
phiền các vị trông nom người kia.
Ta nghe nói
ở thôn Lạc Nhật có một thần y
ngao du thiên hạ tên Biển Lạc Hoàn,
y thuật vô cùng giỏi.
Tuy ta đã xử lý sơ qua
nhưng các ngươi
nên mau chóng đưa hắn tới đó thì hơn.
Vậy nên
so với việc lo lắng
bị kẻ địch tiêu diệt từng người
thì chi bằng ôm cây đợi thỏ.
(Thôn Lạc Nhật)
Về lúc nào đấy?
Đại thúc.
Cho hỏi Biển đại phu ở đâu?
Biển đại phu?
Biển đại phu đang khám bệnh ở nhà cỏ.
Ở kia kìa.
Kỳ.
Nhàn Khanh tiền bối đâu?
Hắn à?
Ăn no quá, chạy đi tiêu cơm rồi.
(Biển Lạc Hoàn)
(Người này quen quá.)
♪Đốt cháy quá khứ♪
♪Quên đi tên họ♪
Huynh là Biển đại phu mà họ nói à?
♪Tình cảm nồng nàn sau chiếc mặt nạ♪
♪Chỉ qua đôi mắt♪
♪Ai mà thấy rõ♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
Ta là Biển Lạc Hoàn.
Ta là Việt Kỳ.
Kỳ.
Kỳ ơi.
Kim Triêu, huynh chậm quá đó.
Do muội nhanh quá đó.
Đây là Biển đại phu
mà chúng ta đang tìm đấy.
Biển đại phu,
bệnh nhân này trúng yêu độc,
phiền ngài cứu chữa cho hắn.
Chuyện nhỏ thôi.
Đặt bệnh nhân lên giường đi.
Vết roi ngoài da rất dễ chữa,
nhưng độc tố bên trong
phải tốn khá nhiều sức đấy.
Các ngươi xử lý rất tốt,
lát nữa ta châm cứu,
loại bỏ độc là không sao rồi.
Nhưng hắn mất máu quá nhiều,
phải ngủ thêm một lúc nữa.
Đa tạ Biển đại phu.
Có cảm ơn nữa
thì ta cũng không miễn phí cho đâu.
Sao hắn lại bị thương?
Bọn ta đi du lịch qua đó,
tới nửa đường thì phát hiện
người bị Khởi Nguyên Tông áp giải,
bọn ta bèn ra tay cứu hắn,
không ngờ hắn đã trúng độc, hôn mê
nên đành vào thôn tìm ngài chữa trị.
Thì ra là vậy.
Kim Triêu,
ở đây có ấm nước không?
Ta khát nước quá.
Cố chịu đi,
lát nữa đưa muội đi tìm nước.
Do ta suy xét không chu đáo,
để ta chuẩn bị trà cho mọi người.
Thần kỳ quá.
Tại sao cốc của Tiểu Việt
lại khác chúng ta?
Biển đại phu,
mấy bọn ta cũng khát lắm.
Nước ngọt thật đấy.
Biển đại phu, bọn ta phải vào thôn
tìm chỗ nghỉ lại một đêm đây,
người này xin nhờ ngài.
Thật sự xin lỗi, Biển đại phu,
ta cũng bị thương nhẹ,
có thể mượn chỗ này
nghỉ ngơi một lát không?
Xin mời.
Đi thôi.
Biển đại phu, trước đây
chúng ta từng quen nhau à?
Có lẽ vậy.
Khuôn mặt ta xấu xí,
không tiện để lộ gương mặt thật.
Kỳ.
Làm vậy bất lịch sự lắm.
Đi thôi.
Muội với Biển đại phu ấy là sao vậy?
Là sao cái gì chứ?
Trước đây muội gặp hắn rồi à?
Ai huynh gặp thì ta gặp,
huynh chưa gặp thì ta chưa gặp thôi.
Đi thôi,
vậy chúng ta đi rải tin tức đi.
Ta ở lại với Chiêu Ngôn.
Muội ở lại với hắn hay là…
(Ta tức giận gì chứ?)
(Thôi vậy.)
Vậy muội chú ý an toàn đấy.
Sao ta lại không biết
thế thúc bình thường
lười biếng thành tính
lại muốn gần gũi với con người nhỉ?
Tiểu Tú,
trên người Lạc Chiêu Ngôn
có một nửa yêu lực của ta.
Thế thúc cho đi nhiều tu vi như thế,
có một nửa yêu lực của người
kỳ lạ lắm à?
Tiểu Tú hiểu ta như thế,
thế thúc thấy vui lắm.
Chẳng lẽ
hắn chính là đứa bé 20 năm trước?
Cứu ta với!
Cứu ta với! Cứu ta với!
Con người,
đây là đất của yêu ma,
không phải nơi ngươi nên tới.
Ngươi cũng là yêu quái ư?
Vậy ngươi cũng có yêu lực.
Cầu xin ngươi, cầu xin ngươi,
xin hãy cho ta mượn yêu đan của ngươi
để ta cứu con gái ta.
Cầu xin ngươi.
Cầu xin ngươi đấy.
Nhưng năm ấy,
rõ ràng hắn nói là để cứu mạng con gái.
Thập Phương.
Tiểu Việt đâu?
Muội ấy đi xem Lạc huynh
và người bị thương rồi.
Đại thẩm ơi,
bọn ta đi ngang qua đây,
cho hỏi trong thôn
có nhà tranh bỏ trống nào không?
Việt huynh, chúng ta…
hỏi vậy sẽ đánh rắn động cỏ được thật à?
Từ lúc chúng ta đưa người vào thôn
thì đã đánh rắn động cỏ rồi.
Thôn Lạc Nhật đồn ầm lên
chúng ta mới yên tâm được.
Còn nếu không có tí tin tức gì
thì mới cần chuẩn bị sẵn sàng đối phó.
Việt huynh đúng là nhiều kiến thức.
Nhưng Việt huynh,
Biển đại phu ấy
cũng chẳng biết là tốt hay xấu,
Lạc huynh lại đang bị thương,
Tiểu Việt sẽ không gặp nguy hiểm chứ?
Yên tâm đi,
mười huynh cộng lại
cũng không đánh lại
một Lạc Chiêu Ngôn bị thương,
mười Lạc Chiêu Ngôn bị thương
cũng không đánh lại
một Kỳ đã được ăn uống no đủ.
Ta cũng muốn có Tiểu Kỳ…
Gì cơ? Huynh nói gì cơ?
Ta không nghe rõ.
Ta nói ta cũng muốn có
muội muội như Tiểu Việt.
(Mỳ)
Mỳ rau, mỳ trứng gà.
Ông chủ, cho một bát mỳ trứng gà.
Được thôi, có liền.
Ông chủ,
chỗ ông có cho nợ không?
Cô không có tiền?
Đi, đi, đi, không ăn thì đi nhanh đi.
Đừng cản trở ta làm ăn.
Hai bát.
Biển đại phu.
Này.
Được thôi, có ngay đây.
Biển đại phu, sao huynh lại ở đây?
Ta đi ngang qua.
Ngọc bội trên người Việt cô nương
trông rất độc đáo.
Cái này là Kim Triêu tặng cho ta đó.
Xem ra cô rất thích cá thì phải?
Đúng vậy.
Ta thích nó đến mức không nỡ ăn nữa cơ.
Đúng rồi,
còn có một dây buộc tóc
hình cá nhỏ mà ta cực kỳ thích.
Ta đã mang theo nó ba năm rồi.
Huynh nhìn xem.
Ta cũng rất thích cá.
Trước kia ta từng nuôi một con cá,
chúng ta lớn lên bên nhau.
Sau đó thì sao?
Sau đó,
sau đó nó đi mất rồi.
Mất rồi?
Vậy huynh tìm thấy chưa?
Không tìm được nữa.
Vậy chắc hẳn huynh rất đau lòng nhỉ.
Mỳ của hai vị, mời dùng thong thả.
Cho huynh.
Cô ăn trứng đi.
Cảm ơn Biển đại phu,
huynh đúng là người tốt.
Nếu mà là Kim Triêu,
chắc chắn huynh ấy
sẽ giành trứng với ta.
Nói đúng lắm.
Kim Triêu xấu xa, trả lại cho ta.
- Không trả.
- Trả cho ta.
Ta vẫn còn bệnh nhân cần chữa trị.
Cảm ơn Biển đại phu.
Biển đại phu đi thong thả ạ.
Sao hắn ta cũng ở đây?
Không biết.
Có lẽ Biển đại phu đói bụng chăng.
Ngon thật.
Ăn từ từ thôi.
Ăn luôn cả tóc rồi kìa.
Vậy ta đi tìm Thập Phương tiếp đây.
Ta… ta không đi nữa đâu.
Biển đại phu đưa nhiều tiền lắm,
đủ cho ta ăn siêu nhiều bát luôn.
Được thôi,
vậy muội ăn xong thì về sớm nhé.
Lạc huynh và bệnh nhân
vẫn còn đang bị thương.
Huynh yên tâm, ta nhất định
sẽ chăm sóc tốt cho bọn họ.
Được, ăn thong thả.
Ông chủ, cho thêm một bát nữa.
Cũng không biết trong
thôn này có thể có cái gì.
Sóc Hoàn cô nương.
Thập Phương.
Truyền tin sao rồi?
Còn mỗi bên kia nữa thôi.
Đi.
(Trà)
Ngươi nói Khởi Nguyên Tông
tấn công người khác sao?
Đúng.
Nhưng may mà có Biển đại phu,
người bị thương đã được
cứu trị ở chỗ Biển đại phu rồi.
Chúng ta đuổi theo thẳng tới đây,
có lẽ có liên quan đến thôn Lạc Nhật.
Đại thúc,
dạo này trong thôn
có chuyện gì lạ thường không?
Vậy ta phải về hỏi cái đã.
Nhưng mà trong thôn chúng ta
chỉ có mấy hộ gia đình,
lại còn biết rõ tường tận nữa,
thế thì khó mà có người xấu được.
Đại thúc yên tâm,
có chúng ta ở đây, không cần phải sợ.
Chỉ là chúng ta
muốn nghỉ lại ở đây hai ngày,
đợi người bệnh khỏe lại rồi mới đi.
Trong thôn này còn
túp lều trống nào không?
Có, có, có.
Vừa khéo có vài túp lều tranh
bỏ trống ở phía tây bắc thôn.
Ta dẫn các ngươi đi.
Trưởng thôn về rồi.
Cha, hai vị thiếu niên ban nãy,
nói về chuyện Khởi Nguyên Tông
hại người sao?
Đúng vậy, A Trác.
Đúng rồi,
dạo này mọi người
nhất định phải cẩn thận hơn.
Gần đây chỉ có
thôn Lạc Nhật của chúng ta,
lẽ nào có người của
Khởi Nguyên Tông ở đây sao?
Không thể nào.
Làm sao có người của Khởi Nguyên Tông
trong thôn chúng ta được.
Đúng thế.
Bọn họ nói người bị
Khởi Nguyên Tông tấn công
đang dưỡng thương trong
nhà tranh của Biển đại phu.
Đợi hắn tỉnh lại,
chúng ta hỏi cho rõ
thì chẳng phải xong rồi sao?
Đúng vậy, hỏi cho rõ.
Đợi hắn tỉnh lại bắt buộc phải hỏi rõ.
Uống chậm thôi.
Này, ăn ít đồ đi.
Những thứ này đều cho ta hết sao?
Biển đại phu đúng là người tốt.
Biển đại phu có ở đó không?
Việt cô nương,
bất cứ việc gì cũng ta cũng
phải hành xử thận trọng.
Nếu ở bên ngoài thì càng phải…
Càng phải giúp đỡ lẫn nhau,
chia sẻ với nhau nhiều hơn.
Cảm ơn nhiều.
Việt cô nương,
hôm nay rất cảm ơn sự giúp đỡ của cô.
Đừng khách sáo,
ra ngoài nhờ vào bạn bè mà.
Việt cô nương,
xin lỗi.
Tại sao lại nói xin lỗi?
Thì chẳng phải trước kia ta luôn
nghi ngờ cô là Minh chủ hay sao.
Tuy là Mai Danh từng nói
có thể cô không phải,
nhưng ta vẫn chưa từng hết nghi ngờ.
Ta không phải Minh chủ.
Việt cô nương ngây thơ đáng yêu,
lúc khó khăn cũng sẽ ra tay ứng cứu.
Ta nghĩ, chúng ta đã là bạn bè rồi.
Biển đại phu,
lời mấy người ngoài kia nói là thật sao?
Ngài hãy cho chúng ta một lời khẳng định.
Chúng ta đều sợ muốn chết rồi.
Đúng vậy, Biển đại phu.
Hãy cho chúng ta một câu trả lời đi.
Bệnh nhân vẫn đang
đợi cứu chữa trong phòng,
các vị đợi ở bên ngoài
cũng không phải cách.
Chi bằng ai về nhà nấy,
đợi bệnh nhân tỉnh lại,
thì chẳng phải câu hỏi
của các vị sẽ được tiết lộ hay sao?
Trưởng thôn, việc này…
- Cũng đúng
- Vậy được rồi, Biển đại phu,
chúng ta sẽ đợi bệnh nhân tỉnh lại.
Vậy chúng ta đi trước đi.
Đi thôi.
Đi nhé, Biển đại phu.
Nếu Chiêu Ngôn đã là bạn,
thì ta muốn nói cho cô biết một chuyện.
Được, cứ nói đi đừng ngại.
Ta thấy, Biển đại phu,
lần đầu tiên nhìn thấy huynh ấy,
ta đã thấy rất thân thiết,
rất giống Kim Triêu.
♪Nhìn lại cảnh xưa♪
♪Tìm kiếm một đoạn quá khứ♪
♪Thành kính đặt bút tâm linh tương thông♪
♪Số phận an bài♪
♪Âm thầm rung động♪
♪Năm tháng lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Tất cả khắc cốt ghi tâm
khó quên là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
♪Đợi gió thổi đợi mưa tạnh♪
♪Đợi sự tĩnh lặng lâu nay♪
♪Đợi ta và người ngày càng gần nhau♪
♪Ngắm sao Bắc Cực♪
♪Lặng lẽ rung động♪
♪Câu chuyện lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Tất cả khắc cốt ghi tâm
khó quên là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪