♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 5=
Kim Triêu còn từng nói với ta
giữa bạn bè không được có bí mật.
Nếu Chiêu Ngôn đã là bạn
thì ta muốn nói cho huynh
biết một chuyện.
Được, cứ nói đi đừng ngại.
Ta thấy
Biển đại phu…
Lần đầu tiên nhìn thấy huynh ấy,
ta đã thấy rất thân thiết,
rất giống Kim Triêu.
Biển đại phu giống Việt huynh?
Giống
nhưng hình như lại không giống.
Giống như…
giống như sự khác biệt
giữa bánh bao chay và bánh bao thịt vậy.
Tuy đều là bánh bao
nhưng nhân lại khác nhau.
Việt huynh vốn nhạy bén,
Biển đại phu…
Nói chung theo ta thấy
hai người họ chẳng liên quan gì nhau.
Liệu có phải trước đây
Việt cô nương đã từng
gặp Biển đại phu không?
Không đâu.
Việt cô nương,
trước đây cô có từng
nghe đến Nhiệt Hải chưa?
(Chuyện về Nhiệt Hải vô cùng cơ mật,)
(không được tùy tiện nói ra ngoài.)
Vậy Việt cô nương,
trên người cô
có điểm gì khác biệt không?
Vô cùng lợi hại, vô cùng thông minh
có tính không?
Thế ngoại trừ những điều này ra thì sao?
Vậy thì không có rồi.
Kết bạn là không nghi ngờ.
Đây là lần cuối ta hỏi cô.
Nhưng ta còn có một chuyện
muốn cầu xin cô.
Chuyện ta hỏi cô
có thể đừng nói cho ai biết không?
Tại sao?
Chuyện này rất quan trọng với ta.
Vậy nên xin cô nương
hãy giữ bí mật giúp ta,
đừng nói cho người khác biết.
Được, ta hứa với huynh.
Chiêu Ngôn, huynh đối xử
với bọn ta rất tốt.
Chỉ cần Kim Triêu không hỏi,
ta sẽ không nói.
Nếu Việt huynh hỏi
cũng đừng nói cho huynh ấy biết,
được không?
Vậy thì không được.
Nếu Kim Triêu hỏi,
ta nhất định sẽ nói.
- Vậy…
- Xin lỗi.
Lúc nãy dân trong thôn tìm ta
hỏi tình trạng bệnh
nên mất chút thời gian.
Người bị thương không sao chứ?
Không.
Chiêu Ngôn, huynh sao vậy?
Để ta xem xem.
Không cần phiền Biển đại phu đâu.
Là bệnh cũ thôi.
Lạc gia chủ không tin y thuật của ta?
Chiêu Ngôn,
huynh cứ cho Biển đại phu khám thử xem.
Phiền Biển đại phu rồi.
Tình trạng cơ thể của Lạc gia chủ
dường như trước nay chưa từng gặp.
Không sao.
Ta nghỉ ngơi một lát là ổn.
Đa tạ.
Không sao rồi.
(Cơ thể không có gì bất thường.)
(Sinh lực lại ùn ùn
chảy ra khỏi cơ thể.)
(Đây là lời nguyền song sinh chết yểu)
(của Lạc gia hoa quỳnh ư?)
Sau này mọi người đừng cằn nhằn nữa.
Ta nói chứ
các người cũng nghe thấy rồi đấy,
có phải Biển đại phu đã nói
đợi những bệnh nhân này tỉnh dậy
thì mọi chuyện sẽ sáng tỏ không?
Các người đừng mãi lo sợ như thế.
Không tin Biển đại phu
thì phải tin ta chứ, đúng không nào?
Đúng vậy.
Đã bảo là có ta rồi mà.
Có gì không được chứ?
Mọi chuyện đã xong,
chỉ đợi cá cắn câu nữa thôi.
Kim Triêu, chiêu này sẽ có tác dụng chứ?
Đương nhiên rồi.
Người bị thương xuất hiện
đã thu hút sự chú ý của bọn chúng.
Để che đậy tội ác,
muộn muộn bọn chúng nhất định
sẽ ra tay.
Minh cô nương.
Nhàn Khanh tiền bối.
Ngài tiêu hóa xong quay lại rồi à?
Phải.
Lớn tuổi rồi, tiêu hóa không tốt lắm.
Bọn ta đã tìm được chỗ ở rồi.
Đi đón Lạc huynh và Kỳ trước đã.
Mọi người xem,
ta đã vẽ lại bản đồ của cả thôn.
Đây là gì thế?
Hình tam giác này
đại diện cho nhà.
Hình tròn đại diện cho hang động.
Vậy bây giờ chúng ta đang ở vị trí nào?
Đây là vị trí chúng ta đang ở.
Đây là nhà Biển đại phu đúng không?
Đúng, đúng, đúng, không sai.
Thập Phương, bản đồ huynh vẽ
dễ hiểu thật đấy.
Được, thế này đi.
Chúng ta ẩn nấp
ở gần nhà của Biển Lạc Hoàn.
Đợi đến lúc bọn chúng ra tay,
chúng ta có thể vây đánh bọn chúng.
Việt huynh, ta nghĩ
không nên ra tay trong thôn.
Đao kiếm không có mắt,
ngộ nhỡ làm người vô tội
bị thương thì không hay.
Vậy chúng ta ép chúng
đến đường Lâm Dương.
Lạc huynh, Thập Phương
và cả Nhàn Khanh tiền bối,
ba người ôm cây đợi thỏ.
Kỳ, ta và Minh cô nương,
bọn ta sẽ canh chừng
ở gần nhà Biển Lạc Hoàn.
Được.
Để ta ở lại bảo vệ Biển đại phu vậy.
Không được.
Không phải không được mà là…
Muội chắc chứ?
Chắc chắn.
Kim Triêu,
trông huynh có vẻ
không muốn ta ở lại
bảo vệ Biển đại phu lắm.
Đâu có.
Ta chỉ muốn biết
muội có làm được hay không thôi.
Ta không được, huynh thì được sao?
Nếu đã sắp xếp xong,
vậy chúng ta ai nấy tự về chuẩn bị thôi.
Được.
Biển đại phu, trước đây
chúng ta từng quen nhau à?
Có lẽ vậy.
Nghĩ đến Kỳ thì thôi đi,
sao tên Biển Lạc Hoàn này
cũng chui vào não ta vậy?
Đúng là có hơi kỳ lạ.
Kim Triêu, chỗ huynh có nước không?
Ta đang ngâm thuốc.
Nhắm mắt lại.
Huynh ngâm thuốc sao lại không đóng cửa?
Sao muội vào mà không gõ cửa?
Đừng có mở mắt.
♪Nhìn lại cảnh xưa♪
♪Tìm kiếm một đoạn quá khứ♪
Huynh cũng khát rồi à?
♪Thành kính đặt bút tâm ý tương thông♪
♪Số phận an bài♪
Kỳ, muội ra ngoài trước đi.
Sao lại phải ra ngoài?
Không phải huynh đã
mặc quần áo vào rồi sao?
Rốt cuộc là có nước không thế?
Ta thật sự rất khát.
Sau này muội vào phòng người khác,
có thể gõ cửa trước không hả?
Huynh cũng đâu phải người khác.
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
Kim Triêu.
Huynh thế này trông như gái tơ vậy đó.
Thật đấy.
Trông huynh hệt như gái tơ đang tắm
bị người khác nhìn thấy
trong thoại bản mà ta đọc vậy.
Lúc bọn họ bị nhìn thấy,
không phải thẹn quá hóa giận
thì cũng là xấu hổ đến cùng cực.
Huynh xem, huynh xem,
xấu hổ đến cùng cực rồi chứ gì?
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
Kim Triêu.
Huynh làm ta ướt hết rồi.
Ta không chơi với huynh nữa.
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
Kỳ.
Muội cũng sẽ lau mặt như vậy
cho người khác sao?
Không đâu.
Tại sao?
Bởi vì Chiêu Ngôn có muội muội,
Thập Phương có Bánh Nhân Đậu,
Minh Tú có Nhàn Khanh.
Huynh đáng thương quá rồi.
Không có người khác, chỉ có ta thôi.
Ta không hề đáng thương.
Ta còn có chính mình.
Gái tơ.
Gái cái đầu muội.
Nước tới đây, mau uống đi.
Đã quá.
Nào.
Kỳ, sao muội lại thích uống nước thế hả?
Kim Triêu, huynh biết làm
bươm bướm bằng cỏ không?
Không biết.
Sao đột nhiên lại hỏi ta
biết làm bươm bướm bằng cỏ không?
Trong vườn của Biển Đại Phu
có rất nhiều bươm bướm bằng cỏ đẹp lắm.
Ta cũng muốn có một con.
Nam nhân chân chính như ta sao lại thích
mấy thứ chỉ nữ nhi mới làm chứ.
Vậy ta đi xin Biển đại phu một con.
Từ lúc nào mà muội thân thiết
với Biển đại phu như thế hả?
Ta đã nói với muội cả nghìn lần
là đừng tùy tiện nói chuyện
với người lạ rồi cơ mà?
Trước nay ta luôn thân thiết
với huynh ấy mà.
Ta cảm thấy Biển đại phu
cho ta cảm giác
rất giống với Kim Triêu huynh
nên ta thấy rất gần gũi.
Kim Triêu, sao thế?
Không có gì.
Đúng rồi.
Hôm nay, lúc muội trông nhà
cho Biển đại phu
có phát hiện chuyện bất thường gì không?
Ý huynh là Biển đại phu
hay là Chiêu Ngôn?
Biển đại phu.
Vậy Chiêu Ngôn thì sao?
- Có.
- Chuyện gì?
Huynh ấy xin lỗi ta.
Huynh ấy nói sau này
chúng ta là bằng hữu.
Vậy xem ra huynh ấy
cũng là người hiểu chuyện,
tốt hơn muội muội của huynh ấy nhiều.
Huynh ấy còn hỏi ta
có biết Nhiệt Hải không?
Nhiệt Hải?
(Nhiệt Hải)
Muội trả lời huynh ấy thế nào?
Lúc trước,
huynh luôn dặn ta phải giữ bí mật
nên ta nói không biết.
Nhưng
Chiêu Ngôn cũng bảo ta giữ bí mật.
Thế Chiêu Ngôn muốn muội giữ bí mật,
tại sao muội lại nói cho ta?
Ta đồng ý với huynh ấy là
chỉ cần huynh không hỏi
thì ta không nói.
Nhưng huynh hỏi rồi,
ta chắc chắn không thể lừa huynh rồi.
Cũng nghe lời đó.
Nào, uống nước đi.
Tiểu Chiêu Ngôn
đang thưởng thức cảnh đẹp sao?
Tiền bối.
Không phải đâu.
Vậy hẳn là đang lo lắng
về hành động tối nay rồi.
Chúng ta nhân lực có hạn.
Nếu kế hoạch tối nay thất bại,
Biển đại phu và người bị thương kia
có thể đều sẽ gặp nguy hiểm.
Không phải lúc trước ngươi đã quyết
kế dụ rắn ra khỏi hang này rồi à?
Với việc bản thân đã quyết định
nếu giữa đường lại do dự, bất an,
Tiểu Chiêu Ngôn,
như thế cũng là một loại giả dối đó.
Lời tiền bối nói
rất giống lời
một người thân của ta từng nói.
Có lẽ
ta đúng như lời người ấy nói,
là một kẻ giả dối.
Lâu lắm rồi mới gặp được
người ngây thơ như ngươi,
Vừa thú vị lại còn khá đáng yêu.
Đáng… đáng yêu?
Tiền bối.
Từ đáng yêu không hợp với ta đâu.
Hôm nay, chúng ta nhất định
không thể thua Khởi Nguyên Tông.
Nhất định không thể thua.
Đi nào.
(Lạc huynh.)
(Tối nay phải phiền huynh)
(cùng ta ôm cây đợi thỏ.)
(Minh cô nương, tiền bối,
còn cả Thập Phương,)
(mọi người mai phục ở đường Lâm Dương.)
(Đợi ta và Lạc huynh dụ người đến,)
(sẽ đánh cho bọn chúng
trở tay không kịp.)
(Kỳ, muội canh chừng
Biển Lạc Hoàn trước.)
(Sau đó chờ thời cơ
tiếp ứng cho bọn ta.)
(Nếu giữa đường
đụng phải đối thủ lợi hại,)
(muội cũng đừng cố quá,)
(không đánh lại thì chạy.)
Đợi các ngươi lâu lắm rồi.
Bao vây chúng.
Bị lừa rồi, rút.
Kỳ.
Ta bảo vệ chỗ này.
(Sao bỗng dưng buồn ngủ vậy?)
(Sao mà không mở nổi mắt?)
Kim Triêu đáng ghét,
lại cướp trứng gà của ta.
Có yêu khí.
Dám đến đây làm càn.
Minh cô nương, đừng.
Cư đường chủ quen biết ả yêu quái này à?
Tại sao muốn giúp ả?
Sóc Hoàn cô nương là yêu quái?
Nào, chạy tiếp đi.
Thập Phương đâu?
Tiểu Thập Phương bị yêu quái bắt đi rồi.
Ta đi xem sao.
Đợi đã.
Sóc Hoàn cô nương.
Rốt cuộc
cô là yêu quái tốt hay yêu quái xấu?
Thứ vô dụng không đáng được biết.
Ta không phải thứ vô dụng.
Ta chỉ không muốn đánh nhau với cô thôi.
Sóc Hoàn cô nương.
Này là muốn giết ta hả?
Bóp chết con kiến thôi
việc gì ta phải tự ra tay?
Cô… cô…
có liên quan tới
Khởi Nguyên Tông thật ư?
Cái môn phái nhãi nhép Khởi Nguyên Tông
ta chẳng thèm để vào mắt đâu.
Các ngươi bị
người của Khởi Nguyên Tông che mắt
nên mới tàn sát người vô tội.
Chi bằng buông vũ khí xuống,
khai ra người giật dây phía sau
cũng là lấy công chuộc tội.
Tàn sát người vô tội?
Các ngươi dám cả gan bôi nhọ
danh tiếng của Khởi Nguyên Tông.
Cố chấp, ngu xuẩn.
Các huynh đệ, lên.
Là ngươi?
Sóc Hoàn cô nương.
Nếu có một ngày,
chúng ta trở thành kẻ thù,
ta… ta chắc chắn sẽ đánh thắng cô,
dẫn cô về đường ngay.
Ngươi cũng dám nghĩ thật đấy.
Với mấy cái cơ quan đểu đó của ngươi
mà dám đối đầu với ta,
ngươi xứng sao?
Còn nữa,
đường ngay gì chứ?
Hai ta vốn không cùng đường.
Sau này,
tránh xa ta ra.
Thập Phương.
Sao rồi? Vẫn ổn chứ?
Ta không sao.
Sóc Hoàn cô nương
không làm gì hại tới ta cả.
Sóc Hoàn?
Cô ta là yêu.
Cô ấy đi rồi.
Lần trước cô ta rất để ý tới Kỳ nhà ta,
lần này lại là cô ta.
Nếu lần sau mà gặp lại
nhất định phải hỏi cho rõ ràng.
Đi, đi tìm Lạc huynh thôi.
Hỏng rồi, chúng ta bị lộ rồi.
Người đó sẽ giết chúng ta,
thà cứ khai thật còn hơn.
Giữ mạng hắn.
Minh chủ phù hộ.
Người phụ trách giám sát
Kỳ và Việt Kim Triêu là ta
chứ không phải cô.
Ngươi tưởng
ta muốn trông thấy chúng lắm sao?
Lần trước cô bị phát hiện
tại Kim Thúy Châu
đã khiến Việt Kim Triêu nghi ngờ,
nếu còn dám nhúng tay vào
thì ta sẽ không khách sáo đâu.
Sao lại ngủ quên mất tiêu.
Biển đại phu.
Để ta xem, để ta xem nào.
Huynh không sao chứ?
Thế thì tốt.
Hắn thì sao?
Sắp tỉnh rồi.
Kim Triêu đâu?
Sao họ vẫn chưa về?
Đừng bảo là gặp phải nguy hiểm gì nhé?
Quả nhiên không có ta bảo vệ
là không ổn.
Đồ ngốc này.
Đáng thương quá.
Sao lại chết người thế này?
Chuyện gì thế này?
Kim Triêu, huynh không sao chứ?
Làm gì có chuyện
ta dễ bị thương như vậy được.
Nào.
Trác Nhi, Trác Nhi.
Trác Nhi.
Con trai của ta.
- Thập Phương, nhìn huynh có vẻ
- Con trai của ta ơi.
- không khỏe lắm.
Có phải bị thương rồi không?
Không.
Chỉ là thấy nhiều người chết quá,
- vốn dĩ ta chỉ muốn bắt họ thôi,
- Con trai ơi.
không ngờ lại ép họ phải chết.
Ta đã hại chết người.
Cư đường chủ,
huynh thân là đường chủ
của Chính Võ Minh,
trách nhiệm là trảm yêu diệt ma
mà còn sợ những điều này ư?
Không phải là sợ,
chỉ là…
chỉ là họ đều là
những người đang sống sờ sờ.
Chính các người đã hại chúng nó.
Là bọn họ, chắc chắn là bọn họ.
Đúng, chắc chắn là họ.
Ta bảo mà, chính là họ.
Chính là bọn họ.
Đám người tàn ác các ngươi.
Bọn họ chết cũng không hết tội,
các người còn dám hỏi tội sao?
Vốn dĩ các người đã âm mưu
tới để hại người mà.
Đúng, đến để hại người khác.
Chính là các ngươi.
Vị đại thúc này, xin hãy nghe ta nói.
Bọn ta tới đây
do được biết đây có thể
là cứ điểm của Khởi Nguyên Tông,
mà những người chết này
chính là người của Khởi Nguyên Tông.
Nên họ đáng chết chắc?
Không, bọn ta vốn chỉ muốn
dụ họ xuất hiện
để bắt họ thôi,
nhưng không ngờ họ lại tự sát hết.
Chi bằng chúng ta cùng
tới phòng của họ kiểm tra
xem có manh mối gì không.
Việt huynh không cần nhiều lời làm gì,
chuyện này là do ta đứng đầu,
không thể ngăn họ tự sát
là lỗi của ta.
Các vị,
nỗi đau đớn và phẫn nộ của mọi người
sẽ do một mình ta gánh chịu.
Ngươi gánh chịu, ngươi gánh chịu?
Ngươi có thể khiến họ sống lại không?
Đúng vậy,
ngươi có thể khiến họ sống lại không?
Có thể khiến họ sống lại được không?
Đúng thật là, nói thì dễ lắm.
Ngươi…
Tiểu Chiêu Ngôn,
không cần nhiều lời với họ.
Các vị,
có phải các vị chính là
anh hùng đã cứu ta không?
Sao huynh lại ra đây?
Huynh vẫn ổn chứ?
Ta đã đỡ nhiều rồi.
Nếu ngươi còn không kể rõ sự tình
thì các vị đại hiệp đây
khó mà giữ được mạng đấy.
Các vị, xin hãy nghe ta nói,
ta tên là Lãng Mạc,
từ trại Mang Uyển
tới thành Doanh Huy để buôn bán.
Người của Khởi Nguyên Tông
đã đánh ngất ta
sau đó nhốt lại,
còn có rất nhiều người
bị nhốt chung với ta.
Chính là họ.
Không thể nào.
Cũng không biết giờ họ ra sao nữa.
Trông bọn họ đúng là
- mấy yêu tinh hại người.
- Các vị đại hiệp,
xin hãy mau đi cứu họ.
Những gì ngươi nói đều là thật sao?
Ta dùng tính mạng để đảm bảo.
Xem chừng là thật đấy.
Xem ra là thật.
Được, thôi được.
Ta sẽ để các người
tới xem phòng của Trác Nhi.
Đi.
Đi, đi xem thử xem.
Xem là biết ngay thật hay giả ấy mà.
Xem là biết ngay ấy mà.
Huynh vẫn ổn chứ?
Lãng Mạc, để ta dẫn huynh tới nhà tranh.
Ta tự về là được rồi,
Lạc gia chủ, các người mau đi đi.
Thần kỳ chưa, có hẳn cái mật thất này.
Kim Triêu, huynh xem không khéo ở đây
cũng có ngọc Khởi Nguyên đó.
Tiểu Tú, đây là cái gì?
Đây là cỏ Mê Hồn,
có thể dùng để làm thuốc mê.
Ta nhớ hồi còn ở Phù Kim Đường
cũng đã thấy loại thảo dược này.
Xem ra thuốc mê của Khởi Nguyên Tông
được làm từ chính loại thảo dược này.
Tuy mùi rất nhẹ
nhưng đúng là
trong phòng của Biển Lạc Hoàn
có mùi hương này.
Ý ngài là…
Trừ khi là mới dính phải
bằng không rất khó mà lưu lại mùi.
Huống hồ, ta cũng chưa từng nghe nói
Tây Vực có loại thảo dược này.
Kỳ, hôm qua Biển Lạc Hoàn
có gì bất thường không?
Tối qua
ta ngủ quên
ở nhà tranh của Biển đại phu.
Nên dù hắn có làm gì,
muội cũng không biết đúng không?
Huynh nghi ngờ
Biển Lạc Hoàn
cố tình khiến Việt cô nương ngủ sao?
Tiểu Việt, tiến lên phía trước một chút.
Tiểu Việt ở trong nhà tranh quá lâu
nên trên người có mấy chục mùi hương
không phân biệt được là mùi gì.
Này,
liệu có phải
chúng ta nghĩ nhiều quá không?
Có lẽ do Tiểu Việt mệt quá cũng nên.
Ta cũng thấy
Biển đại phu không phải người xấu.
Huynh ấy còn cứu Lãng Mạc
giúp chúng ta mà.
Mấy giáo đồ đó trước khi chết
đã nói một câu rất có ý nghĩa,
"người đó sẽ giết chúng ta".
Chứng tỏ người đứng sau sai bảo bọn họ
giờ đang ở thôn Lạc Nhật.
Hơn nữa Biển Lạc Hoàn rất đáng nghi,
vẫn nên đề phòng thì hơn.
Chúng ta tạm giả vờ như không biết gì
rồi quan sát thêm xem.
Mau đi mời Biển đại phu.
Mau lên.
Họ còn sống chứ?
Chúng ta khiêng họ ra trước đã.
Chúng ta chia ra hành động,
mọi người khiêng người ra,
ta, Kỳ và Thập Phương
ở đây lục soát tiếp.
Ở đây có một cái hộp,
trông có vẻ rất độc đáo.
Đây là hộp cơ quan.
Để ta thử xem.
Cẩn thận!
Lùi lại!
Kỳ!
- Kỳ!
- Tiểu Việt.
Kim Triêu,
để Biển đại phu
xem Tiểu Việt thế nào đi.
Kỳ.
Cho cô ấy uống thuốc này đi,
có thể tạm thời đè độc tính xuống.
Còn do dự nữa là cô ấy sẽ chết đó.
Thập Phương.
Đây.
Kỳ.
Biển đại phu, cô ấy sao rồi?
Tình hình đã tạm ổn định rồi.
Thế nào là tạm?
Nếu không phải ngươi xông vào
thì Kỳ đã không hôn mê.
Nếu muội ấy có chuyện gì,
ta sẽ không tha cho ngươi đâu.
Ta cũng không mong cô ấy có chuyện gì.
Kỳ.
Muốn uống nước.
Mọi người nghỉ ngơi đi,
để ta chăm sóc Kỳ.
Vậy… vậy bọn ta ra ngoài trước đây.
Kỳ.
Nước.
Nào, nước đây.
Việt công tử,
cô ấy là muội muội của huynh thật sao?
Phản ứng của huynh
không giống
huynh trưởng bình thường đâu.
Hai cái này hình như là một đôi đấy.
(Không giống huynh trưởng bình thường?)
Sao Biển đại phu lại buồn như thế?
Lương y như từ mẫu.
Việt cô nương bị thương nặng,
hắn là đại phu mà lực bất tòng tâm.
Tâm trạng ấy
chắc cũng như lúc mấy giáo đồ
tự sát trước mặt chúng ta,
nhưng chúng ta không thể ngăn lại vậy.
Chưa chắc đã vậy.
Nhàn Khanh tiền bối,
sao ban nãy không thấy ngài đâu?
Chiếc hộp ban nãy được đặt ở nhà tranh,
các ngươi muốn đi xem không?
Chỉ mải lo vết thương của Việt cô nương
mà quên mất chuyện này đấy.
Chúng ta cùng đi đi.
Các ngươi đi trước đi, ta sẽ theo sau.
Đi.
Biển đại phu đang lo cho
vết thương của Tiểu Việt sao?
Thân là đại phu
lại không thể giải độc
cho Việt cô nương,
không khỏi thấy hơi thất vọng.
Nếu mấy tên giáo đồ ấy chưa chết,
đám Tiểu Chiêu Ngôn lần theo manh mối,
tóm được kẻ đứng đằng sau,
lấy được thuốc giải
thì Tiểu Việt không phải
chịu khổ như vậy rồi.
Biển đại phu, ngươi thấy có phải không?
Có vẻ Nhàn Khanh huynh
đang ám chỉ điều gì đó.
♪Sao băng rạch ngang chân trời♪
♪Đốt cháy quá khứ♪
♪Quên đi tên họ♪
♪Tình cảm nồng nàn sau chiếc mặt nạ♪
♪Chỉ qua đôi mắt♪
♪Ai mà thấy rõ♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Con đường tưởng như ngẫu nhiên♪
♪Vết tích lửa cháy♪
♪Đều chứa bí mật♪
♪Tình huống không hẹn mà gặp♪
♪Đều là định mệnh mà ta♪
♪Dàn xếp cẩn thận♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Ta đã định sẽ dốc hết sức lực vì người♪
♪Cho dù cố gắng có thể trở thành vô ích♪
♪Bất chấp tất cả yêu người say đắm♪
♪Cả đời♪
♪Để lại bằng chứng tình yêu♪
♪Tồn tại♪