♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 6=
Còn tưởng trong này
có đồ quý hiếm gì cơ,
thì ra chỉ là tiền tài bình thường.
Đám người Khởi Nguyên Tông này
vơ vét nhiều tài sản như vậy,
không biết đã hại bao nhiêu người rồi.
Viên đá này dùng để làm gì nhỉ?
Lạc gia chủ!
Các vị anh hùng!
Anh hùng?
Gọi ta đó à?
Các vị có chuyện gì sao?
Các vị anh hùng,
ơn cứu mạng cả đời không quên.
Nếu sau này có cơ hội,
Lãng Mạc ắt sẽ báo đáp.
Không cần vậy đâu, mau đứng dậy đi,
đây là bổn phận của bọn ta thôi.
(Thì ra làm anh hùng)
(có cảm giác thế này.)
Các vị sắp đi sao?
Bọn ta mất tích nhiều ngày,
chắc chắn người nhà đang lo lắng lắm.
Giờ may được các vị thiếu hiệp cứu giúp,
bọn ta cũng nên trở về rồi.
Nhưng các vị đều bị bắt cóc tới đây,
hẳn trên người không có lộ phí nhỉ?
Bọn ta cứ đi từ từ,
dù phải uống nước sông, ăn rau dại
cũng nhất định về được tới nhà.
Tiểu Chiêu Ngôn quyết định là được.
Các vị,
bọn ta tìm được
một ít tiền bạc
mà Khởi Nguyên Tông vơ vét được,
mọi người lấy một ít
làm lộ phí trước đi,
sau này ta bù lại là được.
Cảm ơn ngài.
- Cảm ơn anh hùng.
- Đa tạ anh hùng.
Đi, đi nào.
Viên ngọc trai này đẹp quá,
chắc chắn Ngọc Hương sẽ thích cho xem.
- Đa tạ các anh hùng.
- Đa tạ anh hùng.
- Cảm ơn, cảm ơn.
- Đa tạ.
Tiểu Chiêu Ngôn
không hổ là gia chủ Lạc gia.
Không dám, tiền bối quá khen.
Lần đầu tiên
nghe thế thúc khen người khác đấy.
Thú vị đấy.
Chuyện Việt Kỳ tình nghi
là Minh chủ còn chưa giải quyết,
lại thêm một tên Biển Lạc Hoàn
tình nghi là thánh tuyên.
Mai Danh,
huynh nghĩ hắn
là kẻ đứng sau
điều khiển Khởi Nguyên Tông sao?
Không thì đưa họ
tới Lạc gia làm khách đã,
tới lúc đó chúng ta
thăm dò gốc gác của hắn sau.
Được.
Tàng Phong.
Ta có dự cảm
rằng Biển đại phu sẽ cho ta một bất ngờ.
Lần này chịu khổ rồi chứ gì?
Lần sau
đừng làm chuyện ngốc nghếch như thế nữa.
Dù là vì ta
hay vì hắn.
Kỳ,
ta từng thề sẽ không dùng thuật này,
nhưng con trúng độc nặng quá,
ta buộc phải dùng thôi.
♪Quên đi tên họ♪
♪Tình cảm nồng nàn sau chiếc mặt nạ♪
♪Chỉ qua đôi mắt♪
♪Ai mà thấy rõ♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
Kỳ.
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
(Không sao rồi.)
(Tuy chắc ta sẽ không thể
bảo vệ con cả đời,)
(nhưng chỉ cần ta còn sống ngày nào)
(thì sẽ bảo vệ con an toàn.)
(Dù phải chịu trừng phạt
của đá Thiên Phạt)
(ta cũng không hối hận.)
♪Bất chấp tất cả yêu người say đắm♪
♪Cả đời♪
♪Để lại bằng chứng tình yêu tồn tại♪
Không biết nhân gian trông thế nào nhỉ?
Bầu trời ở nhân gian cũng màu xanh ư?
Mây ở nhân gian cũng màu trắng sao?
Bươm bướm ở nhân gian đập cánh bay
trông sẽ thế nào nhỉ?
Sư phụ.
Thế nào?
Không mở tầng dưới ra xem thử sao?
Là bươm bướm.
(Đài Bách Xích Tuyền, Ngự Giới Xu)
Sao đá Thiên Phạt lại phát sáng?
(Cát Thanh Phi,
nhị thống lĩnh của Hoành Đạo Chúng)
Chẳng lẽ Tiểu Hoàn
đã dùng thuật cộng hưởng với Kỳ?
(Tiểu Hoàn,)
(ta thấy đá Thiên Phạt sáng lên rồi,)
(đệ không sao chứ?)
♪Gió rít viết lời tựa♪
♪Tuyết rơi biệt ly♪
Nhị tỷ,
ta không sao.
Giọng đệ đã khàn vậy rồi
mà còn bảo không sao.
Sao đệ lại dùng thuật cộng hưởng với Kỳ?
Kỳ trúng độc,
ta phải dùng thuật cộng hưởng cứu nó.
Tiểu Hoàn, đệ điên rồi sao?
Chẳng lẽ đệ đã quên là ba năm trước,
để thuyết phục lão đại
cho đệ đi giám sát Kỳ và Việt Kim Triêu,
đệ đã thề
với đá Thiên Phạt ư?
Nếu làm trái lời thề sẽ bị trời phạt.
Dĩ nhiên là ta nhớ.
Nhưng ta là sư phụ của nó,
dù cho nó không còn nhớ ta nữa.
Sao ta có thể trơ mắt
nhìn nó chịu khổ?
Vậy có ai nhìn thấy
đệ dùng thuật cộng hưởng
với Kỳ không?
Không.
Yên tâm, ta sẽ không để lộ đâu.
Tiểu Hoàn,
chuyện của Kỳ và Việt Kim Triêu
không được có sai sót gì.
Nhị tỷ,
ta biết sứ mệnh và trách nhiệm của mình.
Ta sẽ không để
ảnh hưởng tới kế hoạch đâu.
Ta định…
Ta định sau này
sẽ tìm cơ hội vào Lạc gia,
tra rõ quan hệ giữa Lạc gia
và Nhiệt Hải.
Đệ đã tìm thấy Nhiệt Hải rồi ư?
Đúng vậy.
(Ngự Giới Xu)
Nhị tỷ.
Tiểu Viện.
Nhị tỷ, khi nào tam ca về vậy?
Tiểu Viện ngoan,
chỉ cần muội ngoan ngoãn nghe lời,
tam ca sẽ về sớm thôi.
Đợi huynh ấy về
muội sẽ nhờ huynh ấy
(Kỷ Lý Tiểu Viện)
đan cho muội 100 con bướm cỏ.
(Tứ thống lĩnh của Hoành Đạo Chúng)
Ta và lão đại còn có việc cần bàn bạc,
muội tự chơi một lát đi nhé.
Mọi người lại bỏ muội một mình.
Lão đại.
Tiểu Hoàn tình cờ biết được
tung tích của Nhiệt Hải,
định đến Lạc gia ở Tây Vực
thăm dò thực hư.
Được.
Sẵn sàng tiếp ứng.
Ta biết rồi.
Còn có chuyện gì?
Chú ý sức khỏe.
(Doanh Húc Nguy,
thủ lĩnh của Hoành Đạo Chúng)
Xem xét mạch tượng
đúng là đã không còn
dấu vết trúng độc nữa.
Tiểu Kim Triêu,
Vừa nãy trong phòng của Tiểu Việt
có xảy ra chuyện gì không?
Lúc đó bỗng dưng ta buồn ngủ
nên đã ngủ mất.
Xem ra Tiểu Kim Triêu
cũng trúng chiêu rồi.
Nếu thực sự như vậy
trên người Biển Lạc Hoàn
có thuốc giải cứu Việt cô nương
không có gì kỳ lạ.
Kỳ lạ ở chỗ…
Kỳ lạ ở chỗ người của Khởi Nguyên Tông
tại sao lại mạo hiểm bị lộ
để đến cứu Tiểu Việt?
Lẽ nào…
trước đây Biển đại phu
từng quen biết Tiểu Việt?
Không phải ta nói gì sai đấy chứ?
Huynh nói không sai.
Gần đây Kỳ bị người của
Khởi Nguyên Tông gọi là Minh chủ,
Biển Lạc Hoàn lại có vẻ như là
tông chủ hoặc thánh tuyên.
Biển Lạc Hoàn mạo hiểm cứu Kỳ,
giữa hai người bọn họ…
Minh chủ?
Xem ra trước khi chúng ta quen nhau
đã xảy ra không ít chuyện.
Đúng vậy.
Lúc trước, có kẻ cố ý dụ bọn ta
đến cứ điểm Phù Kim Đường
của Khởi Nguyên Tông.
Kỳ đã hấp thụ ngọc Khởi Nguyên
nên bị người của Khởi Nguyên Tông
nhận là Minh chủ.
Bọn ta cũng không hiểu
chuyện này là thế nào.
Các vị,
thân thế của ta và Kỳ không rõ ràng,
hơn nữa còn có nhiều điểm kỳ quái.
Ba năm qua
bọn ta vẫn luôn tìm kiếm
thân thế của mình.
Nếu các vị có manh mối gì
xin hãy nói cho bọn ta biết,
kể cả…
thực sự có liên quan
đến Khởi Nguyên Tông.
Đương nhiên rồi.
Mọi người đều là bạn bè mà.
Trên đời làm gì có ai
mà không có bí mật.
Chỉ cần không có ác ý
thì đều là bạn bè.
Kim Triêu, bọn ta tin tưởng huynh.
Hay là đưa Biển đại phu đó đến Lạc gia
để Mai Danh thăm dò thử xem.
Cũng phải.
Tên Biển Lạc Hoàn này chắc hẳn
là người của Khởi Nguyên Tông,
vậy chúng ta hãy dùng chiêu
gậy ông đập lưng ông.
Vậy để ta đi mời Biển đại phu,
ngày mai chúng ta nghỉ ngơi ở đây,
ngày kia chuẩn bị lên đường.
Được.
Biển đại phu.
Ta vào được không?
Mời vào.
Biển đại phu,
may nhờ có huynh giúp đỡ,
vết thương của Việt cô nương
đã có chuyển biến tốt.
Bọn ta định ngày kia sẽ lên đường.
Mấy ngày nay đã làm phiền huynh nhiều,
vậy nên ta đến để mời huynh
đến làm khách ở Lạc gia ta.
Không sao,
ta cũng không giúp được gì
cho mọi người.
Ta chỉ làm những gì ta nên làm thôi.
Chỉ là làm khách thôi,
xin Biển đại phu đừng từ chối.
Vậy ta cung kính không bằng tuân lệnh.
Vậy ta xin cáo từ.
Kỳ, muội tỉnh rồi à?
Muội thấy sao rồi?
Ta muốn uống nước.
Được, nào.
Thế nào?
Còn thấy khó chịu ở đâu không?
Nha đầu ngốc.
Lúc ở trong mật thất
muội né mũi tên đó là được rồi,
sao lại chắn mũi tên cho Biển Lạc Hoàn?
Ta cũng không biết.
Ta cứ cảm thấy
huynh ấy cũng là người rất quan trọng
giống như Kim Triêu huynh vậy,
không thể để huynh ấy bị trúng tên.
Ta giống hắn chỗ nào chứ?
Ta chính là ta,
không được coi hắn quan trọng như ta,
nghe rõ chưa?
Muội nhìn muội đi,
hắn thì chẳng sao
còn muội lại phải chịu khổ.
Nhưng nếu không cứu Biển đại phu
thì huynh ấy đã chết rồi.
Tuy ta không hiểu
tại sao con người lại sợ chết,
nhưng Kim Triêu từng nói
mạng sống là thứ rất quý giá,
chỉ có một lần thôi.
Giống như hôm nay Chiêu Ngôn nói,
cho dù là mạng sống của kẻ địch
thì cũng không được coi nhẹ.
Trước đây muội sẽ không nói
những lời như vậy đâu.
Hình như là vậy.
Nhưng lời Chiêu Ngôn nói
chắc chắn không sai đâu.
Phải, Chiêu Ngôn nói đúng,
còn ta nói thì muội không nghe chứ gì?
Kim Triêu,
vừa nãy ta đã nằm mơ thấy huynh.
Ta?
Mơ thấy huynh tặng cho ta
một con bướm rất đẹp.
Ta tặng muội một con bướm?
Đúng thế, ở trong giấc mơ của ta.
Tuy chỉ nhìn thấy nửa khuôn mặt
nhưng ta vẫn nhận ra.
Không mở tầng dưới ra xem thử sao?
(Huynh đã tặng cho ta một con bướm
biết bay và phát sáng.)
- (Đặt nó ở dưới hộp đồ ăn)
- Bướm nhỏ.
(chờ ta mở ra.)
Đan bươm bướm kiểu gì nhỉ?
Nam nhân đâu có biết làm cái này.
Kim Triêu, cuối cùng cũng
tìm thấy huynh rồi.
Huynh nhìn này,
đây là cơ quan ta mới chế tạo ra.
Huynh nhìn này, khuỷu tay
còn cử động được nữa.
Cái này chỉ cần xoay là sẽ cử động.
Thập Phương, hôm nay không rảnh,
ta đang bận suy nghĩ,
để mai rồi nói.
Vậy huynh đang nghĩ gì thế?
Nói ra đi, ta sẽ làm tham mưu cho huynh.
Là thế này.
Ta…
có một người bạn.
Trong lòng hắn có lẽ… chắc là…
có thể là… gần như là…
đang thích một cô gái.
Huynh hiểu chứ?
Ta… hiểu rồi, hiểu rồi.
Ý huynh là Chiêu Ngôn chứ gì?
Gì cơ?
Chiêu Ngôn ấy.
Trong lòng người bạn ấy có một cô gái,
không phải Chiêu Ngôn thì ai?
Gì chứ?
Huynh xem,
bạn của huynh
không phải là đám bọn ta à?
Ai… ai bảo ta chỉ có
mấy người bạn là các huynh.
Thế sao huynh không bảo,
ta còn tưởng trong lòng huynh
có cái cô Sóc Hoàn kia kìa.
Nói… nói…
Ta…
Kim Triêu, huynh đừng nói lung tung.
Đừng nói lung tung.
- Đấy không phải là…
- Kim Triêu, Thập Phương.
Lạc huynh.
Hai người ở đây à.
Lạc huynh, huynh đến đúng lúc lắm,
bọn ta đang nói về huynh này.
Gì chứ? Nói gì chứ?
Bọn ta đang nói về một cô gái.
Cô ấy kể với bạn ta rằng,
cô ấy mơ thấy ta…
bạn ta tặng cô ấy một con bươm bướm.
Vậy à?
Vừa nãy chúng ta nói chuyện này à?
Hai người nói xem thế là thế nào?
Ta biết rồi.
Tức là
người bạn đó của huynh
là hoa hồ điệp.
Gì chứ.
Ta thấy chắc cô ấy
đang nhắc khéo Việt huynh…
bạn của Việt huynh
về sự mong chờ của cô ấy.
Mong chờ à?
Đúng rồi, mong chờ.
Không hổ là Lạc gia chủ,
không chỉ có kiến thức rộng rãi
mà còn chút xíu trái tim thiếu nữ nữa.
Được đấy.
Thập Phương.
Ta nhớ huynh có một chiếc hộp
có thể mở cơ quan ấy.
Có đây không?
Chính là chiếc hộp
có thể điều khiển mở hộp từ xa à?
Đúng rồi, cho ta mượn dùng được không?
Huynh muốn dùng cơ quan của ta à?
Không được à?
Được, được chứ, dĩ nhiên là được.
Kim Triêu, ta nằm mơ cũng mong một ngày
huynh có thể dùng cơ quan của ta.
Kim Triêu, vậy huynh chờ ở đây nhé,
ta đi lấy ngay đây.
Được.
Huynh chờ chút nhé.
Được, ta chờ huynh.
Mong chờ với ta à.
Huynh mượn cơ quan của Thập Phương
là đã quyết định tặng bất ngờ gì
cho Việt cô nương rồi à?
Sao huynh biết?
Kim Triêu,
rốt cuộc huynh muốn đưa ta đi đâu?
Tới rồi.
Được rồi, một, hai, ba.
Đẹp quá đi.
Kim Triêu,
sao huynh tìm được chỗ này thế?
Kim Triêu, huynh tìm được ở đâu thế?
Thì ta tìm đại là tìm được thôi.
Sao không có mùi thơm vậy?
Bươm bướm.
Nhiều bươm bướm quá.
Kim Triêu nhìn này, bươm bướm.
Đồ xấu xa này,
huynh thổi bươm bướm của ta bay mất rồi.
Kim Triêu,
kia có phải là
sao Bắc Cực có thể chỉ đường
mà huynh hay bảo không?
Là ngôi sao kia cơ.
Đến sao còn tìm sai,
sau này Kỳ nhà ta lạc mất
thì phải làm sao đây.
Chẳng phải có huynh rồi à?
Đừng bảo huynh muốn ném ta đi nhé.
(Việt công tử,)
(cô ấy là muội muội của huynh thật sao?)
(Phản ứng của huynh)
(không giống
huynh trưởng bình thường đâu.)
Muội làm gì thế?
Như vậy là huynh chịu chết rồi nhé.
Kỳ,
với muội
ta là gì?
Huynh là Kim Triêu.
Không, ý ta là
muội coi ta là ca ca
hay coi ta là gì?
Thì là Kim Triêu đó.
Sao thế?
Không có gì.
Phải rồi, ta không nên mong đợi gì hết.
Cơ mà, không phải ca ca là được rồi.
Hơi lạnh rồi, chúng ta về thôi.
Được.
♪Nhìn lại cảnh xưa♪
♪Tìm kiếm một đoạn quá khứ♪
♪Thành kính đặt bút tâm ý tương thông♪
♪Số phận an bài♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Năm tháng lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa♪
Kim Triêu,
chúng ta cứ như vậy
thì phải đi tới bao giờ?
Cứ đi từ từ, dù sao cũng sẽ tới thôi.
Ta không đi nổi nữa rồi.
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
Không đi nổi nữa thật à?
Được rồi.
Muội đợi ở đây đi, ta đi đây.
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người♪
Thua muội rồi đấy.
Ta biết Kim Triêu tốt với ta nhất mà.
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
Ta tới rồi đây.
Tiểu Việt, xem ra cô khôi phục rất khá.
Y thuật của Biển đại phu
quả nhiên rất lợi hại.
Biển đại phu cứu ta à?
Đúng vậy.
Tiểu Kim Triêu,
chân ngươi sao thế?
- Ta…
- Huynh ấy không sao,
cơ mà tối qua cõng ta đi mấy bước,
chắc chắn là đang giả vờ đấy.
Tối qua ư?
Muội ăn nói có lương tâm ghê nhỉ?
Dĩ nhiên là có rồi.
Ta cũng có nặng lắm đâu,
huynh cũng chỉ cõng ta đi có vài bước,
có đến nỗi đấy không?
Chắc chắn là đang giả vờ.
Cũng không đến nỗi thật.
Minh Tú tỷ, cứu ta với.
Biển đại phu, sao huynh lại tới đây?
Biển đại phu muốn đi cùng bọn ta à?
Biển đại phu,
cảm ơn huynh vì tối qua đã cứu ta nhé.
Cô tỉnh lại được
là nhờ linh lực của cô rất dồi dào.
Huống hồ tối qua cô còn cứu ta nữa.
Nếu mọi người đến đông đủ rồi
thì chúng ta xuất phát đi.
(Đá Vân Lai)
Viên đá này thần kỳ quá,
giống hệt như một hòn đảo.
Đây là đá Vân Lai,
là đá thần thượng cổ,
có thể đi tới bất cứ đâu mà cô muốn.
Minh Tú tỷ, đây là gì?
Thì ra là dùng để xác định điểm đến.
Kỳ, chạy chậm thôi.
Cảm ơn Biển đại phu.
Cảm ơn Biển đại phu
cứu Kỳ nhà bọn ta nhé.
Hay ghen thật đấy.
Không biết sau này hai vị có dự định gì?
Nếu không chê
thì mời đến phủ của ta
nghỉ ngơi vài ngày.
Rất vui lòng.
Không cần đâu.
Nếu thế thúc muốn ở lại đây
thì ta xin đi trước.
Đa tạ Lạc gia chủ.
Lần này xuống núi,
Hàn Giang huynh đã dặn dò,
bảo con kết giao bạn bè nhiều hơn.
Đưa thiệp mời
cho Chính Võ Minh cũng không gấp,
con tách khỏi mọi người như vậy,
huynh ấy sẽ buồn lắm.
Con quyết không làm bạn
với người bao che cho yêu vật đâu.
Minh Tú tỷ cứ vậy mà đi rồi.
Tính tình Tiểu Tú là vậy đấy,
mọi người đừng bận tâm.
Các vị, chúng ta đi thôi.
Biển đại phu,
mời.
(Lần này tới Lạc gia,)
(không biết có thể gặp được)
(Lạc Vọng Bình khi trước
đã lấy đi một nửa tu vi của ta không.)
Bao vây Biển Lạc Hoàn.
Rõ!
Chiêu gậy ông đập lưng ông của các người
cuối cùng cũng không trụ nổi nữa.
Chuyện gì thế này?
Không phải Biển đại phu cùng chúng ta
tới chơi Lạc gia à?
Tiểu Việt,
rất có thể Biển đại phu
có liên quan tới Khởi Nguyên Tông.
Biển đại phu,
huynh ấy nói thật sao?
Cô tin họ
hay tin ta?
Ta tin Kim Triêu.
Vậy thì
Việt cô nương còn hỏi câu đó làm gì.
Đi thôi.
Kỳ, đừng nhìn nữa,
nếu liên quan
đến thân thế của chúng ta thật
thì đây mới là cách tốt nhất.
(Lần đầu tiên Kỳ để ý
đến người khác như vậy.)
(Rốt cuộc hắn là ai?)
♪Nhìn lại cảnh xưa♪
♪Tìm kiếm một đoạn quá khứ♪
♪Thành kính đặt bút tâm ý tương thông♪
♪Số phận an bài♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Năm tháng lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
♪Đợi gió thổi, đợi mưa tạnh♪
♪Đợi sự tĩnh lặng lâu nay♪
♪Đợi ta và người ngày càng gần nhau♪
♪Ngắm sao Bắc Cực♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Câu chuyện lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪