♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 7=
Mai Danh.
Mai Danh, Biển Lạc Hoàn
bị nhốt vào nhà giam rồi,
bao giờ chúng ta đọc suy nghĩ của hắn?
Sao vậy?
Chiêu Ngôn không đợi được nữa à?
Không phải,
ta chỉ nghĩ
nếu hắn đúng là thánh tuyên
thì ta sẽ biết được
Minh chủ thật sự đang ở đâu,
còn có thể nhân cơ hội này
tiêu diệt luôn Khởi Nguyên Tông.
Không vội,
ta muốn chờ
vị Biển đại phu này ra tay trước.
Lời nguyền tác quái
càng lúc càng thường xuyên,
muội vẫn kiên trì vậy ư?
Ta… ta sẽ kiên trì.
Muội thà
để ta hút cạn sinh lực của muội
cũng không chịu giải lời nguyền sao?
Ta…
không muốn.
Cái nào ngon đây?
Chọn ngươi nhé.
Tiểu Việt.
Mọi người đâu?
Họ đi tìm Mai Danh tỷ tỷ rồi,
họ muốn hỏi
kết quả thẩm vấn Biển đại phu.
Thập Phương.
Cảm ơn.
Ta cứ có cảm giác
đã thấy cục tinh thạch này ở đâu rồi.
Dường như ta cũng cảm nhận được
năng lượng bên trong nó,
rất giống gỗ thiết dương
nhưng hình như lại có gì đó khác.
Vậy nó có thể
giúp Bánh Nhân Đậu thăng cấp
như gỗ thiết dương không?
Ừ nhỉ.
Ta có thể đặt nó vào trong Bánh Nhân Đậu
để thử uy lực của nó,
xem tác dụng của nó có tương tự
như gỗ thiết dương không.
Nếu tương tự nhau
thì chúng ta coi như
có phát hiện mới đó.
Vậy ta có thể đi cùng huynh không?
Ta thấy biểu cảm của Bánh Nhân Đậu
có thể đa dạng hơn,
động tác cũng có thể nhiều hơn nữa.
Ta cũng nghĩ biểu cảm của Bánh Nhân Đậu
hình như có hơi nghiêm túc quá.
Vậy giờ chúng ta đi thôi.
Đi thôi.
Lấy cái này
hay cái này nhỉ?
Tiểu Việt.
Sao thế?
Ta đang nghĩ
nên mang đùi gà
hay là đầu thỏ theo?
Hay là cả hai đi.
Có lý đấy.
- Đi thôi.
- Được.
Vậy huynh…
vậy huynh có thể khiến
Bánh Nhân Đậu nói chuyện không?
Để ta thử xem, ta nghĩ chắc là được đấy.
Nó có thể vừa đánh trống
vừa thổi lửa không?
Được chứ.
Vẫn ham ăn như thế.
Cún con.
Đáng yêu ghê.
Ngươi…
Con cún này đáng thương quá,
chắc chắn không được
ăn đồ ngon nên mới rụng lông.
Nào.
Cho ngươi ăn đấy.
Con chó ở đâu ra thế này?
Chiêu Ngôn, sờ nhẹ thôi,
con cún này bị rụng lông đó.
Tiểu Việt, chúng ta còn phải
đi xem Bánh Nhân Đậu đó.
Ừ nhỉ.
Cái này cũng cho ngươi luôn.
Ta đi nhé, Chiêu Ngôn.
Chúng ta đi thôi,
cứ để Lạc huynh chơi với nó một lát đi.
Được, được.
Đáng yêu thật.
(Trông Lạc huynh trêu chó)
(thật sự rất khác
huynh ấy lúc bình thường,)
(có hơi giống một cô nương.)
Gia chủ, tiểu thư tìm ngài.
Được.
Tiểu Kim Triêu.
Tiền bối, sao ngài lại ở đây?
Ban nãy ngài có thấy con chó đó không?
Không thấy.
Tiền bối,
tóc ngài sao thế?
Lớn tuổi rồi, bị rụng tóc chút thôi.
À phải, Tiểu Kim Triêu,
ngươi định đi làm gì vậy?
Ta đi tìm Biển Lạc Hoàn,
tiền bối có muốn đi cùng ta không?
Tiếc quá,
ta không có hứng thú với Biển Lạc Hoàn.
Nhưng có hứng thú với Lạc gia à?
Sao lại nói thế?
Lần này tiền bối xuống núi
rèn luyện với Minh cô nương
nhưng nửa đường lại ở lại Lạc gia,
để Minh cô nương đi trước một mình,
hơn nữa tiền bối
rất quan tâm tới Lạc huynh,
nếu bảo tiền bối
không có ý đồ gì với Lạc gia
thì ta không tin đâu.
Nhưng ta cũng không định
điều tra ý đồ của tiền bối,
chỉ là Lạc gia có vô số bí mật,
chắc hẳn một trong số đó
là điều tiền bối muốn biết.
Nếu Tiểu Kim Triêu đã có thành ý mời
thì ta có lý nào lại từ chối được.
Đa tạ tiền bối.
Thì ra là ở đây.
Thú vị đây.
Xảy ra chuyện gì sao?
Cá lớn
cắn câu rồi.
Mai Danh đã chờ ở đây lâu rồi.
Thấy ngoài cửa không có lính gác
là ta đoán được rồi.
Tháp Bát Giác là cấm địa của Lạc gia,
tự ý xông vào sẽ bị phạt đó.
Tốt nhất Biển đại phu
hãy nói rõ ràng mọi chuyện
để đỡ phải chịu khổ.
Lạc tiểu thư muốn ta nói gì đây?
Ví dụ như Biển đại phu đến đây làm gì.
Ta nhận được lời mời
của Lạc gia chủ nhà các cô
nên tới đây làm khách, vãn cảnh,
nhưng không ngờ lại sập bẫy của các cô.
E là Biển đại phu không bị sập bẫy
mà là chủ động rơi vào bẫy nhỉ?
Không rõ ngươi biết được
quan hệ giữa Lạc gia ta
và Cửu Tuyền từ đâu,
chỉ là kết giới dẫn vào Lạc gia ta
không phải muốn vào là vào được,
thế là Biển đại phu
bèn cố ý để lộ thân phận,
khiến họ đưa ngươi về Lạc gia.
Giờ đây Biển đại phu
được như mong muốn rồi,
thấy phong cảnh ở Lạc gia ta thế nào?
Phong cảnh ở Lạc gia
thật sự rất đặc biệt.
Giữa sa mạc mà như vùng Giang Nam.
Giống như đã hút lấy
sinh lực từ nơi nào đó.
Còn cả bức bích họa này nữa,
cũng khiến người ta rất tò mò.
Tương truyền,
khi đại thần Thần Nông ra đời,
thiên hạ có chín dòng suối ở bên.
Chín dòng suối
có năng lực kỳ diệu khác nhau.
Ngưng tụ linh lực dồi dào nhất thế gian,
là then chốt của linh mạch trời đất,
là suối nguồn sinh mệnh quan trọng nhất.
Nhiệt Hải là sinh lực.
Lạc gia các cô dựng cơ nghiệp ở đây,
nguồn nước các cô sử dụng
thực ra là Nhiệt Hải đúng không?
Mà cô
chính là kẻ bảo vệ Nhiệt Hải.
Con bướm bằng cỏ này
trông rất giống mấy con treo
ở nhà tranh của Biển Lạc Hoàn.
Đâu chỉ là giống,
phải nói là y hệt.
Đây là kho năng lượng của Bánh Nhân Đậu.
Phải đặt nó vào trong à?
Thành công rồi.
Hiện giờ kho năng lượng
vẫn chưa ổn định,
chờ ta điều chỉnh xong xuôi,
ắt có thể tăng khả năng chiến đấu
của Bánh Nhân Đậu lên một cấp.
Thập Phương,
huynh có ngửi thấy không? Thơm quá.
Ừ, ừ, thơm, thơm lắm.
Thơm quá đi.
Đúng lúc ta đang khát.
(Rượu)
Ngon quá.
Nhiệt Hải vốn vận chuyển
theo quỹ đạo của trời,
nhưng hơn 200 năm nay
lại luôn bị trói buộc ở Lạc gia.
Ta nghĩ
cách duy nhất có thể
ngăn Nhiệt Hải chuyển động
chính là
huyết phược.
Lấy hồn phách của cô làm cọc,
huyết chú làm dây trói,
Nhiệt Hải bị trói buộc ở đây.
(Nhưng kể từ ngày
thuật huyết phược thành công,)
(hồn phách của cô cũng bị giam cầm,)
(mãi mãi không thoát ra được,)
(không thể rời khỏi Lạc gia nửa bước.)
(Mà huyết phược là trái với đạo trời,)
(sẽ bị nguyền rủa.)
Biển đại phu đúng là không đơn giản.
Đến cả huyết phược mà cũng biết.
Hơn 200 năm nay,
các cặp song sinh của Lạc gia
đều sống không quá hai, ba mươi tuổi,
chắc hẳn đây chính là
lời nguyền của Lạc gia.
Trước đó, ở thôn Lạc Nhật,
ta đã bắt mạch cho Lạc gia chủ nhà cô.
Sinh lực trong cơ thể Lạc gia chủ
bị rút mất quá nửa,
ta nghĩ sinh lực của Lạc gia chủ
cũng bị Lạc tiểu thư hút mất nhỉ?
Xem ra Biển đại phu cũng là một cao thủ.
Chỉ là trong phạm vi Nhiệt Hải,
không ai có thể địch lại ta.
Lạc tiểu thư kích động như vậy,
xem ra cô rất quan tâm tới Lạc gia chủ.
Vậy ngươi có biết
cách giải huyết phược không?
Ta không biết,
nhưng có người biết.
Tại sao ta phải tin ngươi?
Chắc hẳn Lạc tiểu thư
đã chờ rất lâu rồi,
giờ đây
cô chỉ có thể tin ta thôi.
Sao hôm nay không có lính gác?
Đã tới tận cửa rồi,
vào trong xem là biết.
(Rượu)
Tiểu Việt.
Tiểu…
Tiểu Việt, cô đã uống bao nhiêu vậy?
Tỉnh lại, tỉnh lại, Tiểu…
Trời ơi, đi nào, đi nào.
Nào.
Nếu ngươi đã muốn Nhiệt Hải
trở về dòng chảy đạo trời
thì cứ lấy đi là được.
Chỉ là có một chuyện
liên quan đến Việt cô nương, rất thú vị.
Nói đi.
Chuyện Cửu Tuyền là chuyện cơ mật,
ta từng thăm dò suy nghĩ
của Việt cô nương,
phát hiện cô ấy
biết chuyện về Cửu Tuyền,
hơn nữa
còn nói là sư phụ của cô ấy dạy cho.
Việt cô nương hút ngọc Khởi Nguyên,
bị cho là Minh chủ của Khởi Nguyên Tông,
mà ngươi lại bị nghi là thánh tuyên.
Ngươi còn mạo hiểm
đi giải độc cho cô ấy.
Từ đó cho thấy
quan hệ giữa hai người
không hề tầm thường.
Ngươi…
có phải sư phụ của Việt cô nương không?
Nếu hai vị đã tới rồi
thì lên đây đi.
Biển Lạc Hoàn đâu rồi?
Ta không biết hai người đang nói gì.
Hai người tự ý xông vào
cấm địa của Lạc gia,
có phải nên giải thích
cho ta trước không?
Phải là Lạc tiểu thư giải thích
cho bọn ta trước chứ.
Lần trước, Lạc tiểu thư lén lút
thăm dò suy nghĩ
để biết thân thế của Kỳ,
lần này
lại lén gặp Biển Lạc Hoàn
của Khởi Nguyên Tông.
Rốt cuộc là ai nên giải thích đây?
Huynh coi cấm địa
của Lạc gia ta là nơi nào?
Đâu phải chỗ cho huynh
muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.
Mai Danh!
Họ đều là bạn của ta.
(Yết hầu này rõ ràng là nam nhân.)
Nhân lúc ta không đề phòng,
ngươi lại thừa cơ tấn công.
Tiền bối, đừng làm Mai Danh bị thương.
Yên tâm đi,
không đâu.
Nằm mơ à?
Hắn có thể làm ta bị thương chắc?
Nếu chuyện đã thành ra thế này
thì ta cũng không tiện giữ các người lại
làm khách ở Lạc gia nữa.
Chiêu Ngôn,
ngày mai huynh hãy đưa các bạn của huynh
rời khỏi Lạc gia đi.
Mai Danh…
Các người luôn nghi ngờ
Biển Lạc Hoàn là thánh tuyên
của Khởi Nguyên Tông,
vậy thì có thể đưa hắn
tới Chính Võ Minh của Trung Nguyên.
Chính Võ Minh và Khởi Nguyên Tông
đối chọi nhiều năm,
chắc chắn sẽ cho các vị một câu trả lời.
Việt huynh, huynh ở đây à?
Tiểu Việt say bất tỉnh nhân sự rồi.
Cái gì?
Tiền bối, ta xin cáo từ trước.
Nhàn Khanh tiền bối chưa đi
hẳn là có chuyện muốn hỏi phải không?
Lạc tiểu thư quả nhiên thông minh
như lời đồn.
Hôm nay mạo muội xông vào
cấm địa Lạc gia
mong Lạc tiểu thư
và Tiểu Chiêu Ngôn không trách.
Không sao.
Lần đầu gặp mặt, nghe danh đã lâu,
Nhàn Khanh tiền bối.
Tiểu Chiêu Ngôn,
trước đây ngươi từng nói
ta rất giống một người nhà của ngươi,
ý ngươi là Lạc tiểu thư phải không?
Tiền bối nói vậy là có ý gì?
Tiểu thư khuê các
giống ta không phải là chuyện gì tốt.
Ta nói năng mạo phạm,
mong hai vị đừng trách.
Nhàn Khanh tiền bối
là người quen của gia phụ,
lại có ơn với Lạc gia,
sao ta có thể trách tội.
Tiền bối là người quen của phụ thân?
Từng gặp mấy chục năm trước.
Vốn đã hẹn sau này gặp lại nhau,
tiếc là hắn lại lỡ hẹn.
Cầu xin ngươi.
Cầu xin ngươi cho ta mượn
yêu đan của ngươi,
để ta cứu con gái ta.
Cầu xin ngươi, cầu xin ngươi.
Vậy cũng thú vị đấy.
Nhưng mà con người à,
nếu ta đưa yêu đan của ta cho ngươi,
ngươi lấy gì đổi với ta đây?
Tính mạng của ta.
Lấy tính mạng ta
đổi tính mạng của con gái ta.
Ta đưa một nửa yêu lực của ta cho ngươi,
nhưng ngươi phải nhớ lời hứa của ngươi,
ba tháng sau
tới nơi này một lần nữa,
để ta ăn thịt ngươi.
Quyết định vậy đi.
(Quả nhiên Tiểu Chiêu Ngôn
không biết chuyện này.)
Trước khi gia phụ chết
từng nói có cái hẹn ba tháng.
Nhưng kỳ hạn ba tháng chưa tới,
ông ấy đã qua đời một cách lạ kỳ.
Người đã mất, bi thương cùng cực.
Tại hạ xin cáo lui.
Tiểu
Chiêu
Ngôn.
Sự ngây thơ của muội
đối với loại người như chúng ta
đúng là chỉ toàn có lợi.
(Hóa ra năm xưa Lạc Vọng Bình)
(chưa kịp thực hiện lời hứa đã qua đời.)
(Thôi vậy,)
(xí xóa toàn bộ chuyện quá khứ vậy.)
(Không ngờ trong người Lạc Mai Danh)
(cũng có yêu lực của ta.)
Nhưng tại sao hai người họ
lại phải tráo đổi thân phận?
Tiểu Kim Triêu nói rất đúng,
quả đúng là Lạc gia có rất nhiều bí mật.
Thực sự rất thú vị.
Uống nhiều thế này.
Kim Triêu, đừng đi.
Huynh không sao chứ?
Ta thì có chuyện gì được.
Suỵt.
Tiếng tim đập của huynh nhanh thế,
chắc chắn là bị bệnh rồi.
Muội làm gì vậy?
Huynh đẹp thật đấy.
Cái đầu tròn tròn,
con mắt to to.
Bánh Nhân Đậu,
sao ngươi lại biến thành thế này?
Ta không phải Bánh Nhân Đậu.
Bánh Nhân Đậu, ngươi chờ nhé.
Chờ ta lắp tinh thạch cho ngươi
là ngươi có thể phun lửa rồi.
Muội còn gọi ta là Bánh Nhân Đậu nữa
là ta phun lửa thật đấy.
Đau chết mất, muội làm gì vậy?
Thập Phương, huynh nói không đúng.
Hòn đá này không có tác dụng.
- Bánh Nhân Đậu không động đậy gì hết.
- Việt Kỳ.
Ngươi…
có phải sư phụ của Việt cô nương không?
(Tuy Biển Lạc Hoàn không trả lời thẳng)
(nhưng con cá bện cỏ này
không thể làm giả được.)
(Nếu Biển Lạc Hoàn thật sự là
sư phụ của Kỳ)
(thì phải làm sao đây?)
Chiêu Ngôn.
Huynh lại phải đi xa à?
Sắp đến lễ tế của Lạc gia rồi,
huynh đừng quên đó.
Chuyện quan trọng như thế
sao có thể quên được.
Ta đã chuẩn bị ít đặc sản Tây Vực,
huynh cầm đi dọc đường ăn nhé.
Đa tạ.
Chiêu Ngôn, chờ huynh về,
ta có chuyện quan trọng
muốn nói với huynh.
Có chuyện gì
muội cứ nói thẳng với ta đi,
đừng khách sáo.
Chờ huynh về rồi nói sau thì hơn.
Cũng được.
Vậy ta đi trước nhé.
Bọn họ còn đang chờ ta.
Thuận buồm xuôi gió nhé.
Ta biết rồi.
Ta đi đây.
Đằng trước có quán trà,
chúng ta cùng xuống uống ngụm trà,
nghỉ ngơi một lát đi.
Từ Trung Nguyên tới đây,
dọc đường toàn là cây cối,
thoải mái hơn sa mạc nhiều.
Kim Triêu,
huynh có muốn nếm thử
quả quýt này không?
Ngọt lắm đó.
Ta không ăn.
Muội thấy ngọt thì ăn nhiều vào.
Việt cô nương, không ngại thì cho ta.
Biển đại phu, nếu huynh muốn ăn,
ta sẽ lên xe ngựa
lấy cho huynh một quả nữa.
Không sao.
Bóc ra là được.
Kim Triêu,
chẳng phải huynh không ăn sao?
Giờ ta lại muốn ăn,
không được à?
Việt huynh,
xem ra quả quýt này rất chua.
Ai bảo, ngọt đến tận tâm can đây này.
Người khác đều đang uống trà nghỉ ngơi,
chỉ có Tiểu Chiêu Ngôn chịu khó nhất.
Tiền bối.
Đây là gì vậy?
Thư của Tiểu Tú.
Núi Dữ Thanh
không hổ là môn phái tu tiên,
đá Vân Lai và cả con hạc giấy này nữa,
đúng là đáng kinh ngạc.
Nếu Tiểu Chiêu Ngôn có hứng thú,
lần sau ta sẽ đưa ngươi
đến núi Dữ Thanh thăm thú.
Được, vậy đa tạ tiền bối.
Tiểu Tú đã tham gia Chính Võ Minh,
Chính Võ Minh nhận được thư của
Tiểu Thập Phương xong
đã bảo Tiểu Tú đến giúp chúng ta.
Tính ra
chắc sắp đến dịch trạm Phong Yên rồi.
Nếu Minh cô nương đã sắp tới
thì chúng ta
cũng phải sớm lên đường thôi.
Sao vậy?
♪Nàng xem,
lá rụng trên trời tựa mưa rơi♪
♪Là tình yêu rải rác muôn vàn của ta♪
♪Khoảng cách không thể
vượt qua là số mệnh♪
♪Theo hình bóng nàng vượt qua vạn dặm♪
♪Như chim bay theo mây đến chân trời♪
♪Trong biển người mênh mông,
chỉ một ánh mắt♪
♪Nàng đã khiến ta đắm chìm♪
♪Con tim bất giác hướng về nàng♪
♪Cầu một kết cục tốt đẹp♪
♪Nếu tình yêu dâng trào theo gió♪
♪Ta phải làm sao mới có thể bình lặng♪
♪Cố hết sức mình
cũng không thể cùng nàng♪
♪Lặp lại quỹ đạo ấy♪
♪Nàng xem,
lá rụng trên trời tựa mưa rơi♪
♪Là tình yêu rải rác muôn vàn của ta♪
♪Khoảng cách không thể
vượt qua là số mệnh♪
Tiền bối.
Khi tiền bối truyền tu vi cho ta…
Lần sau lúc nào phát tác
nhớ nói trước.
Xin lỗi tiền bối.
Đa tạ.
Có gì muốn nói với ta sao,
Tiểu Chiêu Ngôn?
Đa tạ vừa rồi tiền bối đã cứu mạng ta.
Chẳng qua chỉ là
truyền ít tu vi mà thôi,
không cần để ý.
Ban nãy khi tiền bối
truyền tu vi cho ta…
Nghĩ nhiều không có lợi đâu.
(Tại sao khi tiền bối
truyền tu vi cho mình,)
(mình lại có cảm giác rất quen thuộc?)
♪Sao băng rạch ngang chân trời♪
♪Đốt cháy quá khứ♪
♪Quên đi tên họ♪
♪Tình cảm nồng nàn sau chiếc mặt nạ♪
♪Chỉ qua đôi mắt♪
♪Ai mà thấy rõ♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Con đường tưởng như ngẫu nhiên♪
♪Vết tích lửa cháy♪
♪Đều chứa bí mật♪
♪Tình huống không hẹn mà gặp♪
♪Đều là định mệnh mà ta♪
♪Dàn xếp cẩn thận♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Ta đã định sẽ dốc hết sức lực vì người♪
♪Cho dù cố gắng có thể trở thành vô ích♪
♪Bất chấp tất cả yêu người say đắm♪
♪Cả đời♪
♪Để lại bằng chứng tình yêu♪
♪Tồn tại♪