♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 8=
Ăn cơm, ăn cơm, ăn cơm.
Ăn cơm, ăn cơm.
Được, cô chờ chút.
Mau, mau, mau.
Thập Phương, huynh muốn ăn gì?
Thập Phương, huynh muốn cái nào?
Hay là cái này?
Khách quan, ngài muốn ăn gì?
Chờ đủ người rồi gọi sau.
Vâng.
Tiểu Chiêu Ngôn,
ngồi đi.
Ngươi đang làm gì vậy?
Ngắm hoa.
Kim Triêu, mau tới ăn cơm.
Chưởng quầy, cho gọi món.
Tới ngay.
Các vị khách quan,
mọi người gọi món mặn hay món chay?
Món mặn đi, huynh ấy thanh toán.
Không cần xem nữa,
đem các món nổi tiếng
ngon nhất ở đây mỗi món một phần đi.
Được.
Chờ chút, cho hai phần nhé.
Chưởng quầy,
quán của ông có muỗi đốt,
ông đốt ít ngải cứu đuổi muỗi đi.
Vâng, vâng, được.
Tiểu Việt, Tiểu Việt,
chẳng phải trước đây cô nói
muốn cho Bánh Nhân Đậu phun lửa sao?
Đây là bản vẽ
tối qua ta thức đêm thiết kế,
cô xem.
Biển đại phu là tù nhân
mà tâm trạng quả thực rất tốt.
Hoa này tên là Duệ Hương,
khi hoa nở thì lấy cành lá làm thuốc,
có công hiệu an thần bổ khí.
Nhàn Khanh huynh có muốn thử không?
Không cần, đa tạ.
Cô xem, cô xem.
(Máy phun lửa Bánh Nhân Đậu hai)
Chỗ này,
(Trang sức)
chỗ này nữa.
- Quấy rầy chút,
- Nào,
- khách quan có ở trọ không?
- ăn cái này đi.
Không cần, bọn ta ăn…
Tiểu Chiêu Ngôn.
Chiêu Ngôn, huynh không sao chứ?
Sao thế?
Không sao, nghỉ ngơi một lát là đỡ.
Cố tỏ ra mạnh mẽ
không phải là thói quen tốt đâu.
Nên ở lại nghỉ ngơi đi.
Quán ta chỉ còn ba phòng cho khách,
các vị phải chia ra đấy.
Tiểu Chiêu Ngôn không khỏe,
ta chăm sóc hắn, bọn ta một phòng.
- Tiền bối...
- Nào.
Tiền bối… tiền…
Khách quan đi theo ta.
Không liên quan tới ta.
Có liên quan hay không
không phải do ngươi nói.
Thập Phương,
đi theo hắn.
Được, đi thôi.
Chiêu Ngôn có bệnh cũ,
vậy mà trên đường
võ công vẫn giỏi như thế,
không hổ là gia chủ Lạc gia.
Trước đây đều không sao,
hôm nay lại phát tác hai lần liền.
Liệu có phải do mệt quá không?
Nếu muội thích hoa
ta tặng muội bông khác,
bông này không ổn.
Tiền bối.
Có chuyện muốn bàn với ngài,
chúng ta ra ngoài nói.
Ở yên đây đấy,
đừng có giở trò gì.
Cư huynh, uống trà không?
Ta sẽ không chấp nhận
tình cảm giả tạo của kẻ địch với ta đâu.
Huynh cứ theo dõi ta như thế,
mắt không mỏi sao?
Đây cũng là nhiệm vụ
Kim Triêu giao cho ta,
chỉ được thành công,
không được thất bại.
Mai Danh.
Chiêu Ngôn.
Hôm nay lời nguyền phát tác,
lại liên lụy muội chịu khổ rồi.
Không sao.
Muội đã không còn nhiều thời gian,
còn không định
tìm cách giải lời nguyền sao?
Huynh sẽ không
thay đổi suy nghĩ của mình.
Ta cũng sẽ không.
Tiểu Chiêu Ngôn.
Không nói với huynh nữa.
Tiểu Chiêu Ngôn?
Gọi thân mật thật đấy.
Tiểu Chiêu Ngôn.
Tiền bối, ta không sao nữa rồi.
Chỉ là có hơi mệt,
nghỉ ngơi chốc lát là khỏe thôi.
Tiểu Tú tới rồi,
để nó khám cho ngươi xem.
Kim Triêu,
có gì không thể nói trong phòng
mà cứ phải ra ngoài nói vậy?
Suỵt, tai vách mạch dừng.
Đây là thứ rơi khỏi người
Biển Lạc Hoàn tối hôm qua.
Giống hệt cách bện dây buộc tóc của ta.
Ta nghi ngờ chắc chắn
hắn có liên quan tới thân thế của muội.
Thảo nào ta lại cảm thấy
Biển đại phu hơi giống
sư phụ trong giấc mơ của ta.
Kỳ, hay là tối nay
chúng ta kiểm tra hắn xem sao.
Cơ thể Lạc gia chủ suy nhược,
nghỉ ngơi tử tế là được.
Làm phiền Minh cô nương rồi.
Tiểu Chiêu Ngôn
nghỉ ngơi đàng hoàng là được.
Đa tạ tiền bối.
Tiểu Tú.
Hình như ban nãy con còn chưa nói hết.
Ta phát hiện ra
sinh lực của Lạc Chiêu Ngôn
đang không ngừng mất đi,
như thể bị thứ nào đó
liên tục cắn nuốt vậy.
Thay vì nói là bệnh cũ
thì giống như lời nguyền hơn.
Lẽ nào cặp sinh đôi của Lạc gia chết yểu
lại có liên quan tới lời nguyền?
Còn nữa,
khi nãy ta làm phép cho cô ấy,
phát hiện người đã truyền không ít
tu vi của mình cho cô ấy.
Thế thúc chớ quên
chuyện hơn 20 năm trước,
người suýt không giữ được mạng vì cô ấy.
Huynh muội cô ấy
đã tốn của ta trăm năm tu vi,
nếu để cô ấy chết đi như vậy
thì chắc ta sẽ thấy
không cam lòng cho lắm.
Chỉ là không cam lòng sao?
Lang yêu tự xưng đã sống nghìn năm
vô dục vô cầu,
sao lại cố tình quan tâm
Lạc Chiêu Ngôn đến vậy?
Sống vô dục vô cầu nghìn năm rồi
mới phải tìm một chuyện thú vị chứ.
Đây là việc của người,
không liên quan tới ta.
Ta chỉ muốn nhắc nhở người,
đừng để bị thương
làm sư phụ ta lo lắng nữa.
Rõ ràng là cô nhóc mà ta
và Hàn Giang huynh cùng nuôi lớn,
sao đầu óc
chỉ có mình sư phụ thôi vậy?
Minh Tú tỷ, tỷ tới rồi à.
Nhàn Khanh tiền bối,
Chiêu Ngôn không sao chứ?
Không có vấn đề gì,
chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt thôi.
Đồ huynh cần đây.
Cảm ơn.
- Đây là gì?
- Bí mật.
Đi, chúng ta có thể đổi ca rồi.
Bọn ta đi đây.
Đừng quên trước đó ta đã bảo muội,
nếu có chuyện gì thì nhớ phải dùng…
Thuật Tâm Hữu Linh Tê.
Đói không?
Ta làm mì trứng gà cho muội nhé.
Đi đi.
(Dịch trạm Phong Yên)
Việt cô nương muốn chơi một ván không?
Được.
Phong cách chơi cờ của Việt cô nương
thật sự rất độc đáo.
Biển đại phu,
cái này là huynh làm rơi ở Lạc gia à?
Không phải của ta.
Huynh lừa ta.
Kim Triêu bảo
huynh ấy tận mắt thấy con cá bện cỏ này
rơi ra từ người huynh.
Nếu cô đã biết rồi
thì sao phải hỏi nữa?
Bởi vì
huynh trông rất giống
một người ta quen trong giấc mơ.
Trong giấc mơ của ta
cũng có một người không nhìn rõ mặt.
Người ấy cũng như huynh,
đều thích mặc trang phục như thế này.
Nhưng trong mơ,
người đối xử rất tốt với ta,
dạy ta luyện kiếm,
dạy ta tri thức,
vậy nên ta nghĩ
liệu người có phải là
sư phụ của ta không.
Ai ai cũng có giấc mơ,
nhưng nếu ai cũng coi mơ là thật
giống Việt cô nương
thì chẳng phải cuộc sống sẽ loạn hết à?
Không thể nào,
ta chắc chắn có sư phụ.
Cái này là sư phụ ta tặng cho ta,
giống hệt con cá bện cỏ của huynh.
Với cô,
sư phụ của cô rất quan trọng sao?
Sư phụ trong giấc mơ
cảm giác rất ấm áp,
rất thân thiết,
chắc hẳn là người rất quan trọng rồi.
Với cả, quan trọng hơn là
chỉ cần ta tìm được sư phụ
thì Kim Triêu và ta
sẽ thuận lợi giải được…
Giải quyết… đúng…
Vậy cô có từng nghĩ,
nếu có một ngày
sư phụ cô thật sự tới tìm cô,
cô sẽ đi theo hắn chứ?
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
Đói quá đi,
sao Kim Triêu vẫn chưa tới vậy?
Xem ra Việt huynh
thực sự rất tốt với cô.
Tốt á?
Kim Triêu là chúa nhỏ nhen,
chúa keo kiệt,
lúc nào cũng trách ta
tiêu nhiều tiền quá.
Huynh ấy còn hay hung dữ với ta,
bảo ta là con cá tham ăn.
Quan trọng nhất là
lần nào ta ăn mì trứng gà,
huynh ấy cũng cướp trứng gà của ta.
Kim Triêu, sao huynh lại ở đây?
Cũng không vào phòng đi.
Kỳ, chúng ta đi thôi,
chúng ta ra ngoài ăn.
Ta vẫn chưa hỏi xong mà.
Biển đại phu, huynh mau nói ta biết đi,
con cá bện cỏ này
rốt cuộc từ đâu ra vậy?
Ở quê bọn ta,
ai cũng biết bện con cá cỏ này,
kiểu dáng, hình thức đều giống nhau cả.
Kim Triêu.
(Dịch trạm Phong Yên)
Kim Triêu, huynh giận à?
Ban nãy ta chỉ đùa thôi,
ta còn nhiều vế "nhưng mà" đằng sau lắm.
Nhưng mà gì?
Nhưng mà Kim Triêu rất thông minh,
chuyện lớn chuyện nhỏ gì
cũng giải quyết được hết.
Kim Triêu rất dũng cảm,
bất kể xảy ra nguy hiểm gì,
huynh ấy cũng sẽ đứng ra bảo vệ ta ngay.
Tuy Kim Triêu rất nhỏ nhen…
nhưng chỉ cần còn một đồng trong túi
thì huynh ấy sẽ mua mì trứng gà cho ta,
còn đưa ta đi ngắm biển hoa
và bươm bướm phát sáng nữa.
Kim Triêu, đừng giận nữa được không?
Có giận gì đâu,
sao ta phải giận chứ?
Nói dối, rõ ràng huynh đang giận.
Vậy giờ ta không giận nữa.
Ban nãy muội hỏi thế nào rồi?
Gì cơ?
Rốt cuộc Biển Lạc Hoàn
có phải sư phụ của muội không?
Ta cảm giác hình như không phải.
Ban nãy huynh cũng nghe rồi đấy,
con cá bện cỏ ấy
là kiểu rất bình thường ở quê huynh ấy.
Đúng là nên để ta tự đi hỏi.
Con cá bện bằng cỏ ấy
chẳng chứng minh được gì.
Kỳ.
Tìm được sư phụ trong giấc mơ
là việc rất quan trọng với muội sao?
Dĩ nhiên rồi.
Chẳng phải từ trước đến nay,
chúng ta vẫn luôn tìm thân thế à?
Vậy tìm được thân thế rồi,
muội sẽ làm thế nào?
Kim Triêu, huynh lạ thật đấy,
thế nào là ta sẽ làm thế nào?
♪Khi cơn mất ngủ hoàn toàn♪
♪Không còn cẩn thận từng chút♪
Nếu có một ngày
muội tìm được sư phụ trong mơ của muội,
muội sẽ đi cùng người đó chứ?
(Vậy cô có từng nghĩ,)
(nếu có một ngày)
(sư phụ cô thật sự tới tìm cô,)
(cô sẽ đi theo hắn chứ?)
♪Bị biển người đẩy ra xa nhau♪
♪Chúng ta như đứng ở hai bên bờ kết cục♪
♪Cách một vùng biển♪
♪Gió vẫn còn đang♪
♪Thổi ký ức vào bờ♪
♪Không thể thoát khỏi hồi ức,
nhớ nhung khôn xiết♪
♪Mà nàng chẳng ở đây♪
♪Nhìn thời gian chảy ngược,
càng lúc càng xa♪
♪Lời thoại thật xa lạ♪
♪Nếu thời gian có thể dừng lại vì ta♪
♪Ở giao lộ tách ra♪
Sao tự dưng ta lại sốt chứ?
Tiểu Chiêu Ngôn.
Ta hỏi xin chưởng quầy một cục đá
để mang cho ngươi chườm đá,
giảm nhiệt độ.
Ngươi tự làm đi.
Đa tạ tiền bối.
Ta đã bảo với đám Tiểu Kim Triêu rồi,
ngày mai chúng ta sẽ xuất phát muộn hơn.
Không cần đâu.
Giờ ta đã không sao rồi,
đừng làm lỡ việc quan trọng.
Ta đã nói rồi,
tỏ ra mạnh mẽ không phải thói quen tốt.
Ngươi cần nghỉ ngơi nhiều hơn.
Nghỉ… nghỉ ngơi…
Bây giờ ta đỡ hơn nhiều rồi.
Tiền bối ngủ trên giường đi,
ta trải chăn dưới sàn.
Vừa nãy ta thấy
ánh trăng tối nay rất đẹp,
ta muốn ra ngoài đi dạo,
Tiểu Chiêu Ngôn không cần chờ ta đâu,
tự ngủ sớm đi nhé.
Minh Tú tỷ.
Đói rồi à?
Ta cũng đâu phải tối ngày
chỉ nghĩ đến ăn thôi.
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Ban nãy Kim Triêu hỏi ta,
nếu như ta tìm thấy sư phụ trong giấc mơ
thì ta sẽ đi với sư phụ à?
Vậy cô đã trả lời thế nào?
Ta không biết nữa.
Ta chưa từng nghĩ tới
vấn đề này bao giờ.
Sao Kim Triêu lại hỏi câu kỳ lạ thế nhỉ?
Với người quan trọng,
có lẽ người ta
sẽ hay lo được lo mất hơn.
Con chó canh cửa đâu ra đây?
Mau sủa đi.
Ta cho ngươi ăn đùi gà nhé.
Nó thích ăn cay đấy.
Thật ạ?
Thật đấy.
Mau sủa đi,
ta cho ngươi ăn đùi gà cay nhất luôn.
Sao chó lại kêu như mèo thế?
Mẹ, mẹ ơi.
Mẹ ơi, mẹ.
Mẹ ơi.
- Tiểu Tú, con thật nhẫn tâm.
- Mẹ ơi.
Con thừa biết ta ghét nhất là ăn cay mà.
Trẻ con loài người
thật là phiền quá phiền.
Đúng vậy,
con người có thể thú vị
như Tiểu Chiêu Ngôn của người chắc?
Dĩ nhiên rồi.
(Dịch trạm Phong Yên)
Chào mọi người.
- Chào.
- Chào buổi sáng.
Tiểu Chiêu Ngôn,
tối qua nghỉ ngơi thế nào?
Chắc chắn là nghỉ ngơi rất tốt rồi,
tối qua có con chó canh cửa
cứ canh trước cửa phòng
Lạc gia chủ suốt mà.
Nhàn Khanh tiền bối,
tối qua ngài đi đâu vậy?
Sao lại không về?
Xin lỗi tiền bối.
Tiểu Chiêu Ngôn vẫn khách sáo như vậy.
Được rồi, chúng ta xuất phát thôi.
Đi nào.
(Dịch trạm Phong Yên)
Đứng lại.
Muốn đi hả? Không dễ vậy đâu.
Mấy kẻ ngông cuồng to gan các ngươi
thế mà lại dám bắt cóc
thánh tuyên đại nhân.
Mau thả ngài ấy ra cho ta.
Bổn tọa sẽ làm chủ
tha ba cái mạng chó cho các ngươi.
Bây giờ chúng có bảy người cơ.
Bảy cái mạng chó.
Đại nhân, thánh tuyên đại nhân
cũng trong số đó.
Thánh tuyên đại nhân cũng…
Cần ngươi lắm miệng à?
Nhưng đúng là có một con đấy.
Tiểu Tú lại nghịch ngợm rồi.
Mau biến đi cho ta, biến.
Thánh tuyên đại nhân,
bọn ta đến cứu ngài đây.
Hắn gọi ngươi là thánh tuyên luôn rồi,
còn dám bảo ngươi không liên quan
tới Khởi Nguyên Tông à?
Huynh lừa bọn ta,
hóa ra huynh là tên xấu xa
của Khởi Nguyên Tông.
Việt cô nương,
thật sự có thể phân biệt rõ
tốt hay xấu sao?
Tiểu tử thối kia,
đao… đao kiếm không có mắt,
ngươi bỏ đao xuống đi đã.
Nếu… nếu ngươi thả ngài ấy ra
thì ta có thể tha cho ngươi,
còn không, ta sẽ cho ngươi biết
thế nào là thiêu thân lao vào lửa.
Tự chuốc lấy cái chết.
Sao bảo biến đi cơ mà?
Biến đây.
Muốn chết cũng là các ngươi chết.
Khởi Nguyên Tông các ngươi
bắt nhiều người như thế
rốt cuộc là muốn làm gì?
Đừng bảo ngươi
trông cậy vào đám giáo đồ này
có thể cứu ngươi đi đấy nhé?
Biển đại phu, sao không nói gì thế?
Hình như có tâm sự nhỉ?
Để ta đoán xem nào,
có phải ngươi đang nghĩ
sao độc Minh Tâm Hương
trên người đám này
vẫn chưa phát tác không?
Ngươi rắc Minh Tâm Hương
lên nhụy hoa đúng không?
Ngài xem bông hoa này đi.
Vừa nãy Biển Lạc Hoàn
đã cầm nhành hoa này,
chẳng lẽ có gì đáng ngờ à?
Ta đã so sánh nhụy hoa
của bông hoa này với các bông khác,
rõ ràng phấn hoa của bông này nhiều hơn.
Biển Lạc Hoàn giỏi dùng dược liệu,
chẳng lẽ chính hắn
đã rắc số phấn hoa ấy lên?
Chắc là vậy,
hơn nữa rõ ràng quán trọ này
không có muỗi,
hắn lại dặn riêng
chưởng quỹ đốt ngải cứu.
Ta sẽ gửi thư cho Tiểu Tú
để nó đi tra xem
rốt cuộc loại độc nào
có thể liên kết với ngải cứu,
rồi bảo nó mang thuốc giải tới đây.
Ngoài ra còn phải nói chuyện này
cho mọi người biết nữa.
Minh Tâm Hương và ngải cứu hợp lại
sẽ khiến người trúng độc
chỉ cần vận công
là sẽ tạm thời mất hết sức lực
trong vòng một ngày.
Xem ra ta đã coi thường các ngươi rồi.
Được rồi, được rồi đó, tiểu tử kia,
ngươi đừng lắm lời thế nữa được không?
Ngươi… ngươi bỏ đao xuống,
bỏ xuống đi.
Ta cảnh cáo các ngươi lần cuối này,
nếu các ngươi còn không thả
thánh tuyên đại nhân ra
thì ta sẽ cho các ngươi
có đi không có về.
Kỳ.
Rút, rút lui chiến lược.
Một đám ô hợp.
Không biết tự lượng sức.
Xin các vị để Lão Tam của bọn ta lại.
Nhị tỷ, Tiểu Viện.
Ngươi đang chờ họ à?
Vậy nên hôm qua Lạc huynh
đột nhiên phát bệnh
cũng là ngươi giở trò,
mục đích là để kéo dài thời gian.
Minh Tâm Hương trộn với hoa Duệ Hương
có thể khiến người vốn suy nhược
tái phát bệnh.
Đa tạ Biển đại phu đã dạy,
ta sẽ nhớ món nợ này
thay Tiểu Chiêu Ngôn.
Thả tam ca của ta ra!
Tiểu Viện, đừng quên nhiệm vụ của muội.
Ta biết rồi.
(Tuổi còn nhỏ mà sao mạnh vậy?)
Cẩn thận!
Tiểu Chiêu Ngôn,
ngươi đang bảo vệ ta sao?
Tiền bối, giờ không phải
lúc chuyện trò đâu.
Chúng ta cũng coi như
sống chết có nhau rồi.
Lòe loẹt.
Tiểu Hoàn, chúng ta đi thôi.
Kỳ.
Phiền chết đi được.
Tiền bối.
Đừng cố nữa,
ngươi không đánh lại cô ta đâu.
Không đánh lại cũng phải đánh.
Tiểu Chiêu Ngôn, ta là yêu quái.
Kỳ.
Đi.
Kim Triêu!
♪Nhìn lại cảnh xưa♪
♪Tìm kiếm một đoạn quá khứ♪
♪Thành kính đặt bút tâm ý tương thông♪
♪Số phận an bài♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Năm tháng lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪
♪Đợi gió thổi, đợi mưa tạnh♪
♪Đợi sự tĩnh lặng lâu nay♪
♪Đợi ta và người ngày càng gần nhau♪
♪Ngắm sao Bắc Cực♪
♪Trái tim âm thầm rung động♪
♪Câu chuyện lặng lẽ trôi qua♪
♪Lấy ánh trăng làm lời tựa
viết một trang hồi ức♪
♪Đều liên quan đến người♪
♪Tất cả lời nói tiếng cười đều là người♪
♪Mọi điều khắc cốt ghi tâm,
khó quên đều là người♪
♪Từng chuyện cũ biết bao
nước mắt nụ cười♪
♪Đều đặt bút vì hạnh phúc♪
♪Ngàn vạn núi sông ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Núi rừng hoang vắng
chỉ có tiếng ta vang vọng♪
♪Tìm hình bóng người
ở nơi trần thế tĩnh lặng♪
♪Quãng đời còn lại không rời xa nhau♪
♪Vì chấp niệm này mà ta khổ sở tìm kiếm♪
♪Nguyện buồn vui cùng người
đến cuối cuộc đời♪
♪Khắc ghi tên người
giữa biển người vô tận♪
♪Đừng nghi ngờ
lòng ta trước sau như một♪