♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
=Kỳ Kim Triêu=
=Tập 9=
Tiền bối.
Nhàn Khanh tiền bối.
Sao rồi?
Tình hình vết thương nặng quá,
ta phải đưa thúc ấy
về núi Dữ Thanh chữa trị.
Được.
Lạc huynh, huynh cũng đi
chăm sóc Nhàn Khanh tiền bối đi,
Kim Triêu và Tiểu Việt ở đây
cứ để ta lo.
Kỳ!
Đi!
Kim Triêu!
Kỳ!
Nhị tỷ, tam ca, không phải ta cố ý đâu,
không phải ta cố ý đánh chết họ đâu.
♪Xé tan hồi ức trong quá khứ♪
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
♪Giả sử quyết định thôi phòng bị♪
♪Trao nhầm chân tình cho ai♪
♪Dám cho thì không sợ phá hủy♪
♪Tình yêu chẳng muốn ngủ vùi♪
♪Cảm động đất trời cũng không hối hận♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Tình yêu là ý nghĩa đẹp nhất
của cuộc sống♪
♪Kỳ tích♪
♪Bảo vệ người là vết tích♪
♪Đời này ta từng tồn tại vì tình yêu♪
Kim Triêu, Kim Triêu.
Kim Triêu, huynh vẫn chưa ổn à?
Kỳ, chúng ta đi thôi,
nên tới dịch trạm Phong Yên
tìm bọn Thập Phương rồi.
Đi thôi.
Khoan đã.
Hình như ta nghe thấy tiếng gì đó.
Có người…
Có cần xui thế không?
Thì ra là hai người các ngươi.
Đúng là lợn rừng húc cửa miếu.
Tự dâng mình tới cửa.
Ban nãy để hai ngươi may mắn chạy được,
giờ vận may của các ngươi cũng hết rồi.
Đám lần trước chạy bán sống bán chết
không phải bọn ta nhé.
Ta cho ngươi biết,
bổn tọa ngăn vùng nước này ra
vốn là để nuôi thả Chấn Dao đấy.
Hôm nay, để ta xem
ngươi còn lớn lối thế nào nữa.
Đây là yêu thuật gì vậy?
Kỳ!
Kim Triêu!
Kim Triêu, huynh sao rồi?
Ta không sao.
Tìm cơ hội chạy đi,
để Lạc huynh tới cứu chúng ta.
Nhưng mà…
Đi!
Sao rồi?
Đi đi!
Kim Triêu.
Kim Triêu!
Mới một kiếm mà đã giết Chấn Dao…
Yêu quái, nữ nhân này là yêu quái!
Bình tĩnh.
Làm… làm người phải có chừng mực,
sau này còn nhìn mặt nhau.
Đúng không? Chúng ta tạm rút lui đi.
Đi, đi thôi.
Đi, đi đi.
Đi thôi.
Kim Triêu.
Kim Triêu, huynh tỉnh lại đi.
Huynh đừng dọa ta mà, Kim Triêu.
(Núi Dữ Thanh,
môn phái tu tiên, bồng lai tiên cảnh)
Sư phụ, sư phụ.
Lạc gia chủ, huynh đừng lo lắng,
sư phụ ta ở đây rồi.
Được.
Sư phụ!
Sư phụ, đừng thử con vội,
Nhàn Khanh bị thương rồi.
(Cố Hàn Giang, chưởng môn núi Dữ Thanh)
Nhàn Khanh lại bị thương à?
Đưa hắn vào đi.
Sư phụ đang chữa trị cho thế thúc.
Lạc gia chủ, để ta đưa huynh về trước.
Được, ta chờ ngoài cửa là được.
Tiền bối, giờ chúng ta
đang ở núi Dữ Thanh,
Cố tiền bối chữa trị cho ngài trước.
Mọi người đều ổn cả, không sao hết.
Cố tiền bối, vất vả rồi.
Yên tâm đi.
(Tiền bối, ngài nhất định
phải mau khỏe lại nhé.)
Sư phụ,
thúc ấy sao rồi?
Chẳng phải Tú Nhi hay nói
hắn là tai họa ngàn năm à?
Sư phụ.
Tu vi của hắn hao tổn quá độ,
chắc không thể tỉnh lại ngay được đâu.
Mà dù có tỉnh lại
thì e là công lực cũng kém xa trước đây.
Kim Triêu,
huynh tỉnh lại đi.
Kim Triêu.
Kim Triêu, huynh đừng dọa ta mà.
♪Không để nuối tiếc quấy rầy tâm trí♪
♪Từ bỏ cuộc đời dài lâu
để đổi lấy một lần♪
Kim Triêu,
ta không muốn mất huynh đâu.
Câu mà hôm qua huynh hỏi ta,
giờ ta có thể trả lời huynh rồi.
Dù cho sư phụ trong mơ có trở về,
ta cũng sẽ không bỏ huynh lại đâu.
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
Kim Triêu,
huynh mau tỉnh lại đi được không?
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
Kỳ…
Lạnh quá, Kỳ.
Huynh nói gì?
Lạnh quá…
Được, huynh chờ ta nhé,
để ta đi nhóm lửa cho huynh.
♪Tình yêu chưa từng rời xa hay lùi bước♪
♪Chẳng sợ trùng phùng
có khó khăn thế nào♪
♪Khác đường không cùng đích♪
♪Ta cũng không oán trách, hối hận♪
♪Vì người là câu đố
không lời giải của số phận♪
♪Thế nên ta cầu mong có kỳ tích♪
♪Vật đổi sao dời♪
♪Cho dù bị năm tháng thiêu rụi♪
♪Ta chỉ nguyện tìm kiếm vì người♪
♪Tìm kiếm kỳ tích tên là mãi mãi♪
♪Đồng hành với nhau
đến chết không thay đổi♪
♪Bảo vệ người là vết tích♪
♪Đời này ta từng tồn tại vì tình yêu♪
Sư phụ.
Sư phụ, còn cách nào khác không ạ?
Sao hắn lại khiến bản thân
chật vật đến thế?
Thế thúc đã gặp được
người có một nửa tu vi của thúc ấy.
Thế thúc dốc sức bảo vệ người đó
nên mới bị thương nặng như vậy.
Là con của Lạc Vọng Bình sao?
Thì ra là thế.
Năm xưa, Lạc Vọng Bình hứa hẹn
sẽ đổi mạng lấy một nửa tu vi
của Nhàn Khanh,
cuối cùng lại thất tín bội nghĩa,
không thực hiện lời hứa.
Lúc Nhàn Khanh yếu ớt
còn bị con thú hoang kia tấn công,
suýt thì mất mạng.
Ai có thể ngờ được, 20 năm sau,
thế thúc lại có thể gặp được
đứa bé đó của Lạc gia.
Không nói mấy chuyện này nữa,
chúng ta đi tìm thuốc đi.
Như vậy có ấm hơn chút nào không?
Kỳ, lần này liên lụy tới muội rồi.
Không đâu,
huynh không liên lụy gì hết,
đừng nói lung tung.
Ta hơi buồn ngủ.
Kim Triêu, huynh đừng ngủ.
Huynh không được ngủ.
Nếu huynh mà dám ngủ,
ta sẽ mang hết tiền của huynh đi đấy.
Còn ngọc bội con cá nữa,
ta sẽ mang đi cầm cố lấy tiền.
Huynh đừng đi.
Không được cầm ngọc bội lấy tiền.
♪Kiếp này, một người trở thành nỗi nhớ♪
♪Dù có duyên mấy đời cũng khó vẹn toàn♪
♪Sợ bãi bể, sợ nương dâu♪
Được, vậy huynh phải hứa với ta
là đừng ngủ.
Được.
♪Sợ gặp lại nhưng không nhận ra
gương mặt người xưa♪
♪Sợ mơ về, sợ biệt ly♪
♪Sợ cuối cùng khó giữ được lời thề♪
♪Sợ khoảnh khắc ấy là mãi mãi♪
♪Sợ bước lên luân hồi,
tìm khắp hồng trần♪
♪Vẫn chỉ lướt qua nhau♪
Trên người ta
vậy mà lại có tu vi của tiền bối.
Bảo sao mỗi lần
ngài truyền tu vi cho ta,
ta lại có cảm giác quen thuộc như vậy.
Tiểu Chiêu Ngôn.
Lâu lắm rồi mới gặp được
người ngây thơ như ngươi,
vừa thú vị lại còn khá đáng yêu.
Ai có thể ngờ được, 20 năm sau,
thế thúc lại có thể gặp được
đứa bé đó của Lạc gia.
Tiền bối nói ta là người ngây thơ,
nhưng ta nghĩ tiền bối mới là
người như vậy.
Ngài lại chịu bỏ công lực
truyền một nửa tu vi của mình
cho một người xa lạ.
♪Sợ chẳng kịp từ biệt người♪
♪Sợ rằng chỉ còn lại nỗi nhớ
trong hồi ức♪
♪Sợ gặp lại nhưng không nhận ra
gương mặt người xưa♪
♪Sợ mơ về, sợ biệt ly♪
♪Sợ cuối cùng khó giữ được lời thề♪
♪Sợ khoảnh khắc ấy là mãi mãi♪
Lạc gia ta thực hiện lời hứa,
biết báo ơn,
giờ ta sẽ trả lại
tu vi thuộc về tiền bối cho ngài.
♪Mong thỏa nguyện vọng,
mong ngày gặp lại♪
♪Mong người và ta kề vai sát cánh♪
♪Mong ánh trăng nhân gian
không còn tròn khuyết♪
♪Mong ngoảnh đầu nhìn lại,
đôi ta như buổi đầu gặp gỡ♪
♪Mong như buổi đầu gặp gỡ♪
Xem ra thế thúc không cần
thuốc của chúng ta nữa rồi.
Cả đời thế thúc của con
đã quen trao đi,
e là xưa giờ chưa từng nghĩ sẽ có người
trả lại tu vi cho hắn thật.
Không hổ là gia chủ Lạc gia,
làm việc phóng khoáng.
Vậy cũng coi như thế thúc
không uổng công quan tâm cô ấy.
Đêm khuya rồi,
Tú Nhi về nghỉ ngơi sớm đi.
Ta đi tìm Việt tiểu ca.
Sư phụ, con đi cùng người.
Được, cẩn thận bước chân đấy.
Tốt số thật đấy.
Để bọn ta kiểm tra đi.
Bị nội thương,
nhưng tạm thời
không nguy hiểm đến tính mạng.
Sóc Hoàn cô nương.
Hoành Đạo Chúng bọn ta
và biển Thiên Tình các cô
đã có giao hẹn,
nay Kỳ và Việt Kim Triêu
do bọn ta trông nom,
tại sao cô lại năm lần bảy lượt
bám theo bọn họ?
Xin hỏi cô có ý gì?
Các người trông nom tốt quá nhỉ?
Người ta bị thương đến thế kia rồi,
thảo nào quân thượng
không yên tâm mấy người.
Cô hãy về chuyển lời
cho quân thượng các cô,
hiện giờ Kỳ và Việt Kim Triêu
đang rèn luyện,
mọi chuyện đều trong tầm kiểm soát
của bọn ta,
không cần lo sợ.
Có người tới rồi.
Tiểu Hoàn, chúng ta đi thôi.
Đi.
Sư phụ, bọn họ ở đằng kia.
Xin lỗi.
(Tiểu Chiêu Ngôn đã trả lại toàn bộ)
(tu vi ta truyền cho cô ấy.)
Tiểu Chiêu Ngôn,
ngươi trả tu vi cho ta,
làm sao ngươi chống chịu được?
Tiền bối truyền tu vi cho ta
chỉ có thể khiến
công lực của ta tăng mạnh,
chứ không thể kéo dài tính mạng cho ta.
Chúng sẽ có lợi hơn
đối với tiền bối.
Tiểu Chiêu Ngôn,
rốt cuộc ngươi muốn thế nào?
Hôm nay vô tình được biết,
hai mươi năm trước,
phụ thân từng có giao dịch với tiền bối.
Hóa ra hồi ta còn nhỏ
đã từng nhận ơn huệ của tiền bối.
Nhưng phụ thân
vẫn chưa thực hiện được lời hứa,
vậy thì một nửa tu vi này
ta trả hết cho tiền bối
cũng là việc nên làm.
Trăm ngàn năm nay,
người muốn có tu vi của ta
nhiều không đếm xuể,
ta cứ cho thôi.
Ngươi là người đầu tiên
trả tu vi cho ta.
Tiểu Chiêu Ngôn,
ngươi trả tu vi cho ta
chỉ vì trả nợ sao?
♪Nàng xem,
lá rụng trên trời tựa mưa rơi♪
♪Là tình yêu rải rác muôn vàn của ta♪
♪Khoảng cách không thể
vượt qua là số mệnh♪
♪Theo hình bóng nàng♪
Cha nợ con trả
là lẽ đương nhiên.
♪Trong biển người mênh mông,
chỉ một ánh mắt♪
♪Nàng đã khiến ta đắm chìm♪
♪Con tim bất giác hướng về nàng♪
♪Cầu một kết cục tốt đẹp♪
♪Nếu tình yêu dâng trào theo gió♪
♪Ta phải làm sao mới có thể bình lặng♪
♪Cố hết sức mình
cũng không thể cùng nàng♪
♪Lặp lại quỹ đạo ấy♪
Tiểu Chiêu Ngôn.
♪Nàng xem,
lá rụng trên trời tựa mưa rơi♪
♪Là tình yêu rải rác muôn vàn của ta♪
Ngươi làm vậy
vì muốn rũ bỏ quan hệ với ta sao?
♪Khoảng cách không thể
vượt qua là số mệnh♪
Tiền bối truyền… truyền tu vi cho ta
nên công lực mới suy giảm.
Hôm nay lại vì thế mà suýt nữa mất mạng.
Lạc Chiêu Ngôn này hổ thẹn trong lòng,
không xứng với tiền bối.
Nhưng ta không hề để ý
bao nhiêu tu vi, sống được bao lâu,
những chuyện này…
Ta để ý.
♪Chỉ một câu trong muôn vàn câu nói♪
♪Đã say đắm vì nàng♪
Tiền bối,
ta để ý.
♪Cầu một kết cục tốt đẹp♪
♪Nàng xem,
lá rụng trên trời tựa mưa rơi♪
♪Là tình yêu rải rác muôn vàn của ta♪
♪Khoảng cách không thể
vượt qua là số mệnh♪
Giữa đất trời, đời người
như bóng câu qua khe cửa.
Chỉ sống được chốc lát thì đã sao?
Sống ngàn năm thì thế nào?
Dù sinh mệnh dài hay ngắn
đều rất đáng quý.
Tiền bối,
xin ngài đừng tùy tiện
coi nhẹ chuyện sống chết nữa.
Được.
Chiêu Ngôn,
muội có biết mất đi yêu lực,
cơ thể sẽ càng suy yếu hơn không?
Ta không muốn mắc nợ người khác.
Huống hồ đã dùng 20 năm rồi.
Mai Danh,
ta không muốn tranh luận chuyện này
với huynh nữa.
Được.
Vậy ta sẽ nói
mấy chuyện muội thích nghe.
Chính Võ Minh đã tiêu diệt
cứ điểm Giang Ninh của Khởi Nguyên Tông.
Đúng lúc ta đang canh cánh trong lòng
chuyện thánh tuyên
Biển Lạc Hoàn chuồn mất.
Nếu vậy thì ta sẽ lập tức
đến Chính Võ Minh
xem có thêm manh mối gì không.
Buồn cười lắm sao?
Đúng là Tiểu Chiêu Ngôn có khác,
nhắc đến Khởi Nguyên Tông
là phấn chấn ngay.
Muội đã trả lại yêu lực rồi,
ở bên ngoài
nhất định phải chú ý sức khỏe.
Tiểu Chiêu Ngôn.
Không ngờ ý chí gây dựng sự nghiệp
của gia chủ Lạc gia
lại cấp thiết như vậy.
Lần này đệ hao tổn quá nhiều,
ta đã tìm thuốc bồi bổ cho đệ,
bồi bổ cho tốt đi.
Đa tạ.
Lần này trước khi đệ cùng Tú Nhi
xuống núi rèn luyện,
ta từng bói một quẻ cho đệ.
Quẻ cho thấy đệ sẽ có
một kiếp nạn tình cảm.
Kiếp nạn tình cảm?
Vẫn chưa chắc là kiếp nạn
hay duyên phận đâu.
Xem ra lần này đệ nghiêm túc rồi.
Trăm ngàn năm nay,
đệ luôn dạo chơi nhân gian
nhưng chưa từng thấy
đệ quan tâm tới ai đến vậy.
Có lẽ là vì
ta chưa từng gặp nữ tử nào
đặc biệt đến thế.
♪Sao băng rạch ngang chân trời♪
♪Đốt cháy quá khứ♪
♪Quên đi tên họ♪
♪Tình cảm nồng nàn sau chiếc mặt nạ♪
♪Chỉ qua đôi mắt♪
♪Ai mà thấy rõ♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Con đường tưởng như ngẫu nhiên♪
♪Vết tích lửa cháy♪
♪Đều chứa bí mật♪
♪Tình huống không hẹn mà gặp♪
♪Đều là định mệnh mà ta♪
♪Dàn xếp cẩn thận♪
♪Ta đã định
sẽ vượt mọi chông gai vì người♪
♪Dù cho cuối cùng
vẫn không thoát khỏi số phận♪
♪Dốc hết sức đổi lấy chút đồng cảm♪
♪Trong lòng♪
♪Để lại cho tình yêu
lời giải thích không lời♪
♪Ta đã định sẽ dốc hết sức lực vì người♪
♪Cho dù cố gắng có thể trở thành vô ích♪
♪Bất chấp tất cả yêu người say đắm♪
♪Cả đời♪
♪Để lại bằng chứng tình yêu♪
♪Tồn tại♪