C0KE@NETHD.ORG GIỚI THIỆU
Phụ đề dịch bởi: Phi Trong Huy
TRI THÙ PHU NHÂN
RỪNG AMAZON KHU VỰC PERU
NĂM 1973
Cô nghĩ ta sắp tìm được chưa?
Tìm được chúng
gần như là điều bất khả thi.
Chưa ai bắt được con nào còn sống.
Tôi đồng ý bảo vệ cô...
vì tôi nghĩ cô sắp tìm được nó.
Sẽ đáng công sức chờ đợi thôi.
Các mẫu vật đã chết cho thấy
các peptide trong nọc độc của nhện, nó...
Về cơ bản là nó tăng cường
sức mạnh cho cấu trúc tế bào.
Loài nhện đó có thể đem lại
sức mạnh và siêu năng lực...
như Las Arañas.
Las Arañas?
Bộ tộc người nhện trong thần thoại
có thể chạy giữa ngọn cây...
và trừng phạt kẻ xấu
bằng cú chạm đen chứa chất độc?
Tôi muốn nghiên cứu dựa trên khoa học,
không phải truyền thuyết, anh Sims.
Sức mạnh đó ở đây thì lãng phí quá.
Lũ nhện bé nhỏ này
có tiềm năng cứu chữa hàng trăm căn bệnh.
Nó có thể...
- Cô ổn chứ?
- Không.
Đứa bé đang cố gắng
không cho tôi làm việc.
Nhưng tôi sẽ không từ bỏ đâu.
Khi đã đến gần thế này rồi.
Có lẽ cô nên nghỉ ngơi.
Tôi không có thời gian.
Cảm ơn anh.
Vì cái ô.
Tôi tìm thấy nó rồi.
Tôi tìm thấy con nhện rồi.
- Nó đẹp quá nhỉ?
- Chà.
- Thật tuyệt vời đúng không?
- Constance.
Một sinh vật nhỏ bé
lại ẩn chứa sức mạnh to lớn.
Được.
Anh làm gì thế?
Tôi không...
Tôi không hiểu.
Tôi đã tìm kiếm
con nhện đó suốt nhiều năm.
Đừng... Ta có thể giúp rất nhiều người.
Tôi không muốn giúp người.
Không ai giúp tôi
khi gia đình tôi đói khổ.
Con đường của tôi không rõ ràng như cô.
Ta không có cùng lựa chọn.
Anh chọn sai rồi.
- Đưa con nhện cho tôi!
- Không.
Anh chọn sai rồi.
- Đưa nó cho tôi.
- Không.
- Không. Ezekiel.
- Làm ơn.
- Cô có thể bỏ cuộc mà.
Không.
Hành trình của cô bé sẽ không dễ dàng...
nhưng cô bé rất mạnh mẽ.
Cô bé sẽ quay lại khi cần câu trả lời.
Và khi đó...
tôi sẽ ở đây để giúp cô bé.
Thôi nào!
Tránh đường!
Được rồi!
Đây là xe 2-10
với một phụ nữ 42 tuổi. Mã ba.
Cassie, mất mạch rồi.
Tôi bắt đầu ép tim đây.
Ben, anh có tập trung làm việc không vậy?
Cô muốn làm thay à? Để tôi lái cho.
Cô ấy sẽ không chết trên xe tôi đâu.
Thôi nào.
Phía sau thế nào rồi?
Lần trước đi trên xe
phóng như điên thế này
là tôi đang bị bắn đấy.
Tôi giúp anh ôn lại kỷ niệm xưa
thời còn đi lính đó.
Không ngờ về khu Queens lại vui thế này.
Anh chưa bị bắn ở Queens bao giờ à?
Giờ này sao không đi học hả nhóc?
Chẳng ai lại làm vậy
với xe cứu thương cả?
Cô sẽ ổn thôi.
Chúa ơi.
Bọn trẻ trâu.
- Tôi sẽ bị lôi vào mất.
- Không.
Cô chỉ đi ăn thịt nướng
ở sân sau với chúng tôi thôi mà.
Tôi biết mấy vụ kiểu này
là thế nào mà, Ben.
Thế à? Sao cô biết?
Cá là cô chưa dự tiệc mừng em bé bao giờ.
Vì tôi giữ mình không để bị lôi vào.
May quá gặp được cô trước khi cô đi.
Cô ấy sẽ ổn.
Ai?
Bệnh nhân của cô.
Con trai cô ấy muốn cảm ơn cô.
Công lao thuộc về
anh Ben Parker đây hết, nên...
Cứ nhận đi.
Nhận đi.
- Đó... Ý tôi là...
- Cảm ơn.
- Cảm ơn, anh bạn.
Tôi sẽ đưa cả nhà vào gặp bà ấy.
- Tất cả đều là người nhà à?
- Chúa ơi.
Cháu là con riêng của bố.
Bố nghĩ mẹ muốn...
Vâng, không sao đâu bố.
Hẹn gặp hai người ở nhà nhé?
Được.
Đi nào, anh bạn.
Đi gặp mẹ nào.
Được. Cái này cho cô. Cái này cho tôi.
- Cảm ơn nhiều.
- Không có gì.
Tôi biết làm gì với thứ này bây giờ?
Cứ đút vào túi
rồi tìm chỗ nào đó vứt là được mà.
Gấp lại còn chả được.
Giấy này cứng lắm.
Thôi nào.
Hai ta đều ghét mấy sự kiện gia đình mà.
Mà tôi nghĩ tôi có kế hoạch rồi, nên...
Kế hoạch? Từ khi nào thế?
Ai mà chốt được kế hoạch nào với cô.
Tôi thích để ngỏ lựa chọn mà.
Có thể tôi sẽ ngủ nướng.
Có thể tôi sẽ đi bảo tàng
hay dắt chó đi dạo.
Cô có nuôi chó đâu.
Có thể tôi sẽ nhận nuôi một con.
Giống như cách tôi được nhận nuôi vậy.
Tôi nghĩ là cô thì hơi khó chiều hơn
so với một chú cún đấy.
Tôi chả hiểu anh nói gì cả.
Tôi là đứa con nuôi kiểu mẫu đấy nhé.
Tôi đi tè bên ngoài các kiểu.
Chuyện là tôi...
tôi đã quen một người.
- Thế à?
- Ừ.
Cô này thì tên là gì?
Nghiêm túc rồi.
Cô ấy may mắn đấy, Ben.
Cảm ơn.
"Bạn có tính cách lôi cuốn".
Chắc lấy nhầm của cô rồi.
Đồ quỷ này.
Đây.
Hãy xem tương lai cô sẽ thế nào.
Nhỡ tôi không muốn biết thì sao?
Chỉ là cái bánh thôi mà.
BẠN SẼ
"Bạn sẽ".
Bạn sẽ gì?
- Có vẻ tôi không có tương lai.
- Cassie.
- Cô biết thế nghĩa là gì chứ?
- Là sao?
Nghĩa là máy in của họ bị hỏng rồi.
Lần sau ta sẽ không mua ở đây nữa.
Hẹn nhau ở quán cà phê góc đường nhé.
Cậu nghĩ tớ cân được cả hai à?
Chứ còn gì nữa.
Mai nhà cháu sẽ trả.
Đợi bố cháu nhận lương đã.
Để chú vào gặp bố cháu đi.
Lâu rồi chú chưa gặp bố.
Biết đâu có thể dàn xếp được.
Thật ra bố cháu không có nhà.
Mai chú sẽ quay lại.
Nhưng đừng viện cớ nữa nhé.
Cháu thề. Nhà cháu sẽ trả mà.
Được rồi.
Những kẻ đơn độc
như chúng ta phải lo cho nhau nhỉ.
Coi kìa, ăn như chết đói ha.
GIA ĐÌNH EM
MẸ - BỐ - EM
Mong là lũ nhện
xứng đáng với công sức mẹ bỏ ra.
Vì an toàn của bạn, hãy ở yên tại chỗ.
Cái đó phải lấy máy cắt thủy lực.
Tai nạn giao thông, ba xe.
Một xe bị lật ngược, kẹt không mở được.
Rõ. Đang cử đội hỗ trợ đến đó.
Không mở được.
Chúng tôi sẽ đưa anh ra khỏi đó nhé?
Đừng cử động.
Chào anh.
Cho tôi biết tên anh đi?
Robert.
Robert, tôi là Cassie.
Hôm nay tôi sẽ giúp anh, được chứ?
Anh sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ cắt dây an toàn.
Khi đó, anh sẽ rơi xuống...
và đồng đội của tôi, Ben,
sẽ đưa anh ra từ bên kia, nhé?
Ba, hai, một.
Được, Robert.
Đếm đến ba rồi di chuyển nhé.
- Nhé? Bắt đầu.
- Ừ.
Một, hai, ba.
Được. Anh sẽ ổn thôi.
Hãy cố nằm yên. Anh sẽ được khám...
- Này! Cassie!
- Ben!
- Cassie!
Huyết áp 79/55.
- Bớt đùa đi, tôi ổn mà.
Cô cần đến bệnh viện xét nghiệm.
Không, cô nói đúng. Họ muốn lôi cô vào.
Trò chơi!
Chưa ai đoán gần đúng cả.
Cassie!
Nơi này vốn luôn là cái bẫy chết chóc.
Cô không cứu được cả ba đâu!
...có thể dùng lưới nhện để xuất hiện
ở nhiều nơi trong cùng một thời điểm.
Cô là người duy nhất
có thể thay đổi tương lai.
Không!
Cassie!
Đúng rồi, Cassie, thở đi!
Cố lên!
Cô không sao rồi.
Tôi chết rồi à?
Ừ.
Cô ở dưới đó ba phút
thì tôi mới vớt cô lên được.
- Ba phút?
- Ừ.
Chào mừng trở lại dương thế.
Không được đi đâu cả.
Huyết áp 79/55.
Cô cần đến bệnh viện tử tế
để làm xét nghiệm đàng hoàng
với bác sĩ thật sự.
Tôi không cần bác sĩ.
Tôi tin anh mà.
80% kìa. Tuyệt lắm.
Hơn một chút so với cá chết rồi.
Được. Ô-xy đang lên 89%.
Có vẻ như
cô sẵn sàng nhảy lại xuống sông rồi.
Không đi đâu cả.
Huyết áp 79/55.
Cô cần đến bệnh viện tử tế
để làm xét nghiệm đàng hoàng
với bác sĩ thật sự.
Nghiêm túc đấy, Ben, bớt đùa đi.
Tôi ổn mà.
Khoan đã. Tôi cần đo ô-xy trong máu.
Lại nữa à?
Cô nói thế là sao?
Ô-xy của tôi là 89%.
- Được rồi, lùi lại đi.
- Không, làm gì có...
Ồ, cô nói đúng.
Cô không sao chứ?
Đã có chuyện quái gì dưới đó?
Tôi ổn.
Tôi chỉ muốn về nhà xem Idol thôi.
Hãy ở yên tại chỗ.
Ái chà.
Căn hộ đẹp lắm.
Nhện của tôi đâu?
Chúng lấy nhện của tôi rồi.
Cô là ai?
Không!
Ác mộng à?
Không phải giấc mơ đâu.
Sẽ có ngày tôi bị sát hại.
Ái chà, nghiêm trọng thế.
Vẫn là ba khuôn mặt đó.
Đêm nào cũng thế, cùng một ảo ảnh.
Đó là lời nguyền.
Nhưng ai rồi chả có lúc chết.
Không làm được gì để ngăn cản điều đó đâu.
Nhưng nếu cô thấy kẻ sẽ sát hại cô...
cô sẽ tìm cách ngăn chặn chúng.
Được rồi...
Cô không hiểu nổi sự giày vò và khổ sở...
khi phải chết đi chết lại liên tục đâu.
Tôi không thể thoát khỏi nó.
Nên tôi sẽ không ngồi yên để nó xảy ra.
Tôi sẽ tìm ra chúng và giết chúng trước.
Vậy anh biết kẻ nào chưa...
Ý tôi là, sẽ làm việc đó?
Luôn là ba khuôn mặt đó.
Cô có hình dung nổi
cảm giác khó chịu thế nào không?
Khi phải cố nhận dạng
người chỉ thấy trong ảo ảnh?
Nhưng năm tháng trôi qua...
đã có những tiến bộ công nghệ.
Những cách mới để tìm người,
nếu biết mặt người đó.
Công nghệ mà tôi nghe nói...
Cơ quan An ninh Quốc gia đang theo đuổi.
Anh làm gì thế?
Anh đầu độc tôi bằng cách nào?
Mật khẩu của cô là gì?
Tôi không nói được. Làm ơn!
Mật khẩu là "làm ơn" à?
Nói nhanh cho tôi
trước khi sự tê liệt lan đến môi cô...
và tôi sẽ khiến chất độc dừng lại.
Q-9-2-0...
B-3-7-5.
Chúa ơi.
Tin tôi đi, không biết hôm nay...
là ngày mình sẽ chết lại là điều hay đấy.
NSA
MỨC AN NINH CẤP 1
- Chào Cassie.
- Chào.
Nghiêm túc đấy. Anh nên mở một quán nướng.
Anh làm ngon lắm mà.
- Tôi thấy anh ấy về.
- Ừ, tôi...
Cassie!
- Chào!
- Chào.
Này, lần sau cô muốn đi bơi,
thì cứ ra ao làng Astoria Park nhé.
Ồ, hài hước đấy. Anh đúng là vui tính.
Anh ép dẹp bánh burger à?
Tôi đẩy chất béo ra mà.
Đó là phần ngon nhất đấy.
Hơn nữa, nó dễ cháy lắm.
- Của cô đây.
- Cảm ơn.
Anh nghĩ với những chuyện gần đây,
tôi không nên uống bia à?
Cô biết đấy, quy định là...
không được uống đồ có cồn
24 giờ sau khi chết. Nên...
- Quy định là thế à?
- Ừ, đúng.
Chán thế.
Tôi thấy hình như còn chuyện gì ở đây.
Không...
Các anh, ta thấy chuyện này
cả trăm lần rồi mà.
Ngừng tim thôi.
Khi tim bắt đầu hoạt động trở lại
thì không sao.
Thật sao?
Chết, hả?
Cô có thấy ánh sáng trắng hay...
Thật ra, tôi thấy Jersey...
- nên anh nói xem.
- Thôi nào, cô nhìn thấy...
- Chào.
Cô ấy lôi Jersey ra trêu anh.
Anh ấy lại ép dẹp burger à?
Ừ, bánh hỏng mất rồi.
Cầm lấy. Cho anh đấy.
- Giờ thì hỏng hẳn rồi.
- Được.
- Sắp bắt đầu rồi đấy.
- Gì cơ?
Gì cơ?
Họ sắp bắt đầu rồi, cô nên vào đi.
Không, cô nói đúng,
họ muốn lôi cô vào đấy.
- Ừ. Cảm ơn nhiều.
- Không có gì.
Chúc vui vẻ.
- ...cho cô.
- Chào. Chúa ơi.
- Chào.
- Nhìn cô kìa. Chào.
Thật điên rồ.
Tôi không chọn được, nên mua cả hai.
Ừ, kiểu như...
- Chào.
Cassie Webb.
Cảm ơn đã mời tôi đến.
Cô là đồng đội của Ben.
Tôi là em dâu anh ấy, Mary.
Rất vui được gặp cô.
Ben rất phấn khích khi được lên chức bác.
Anh ấy giúp đỡ nhiều lắm.
- Nhất là khi Richard đi công tác.
- Toàn thế.
Lần này là ở đâu?
Anh ấy đang ở Mumbai...
Thượng Hải... Tôi không nhớ nổi nữa.
Cứ nhảy chồm chồm trong đó liên tục.
Và lúc nào cũng đói.
Nó có tên chưa? Đứa...
Để dành nó cho trò chơi.
- Trò chơi à?
- Trò chơi!
Trò chơi!
Được.
"Mẹ tôi luôn cắt
viền bánh sandwich cho tôi".
Chloe, có phải cô không?
Đúng.
Mẹ tôi nói
viền bánh sẽ làm tóc tôi bị xoăn.
Mất nhiều năm tôi mới ngộ ra được.
Đợi đã. Bernie!
Cái này của ai?
Ồ, của tôi.
Ít nhất cô phải có
một ký ức vui về mẹ chứ.
Thật ra mẹ tôi mất lúc sinh ra tôi.
Nhưng không tệ đến thế. Không phải kiểu...
Dĩ nhiên là không hay ho gì rồi.
Mẹ tôi mất.
Nhưng tôi lớn lên hoàn toàn bình thường.
Tử vong khi sinh con là siêu hiếm.
Mẹ tôi chọn cách
đi vào thật sâu trong rừng Amazon...
trong tháng cuối thai kỳ...
cách cơ sở y tế hàng trăm cây số, nên...
Được, hãy...
sang trò tiếp theo nhé.
Đoán tên con của Mary.
Hay lắm!
Được, tôi bắt đầu trước.
- Sam.
- Không.
Steven.
- Nó không tên Steven đâu.
- Khỉ thật.
- Bé xúc xích?
- Chưa ai đoán gần đúng cả.
Bé xúc xích?
Richard Con?
Richard có mà mơ.
- Lấy hamburger nào.
- Cassie...
cô đoán là gì?
Làm cái trò ném lên
rồi bắt bằng...
- Chúa ơi.
- Ben?
- Nhìn kìa.
- Tên là...
Bé xúc xích?
Richard Con?
Richard có mà mơ.
- Lấy hamburger nào.
- Cassie...
cô đoán là gì?
Đặt năm đô vào nào.
Khoan. Ta vừa nói rồi mà.
Làm cái trò ném lên
rồi bắt bằng...
Thật sự đấy, trò chơi là thế à?
Xin lỗi. Trụ sở gọi tất cả mọi người.
Có hỏa hoạn ở bến tàu.
Vậy...
Cô ổn chứ?
Ừ. Tôi chỉ có cảm giác déjà vu rất kỳ lạ.
Có tôi đây rồi.
Tôi nghĩ nó không gãy.
Đưa những người đã ra được qua đây.
Đưa cô ấy ra. Nào.
Đỡ bên kia của cô ấy đi.
Đi đi.
Cần tăng áp lực nước.
Nhấn vào chân ở đây nhé?
Có vẻ xương quay bên trái bị rạn.
Còn lại thì ổn định.
Khoan đã. Kiểm tra bụng anh ấy.
Có chấn thương nội nữa.
Phát hiện tốt lắm.
Đi nào.
Này, tôi cần đưa người của tôi vào đó.
Không an toàn đâu.
Kết cấu đang lung lay.
Nhiều người đang bị mắc kẹt.
Cần chữa trị cho họ trước khi đưa đi.
Chỗ này chứa đầy chất nổ.
Pháo hoa công nghiệp.
Có thể phát nổ bất cứ lúc nào.
- Cassie!
- Có thể phát nổ bất cứ lúc nào.
Cassie!
Nơi này vốn luôn là cái bẫy chết chóc.
- Có tôi đây.
- Nào. Lối này. Đưa cô ấy ra.
Còn lại thì ổn định.
Khoan đã. Kiểm tra bụng anh ấy.
Có chấn thương nội nữa. Phát hiện tốt lắm.
Đi nào.
Tôi phải đưa người của tôi vào đó.
Kết cấu đang lung lay.
Nhiều người đang bị mắc kẹt.
Chỗ này chứa đầy chất nổ.
Pháo hoa công nghiệp.
Nơi này vốn luôn là cái bẫy chết chóc.
Cassie!
Tôi cần cô phân loại bệnh nhân.
- Đến khu vực tập kết.
- Sẵn sàng rồi.
Này anh, anh đã ổn rồi nhé.
Anh ấy ổn định. Sẵn sàng di chuyển.
Rõ.
Cần tất cả đến đây.
Anh sẽ ổn thôi.
Cố định đầu
trong lúc tôi chuẩn bị cáng dài.
- Ừ. Để tôi giúp một tay.
- Khoan đã. O'Neil!
Rõ.
Sao thế? Tôi phải đi.
Anh để tôi lái nhé?
Cô nói thế là sao?
Không biết nữa. Tôi có một linh cảm kỳ lạ.
Cassie, tôi cần cô bên này.
Anh để tôi lái nhé?
Nghe này, đó là do
cô vừa gặp phải tai nạn đấy.
Tôi không nghĩ là vì chuyện đó đâu.
Đừng suy nghĩ nhiều quá nữa.
Cassie, nào!
O'Neil đây. Đã ra khỏi khu bến tàu.
Quay lại...
O'Neil, thôi nào.
Cố lên. O'Neil.
Cố lên!
Hỗ trợ đi nào! Nhanh lên!
Tỉnh dậy đi!
O'Neil, cố lên.
Cô có thấy ánh sáng trắng hay...
Cassie!
Cố lên. Quay lại đi.
Cố lên.
- Ben, giúp tôi.
- Cassie, không sao.
Không sao mà.
Không sao. Được chứ?
Cô chẳng thể làm gì cả. Được chứ?
Thế nào rồi, có bõ công không?
Quy mô theo dõi của NSA
thật sự rất kinh khủng.
Họ có thể truy cập mọi thứ.
Không gì có thể che giấu cả.
Ý tưởng là thế mà.
Tiềm năng là vô hạn.
Dễ nghiện quá.
Nhưng rơi vào tay nhầm người...
đi đến đâu cũng có thể bị theo dõi.
Nó sẽ thay đổi mọi thứ.
Miễn là nó có khả năng
tìm được lũ con gái đó ngay lúc này...
trước khi chúng có được sức mạnh.
Qua ảo ảnh của anh
và những gì anh nhớ lại,
họ trông như thế này.
Khuôn mặt họ
đã trêu ngươi tôi suốt nhiều năm.
Ta không biết rõ
cảnh tượng đó diễn ra lúc nào...
nên tôi đặt ra
phạm vi mười năm cho chắc chắn.
Hiện tại họ trông như thế này.
Trẻ hơn tôi nghĩ.
Tôi không nghĩ ta lại
nhắm vào đám nhóc này.
Giờ thì thế thôi, nhưng trong tương lai...
chúng có sức mạnh,
và chúng sẽ tìm cách tiêu diệt tôi.
Tôi xuất phát từ con số không,
thậm chí là số âm.
Tôi sẽ không từ bỏ mọi thứ tôi gây dựng...
và phải chết sớm đâu.
Nếu họ đi
phương tiện giao thông công cộng...
đến bảo tàng...
rút tiền từ cây ATM...
dù họ ở đâu trên thế giới...
Tìm đi.
Tôi trả cô cả đống tiền đấy.
Vâng, tôi sẽ tìm họ.
Vẫn không thấy nhòe mắt.
Không có song thị.
Không hề có sự đổi màu.
Thị lực của cô tốt,
và các chỉ số khác đều ổn.
Nhưng còn các ảo giác?
Sao tôi lại thấy nó?
Đôi lúc khi ta gặp sang chấn,
nó có thể để lại tác động lâu dài.
Đây không phải sang chấn.
Tôi biết anh ấy sẽ chết.
Tôi đã thấy cảnh đó.
Cassie, tôi có ở đây
kết quả từ các lần hội chẩn khác của cô.
Chụp cắt lớp đầu bình thường.
Cộng hưởng từ không có gì.
Không có bất thường nào.
Tôi biết nghe thật điên rồ, tôi biết,
nhưng tôi không hiểu đang có chuyện gì.
Tôi khuyên cô nên xin nghỉ một tuần.
Nghỉ ngơi đi.
Xem phim cũ.
Nếu cô vẫn lo,
tôi có thể xét nghiệm máu
hoặc giới thiệu bác sĩ tâm lý.
Nhưng chắc chắn
mọi thứ sẽ trở về bình thường ngay thôi.
Tôi đang đứng trước
Linh hồn của Giáng sinh Tương lai.
Và ông sẽ cho tôi thấy hình ảnh của
những điều chưa xảy ra nhưng sẽ xảy ra.
Linh hồn Tương lai,
tôi sợ ông hơn mọi hồn ma tôi từng thấy.
Nhưng kể cả trong nỗi sợ,
tôi phải nói với ông, tôi quá già rồi.
Tôi không thể thay đổi.
Họ đang nói đến đám tang của ai vậy?
Chào Cass, lại là tôi đây. Ben.
Tôi biết cô ở đó. Nhấc máy đi.
Tôi phải ở đó vào thời gian này.
Được rồi,
đám tang của O'Neil
bắt đầu lúc 2:00 ở Poughkeepsie.
Tất cả sẽ có mặt.
Tôi biết là cô không muốn đến...
nhưng nếu cô đến,
Susan sẽ thấy được an ủi lắm.
Có thể cả cho cô nữa.
Nếu cô đi bây giờ thì vẫn còn kịp đấy.
Cassie?
Cass?
Trước khi tôi đến gần hơn bia đá đó,
trả lời tôi một câu hỏi.
Đây có phải cái bóng
của những thứ phải xảy ra...
hay cái bóng duy nhất
của những thứ có thể xảy ra?
Rất tiếc phải nói với ông, Scrooge...
nhưng ông không thay đổi được gì đâu.
Đây có phải cái bóng
của những thứ phải xảy ra?
Hay cái bóng duy nhất
của những thứ có thể xảy ra?
Làm thế này sẽ không thay đổi gì đâu.
Hóa ra mày lại không chết.
Xin hãy
giữ tư trang bên mình
trong suốt chuyến đi.
Đi nào các cậu. Lối này.
Nào. Xuống chỗ đường dốc thôi.
Ừ, tuyệt lắm.
MTA METRO-PHÍA BẮC
QUẦY VÉ
Cho tôi một vé đến Poughkeepsie nhé?
...New Haven đã sẵn sàng.
Đường ray số 25. Lên tàu.
Xin hãy giữ tư trang bên mình
trong suốt chuyến đi.
Anya Corazón đang ra sân ga.
Con bé đi một mình.
Julia Cornwall đang ở phòng đợi lớn,
cũng một mình.
...tìm một nhân viên của MTA.
Và Martha Franklin.
Khỉ thật.
Sao cả ba lại ở cùng nơi,
cùng thời điểm hay thế nhỉ?
Không phải trùng hợp đâu.
Phải có thứ gì đó kết nối họ.
Hoặc...
thứ gì đó sẽ kết nối họ.
Xin hãy
luôn giữ tư trang bên mình.
Nếu thấy có gì đáng nghi,
hãy tìm nhân viên MTA.
- Ở tầng dưới à?
- Ồ, xin lỗi.
Tàu đến New Haven đã sẵn sàng.
Đường ray số 25.
Lên tàu.
Độ điên của New York dạo này
đã lên đến tầm cao mới rồi.
Xin hãy
luôn giữ tư trang bên mình.
Nếu thấy có gì đáng nghi, hãy tìm...
Vậy đây là hai trường hợp?
Tàu đến New Haven đã sẵn sàng.
Đường ray số 25.
Lên tàu.
Được rồi.
Ngồi đó đi,
còn tôi ngồi ghế này.
Tàu đến New Haven đã sẵn sàng.
Đường ray số 25.
Lên tàu.
Đây là tàu đến Mount Vernon nhỉ?
Chúa ơi.
Tàu đến New Haven đã sẵn sàng.
Đường ray số 25.
- Là thật sao?
- Lên tàu.
Cháu ổn chứ?
Chúa ơi, mình nghĩ mình phát điên rồi.
Độ điên của New York dạo này
đã lên đến tầm cao mới rồi.
Đây là tàu đến Mount Vernon nhỉ?
Mong là không.
Tàu đến Mount Vernon
sẽ rời bến trong ba phút nữa,
đường ray số 8.
Này, lùi lại. Ừ, chúng đang đến chỗ anh.
...luôn giữ tư trang bên người.
Nếu thấy có gì đáng nghi,
hãy tìm nhân viên MTA.
Đứng lên! Xuống tàu đi!
- Đứng lên!
- Em á?
Đi đi! Xuống tàu đi! Ở lại là chết đấy!
- Đứng lên!
- Bọn em ấy ạ? Chị đe dọa bọn em à?
Đây là tình huống khẩn cấp.
Các em phải làm theo chỉ dẫn của chị.
Xuống tàu đi. Nhanh lên.
Mẹ em bảo
không được nói chuyện với người lạ.
- Đứng lên!
- Này, trả lại cho em!
Này, trả lại cho em!
Em kiện chị đấy nhé.
Được, xin mời.
Trả cái ván trượt lại cho em.
Đi nào.
Cái gì? Không.
Thôi bỏ đi.
Trả ván trượt lại cho em.
Được...
- Chính xác thì có gì khẩn cấp?
- Chà...
- Cô này muốn bắt cóc chúng tôi!
- Cái gì?
Không phải... Đó...
Suỵt. Đó...
Đó là tình huống khẩn cấp đấy. Kia kìa.
Có ai thấy không?
- Gã đó muốn giết các em.
- Sao chị...
- Vì sao?
- Chịu thôi. Đi nào.
Ta có vé lên tàu này đâu.
Giờ phút này mà còn chờ mua vé à?
Xin hãy đứng tránh cửa đang đóng.
Tàu sắp khởi hành.
Hãy lịch sự. Bỏ túi ra khỏi ghế trống.
Đặt lên giá hành lý phía trên.
Đi nào.
Được.
Này, tôi có đi đúng tàu không?
Tôi không biết.
Xin hãy cầm sẵn vé ra tay.
Đây là tàu Metro phía Bắc đến Bắc...
Này, làm gì thế?
Không! Cứu!
Trời đất ơi.
Đi nào.
Đi.
Chạy đi!
Bên kia có lối thoát hiểm lên mặt đường.
Đi đi.
Này, giúp chúng tôi với. Bên này.
Lần đầu thấy cảnh sát mà vui thế luôn.
Các anh cần gọi hỗ trợ.
Không cần thiết đâu, miễn là cô hợp tác.
Khoan. Cái gì? Không phải tôi.
Cô không hiểu.
- Đừng lo. Bình tĩnh đi.
- Chúng tôi bị tấn công.
An toàn rồi.
Chạy đi! Đi đi!
Chạy đi!
Đi đi!
Nào.
- Lên xe đi.
- Sao cơ?
- Đây. Cảm ơn nhiều.
- Lên xe đi.
- Cảm ơn nhiều. Cho anh đây.
- Nào.
Xích qua kia nào.
Tôi rất biết ơn. Cảm ơn nhiều.
Cảm ơn... Này!
Gã đó điên rồi.
Các cậu có nghĩ
hắn đã giết những cảnh sát đó không?
Hắn biết leo tường và né đạn.
- Sao mà làm thế được chứ?
- Không được đâu.
Bàn chân trần của con người
không có đủ ma sát để thắng trọng lực...
và giúp hắn dính vào tường...
Đang có chuyện quái gì vậy?
...chứ chưa nói gì đến trần nhà.
Khoa học có vẻ không cản nổi hắn,
vậy nó có tác dụng gì?
- Khoa học có tác dụng gì à?
- Thôi đủ rồi.
- Làm ơn, đừng cãi nhau.
- Đủ rồi.
- Không, em chỉ vừa nói là...
- Đủ rồi!
Giọng các em
cứ như khoan vào sọ của chị vậy...
và chị cần suy nghĩ.
Chị là Cassie. Được chứ?
Các em tên là gì?
Em tên là Julia Cornwall.
Bố em sống ở New York này,
còn mẹ em sống ở LA, nhưng...
Bọn tôi không cần biết chi tiết đâu.
Em tên là Anya Corazón.
Mattie Franklin.
- Cảm ơn đã bảo vệ bọn em.
- Không.
Chị không... Chuyện không phải...
Chuyện không phải như thế.
Chị không bảo vệ các em. Chị là...
Bố mẹ các em giải quyết được.
Bố mẹ em đang đi công tác.
Vâng. Bố mẹ em cũng không ở nhà.
Bố em bận làm việc, nên...
Chúa ơi.
Em định sang nhà bạn ở.
Bạn em sống ở đâu?
- Chị sẽ thả em trước.
...yêu cầu sự giúp đỡ của mọi người...
để tìm nghi phạm
trong vụ tấn công một số cảnh sát NYPD...
ở ga Grand Central chiều nay.
Tuyệt lắm. Tốt.
Mong họ tìm thấy gã điên đó.
Thật không tin nổi.
Họ nên nhốt hắn lại. Nhỉ? Ý chị là...
Cô ta cũng là người
mà cảnh sát muốn tìm để tra hỏi...
trong vụ có thể là bắt cóc...
- Cô ta?
...ba cô gái tuổi teen.
Nhân chứng nói rằng
người phụ nữ đó khoảng hơn 30 tuổi.
Yêu cầu người dân cung cấp thông tin...
- Cái gì?
...và giúp tìm các cô gái đó.
Cái gì? Đó... Nhưng các em... Còn họ thì sao?
Hắn bò trên trần nhà mà.
Gã đó thì sao?
Các em thấy mà. Chị...
Không ai nhìn thấy gã.
Mọi người nghĩ chị là kẻ bắt cóc.
Vì các em nói với họ như thế.
Lúc đó em có biết gì đâu.
Được rồi, các cậu.
Chú tớ, Jonah, chắc chắn có thể giúp.
Tớ sẽ gọi chú.
Cậu có điện thoại à?
Giờ nó có thể dùng để theo dõi đấy?
Không, chị không thể...
- Này! Chị không được làm thế.
- Em ấy nói đúng đấy.
Không sao. Bố cậu sẽ mua cho cậu cái mới mà.
Cậu bị điên hả?
- Ý cậu là sao?
- Làm ơn.
- Tớ chỉ muốn giúp thôi.
- Được rồi.
Ai muốn đi thì đi ngay đi.
- Này, cẩn thận!
- Được.
- Đợi đã.
- Lái đi, cô kia!
Xin lỗi. Các em không đi được...
vì chỉ các em biết
chuyện gì đã thật sự xảy ra.
Được rồi, vậy ta sẽ làm thế này nhé?
Ta sẽ đi nhẹ nói khẽ cười duyên
một khoảng thời gian.
Và...
chị sẽ nghĩ cách giải quyết.
Mà nói cho rõ nhé...
Đây vẫn không phải bắt cóc.
Được chứ?
Thấy giống bắt cóc mà.
Sao chúng thoát được?
Cứ như thể chúng biết tôi sẽ đến.
Không tìm thấy gì ở ga tàu,
trạm xe buýt
hay cây cầu nào.
Nơi chúng đến không có máy quay.
Cảnh sát không có công nghệ này.
Cô truy cập được
mọi máy quay trong thành phố.
Lẽ ra ta phải đi trước họ.
Tôi đã phải mạo hiểm
mới cướp được các công cụ đó cho cô đấy.
Sử dụng nó hiệu quả hơn đi.
Tớ luôn muốn làm Nữ Hướng đạo sinh.
Tất nhiên rồi.
Có ai thấy đói không?
Tớ chỉ có kẹo cao su.
Đây. Chị tìm thấy cái này
trong hộp để găng.
Khoan đã. Gói đó mở rồi.
Ai mà biết nó đã ở đó bao lâu.
Được, mong là các em giỏi bắt sóc.
Vậy gã leo trần là thế nào vậy?
Chị bảo rồi, chị không biết.
Chị chưa gặp hắn bao giờ.
Vậy sao chị biết hắn sẽ đến?
Chúa ơi.
Tớ quan tâm đến lý do
hắn muốn giết chúng ta hơn đấy.
Chị không biết.
Nhiều chuyện vớ vẩn đang xảy ra,
và chị không biết vì sao.
Đừng hỏi chị nữa. Được chứ?
Chờ đã. Chị là nhân viên y tế.
Chị đã cứu mẹ kế của em,
rồi sau đó lại rất là lúng túng.
Nghe giống chị đấy.
Khoan. Em cũng nhận ra chị.
Sao cơ?
Vâng. Chị sống cùng tòa nhà với em.
Chị vứt thư rác của chị ở sảnh...
rồi để người khác phải dọn hộ chị.
Được. Lẽ ra ở đó phải có thùng rác nhé.
Chị không thấy thật kỳ lạ à?
Là cả hai bọn em đều biết chị?
Thật sự thì đó là
điều ít kỳ lạ nhất
xảy ra hôm nay đấy.
Sao?
Người dưng nhé.
Không.
Em giơ ngón tay thối với chị.
Chị nói thế thì chịu rồi,
sao em nhớ được.
Các cậu, việc này kỳ quái quá.
Chị là ai?
Thực sự chuyện gì đang xảy ra?
Chị nhìn thấy được tương lai.
Đại loại thế.
Ý em là...
Cái quái gì vậy?
Thấy chưa? Chị ấy có thấy trước được đâu.
Nó không diễn ra như thế.
Các cậu, hãy cho chị ấy cơ hội đi mà.
Khoan đã. Khi nhìn vào tương lai...
chị có thấy bọn em...
ở một nơi khỉ ho cò gáy
và ăn bò khô lấy trong hộp để găng không?
Nghe này. Tin chị hay không thì tùy.
Chị không quan tâm.
Chị không muốn làm việc này với các em.
Chị cũng không muốn
điều này xảy ra với chị.
Ngoài ra, chị khá chắc
là chị đã cứu mạng các em đấy.
Nên không cần cảm ơn đâu.
Nó diễn ra thế nào?
Nó chợt đến thôi.
Giờ chị làm được không?
Chị không kiểm soát được nó.
Gã kia biết đi trên trần nhà, nhỉ?
Không phải đâu.
Hắn dùng tay.
Sao cậu cứ thích bắt lỗi thế?
Ý tớ chỉ là trông giống bò hơn thôi.
Giống như nhện...
người.
Vài tiếng nữa chị sẽ quay lại.
Chị đi đâu thế?
Chị cần xem lại một số thứ
liên quan đến chuyện này.
Chị không thể bỏ bọn em lại đây được.
Ta sẽ ổn thôi, Julia.
Ta đâu cần trông trẻ.
Ờ. Ba đứa tuổi teen đơn độc trong rừng.
Chắc chắn không giống
mở đầu phim kinh dị rồi.
Các em ở đây thì an toàn hơn nhiều.
Hãy làm giống Nữ Hướng đạo sinh đi.
Hãy làm như thế.
Chị mang bánh kẹp đến cho bọn em nhé?
Chị Cassie.
Bọn em có thể tin chị không?
Ba tiếng. Được chứ?
Cứ ở yên đây. Và đừng làm gì ngu ngốc.
Nghiêm túc đấy. Đừng làm gì ngu ngốc.
Chị ấy nói cậu đấy.
Cậu đúng là khó ưa, nên...
Tớ biết taekwondo.
Cậu à?
Ừ, tớ có vài năm khó khăn ở trường
khi bố mẹ tớ ly dị.
Nên tớ muốn cảm thấy
có thể chống trả lại nếu cần thiết.
Đúng như tớ nghĩ.
Đợi một chút.
Nào.
Nghiên cứu về nhện ở rừng Amazon...
peptide, lại peptide nữa.
Thôi nào. Nó đâu rồi?
Tộc nhện.
Las Arañas.
Mày đã nghe Las Arañas bao giờ chưa?
Tao cũng chưa.
"Theo truyền thuyết dân gian địa phương...
họ sở hữu sức mạnh
lấy từ nọc độc của nhện...
và cực kỳ nhanh, cực kỳ khỏe...
và họ biết leo trèo như nhện".
Như gã leo trần nhà.
Làm sao biết...
mình có thể leo tường không
nếu mình chưa thử?
Được, đừng nói với ai nhé.
"Las Arañas được cho là
sở hữu giác quan thứ sáu...
giống như họ có khả năng
nhìn thoáng qua tương lai".
Chúa ơi.
CONSTANCE / EZEKIEL
RỪNG AMAZON Ở PERU, 1973
Này, ai cầm gói bò khô đấy?
Cậu ăn hết rồi mà.
Tớ ăn có ba miếng.
- Trên năm miếng.
- Cậu đếm à?
Cậu cũng ăn hết cả của tớ.
- Cái gì đây?
- Thôi đi.
Thôi đi. Hãy...
Trời.
Được rồi, quên khô bò đi.
Các cậu có thấy quán ăn
cách đây tầm 800 mét không?
Ta cùng đến đó ăn một bữa cho đã đi.
- Chị Cassie bảo ở yên tại chỗ mà.
- Thôi nào, Julia.
Chị ấy bỏ mặc ta rồi.
Này thiên tài, bọn mình làm gì có tiền.
Tớ có tiền, nên...
Cậu có tiền thì bọn tớ nên làm theo ý cậu?
Cậu có gì muốn nói à?
Tớ cá bố cậu là nghị sĩ
còn mẹ cậu ngồi hội đồng ở Met.
Và cậu nghỉ hè ở Hamptons,
cạnh nhà Martha Stewart.
Rất tiếc về Martha Stewart.
Bố mẹ tớ đang ở nước ngoài...
nơi mà bố tớ kiếm được cả đống tiền
nhờ làm đồ nhựa gây ô nhiễm đại dương...
còn mẹ tớ thì đốt hết tiền
vào mấy bức tranh xấu xí.
Nên...
tớ nói chuyện với bố mẹ thứ Hai hàng tuần.
Vậy cậu sống với ai?
Quản gia.
Điểm tích cực là
đi chơi đến mấy giờ cũng được.
Cá là ít nhất cậu cũng có phòng riêng.
Tớ sống với bố, vợ mới của bố
và con của họ.
- Thế mẹ cậu?
- Mẹ tớ...
không ở gần.
Mẹ cậu bỏ rơi cậu à?
Được rồi. Ra quán ăn nhé?
Để tiêu bớt tiền bẩn của bố Mattie nhỉ?
Ừ.
Tớ sẽ gọi hết các món trong thực đơn.
Julia, cậu đi không?
Này.
Ta phải tự lo cho bản thân.
Ừ.
Cậu nói đúng.
Đi thôi.
Lúc giận, cậu ấy dễ thương nhỉ.
Tớ nghe thấy rồi đấy.
Cậu quyết định đúng rồi, Julia.
Cậu không thích lúc tớ
vừa đói vừa bực đâu.
Ai bảo bọn tớ thích cậu lúc này?
Chúa ơi! Tớ biết là
không nên làm thế này mà.
Khỉ thật.
Cậu nghĩ ở đây có bọ ve không?
Đi nhanh hơn một chút được không?
Julia.
Cậu bảo đây là đường tắt mà.
Ta đi lạc rồi à?
Cậu có biết đường không đấy?
Thật ra là có đấy.
Khỉ thật.
QUÁN ĂN 4 STAR
Được. Trừ gọi món ra
thì đừng nói chuyện với ai đấy.
Đây là nơi đồng không mông quạnh mà.
Không ai tìm thấy được đâu.
Đừng nhìn ai đấy.
Mong là có bánh anh đào.
Ngồi ở quầy nhé.
Xin mời.
Đây.
Ta có nên lên kế hoạch không?
Ăn trước, kế hoạch sau.
Có món rồi đây.
Nữa đi ạ.
Ăn thật nhanh rồi đi khỏi đây thôi.
Chắc chắn rồi, ý hay đấy.
Ăn xong bánh anh đào đã.
Không. Không bánh anh đào.
Julia, hãy nói với tớ
cậu ủng hộ việc gọi tráng miệng đi.
Ừ, dù các cậu đang tranh cãi chuyện gì...
tớ chắc chắn
cả hai đều có lý lẽ rất thuyết phục.
Có súp minestrone, súp nghêu và cà chua.
- Cẩn thận.
- Cậu ấy đang nhìn cậu kìa.
Ta nên qua đó bắt chuyện với họ.
Thật sao?
Không. Ta...
Có nên không? Không được đâu.
Thôi nào. Cậu cũng muốn qua đó mà.
Không.
- Không phải ý hay đâu.
- Đợi đã.
- Cậu làm gì thế?
- Ừ, cậu làm gì thế?
Đợi chút.
Cái gì đây?
CÁC CÔ GÁI ĐƯỢC LO NGẠI
LÀ ĐÃ BỊ BẮT CÓC
Cậu ăn bánh Reuben không?
Tăng cường tự tin một chút thôi mà.
Đây không phải kiểu của tớ.
Thì sao? Trông cậu dễ thương mà. Đi nào.
Không phải ý hay đâu.
Nghiêm túc đấy, các cậu.
Được.
Chào. Chào các cậu.
- Tớ là Mattie. Đây là Julia.
- Ồ, chào. Tốt lắm.
- Bọn tớ ngồi nhé?
- Tất nhiên.
Bọn tớ để dành chỗ này cho các cậu mà.
Tuyệt lắm.
Chào, các cậu thế nào?
Rất vui được gặp các cậu.
...để lấy thông tin.
Anh xác nhận vị trí của mình nhé?
Quán ăn 4 Star. Daves Road, Đường 206.
- Này.
Church Hill, New Jersey.
Có thể đã xuất hiện
ở Church Hill, New Jersey.
Kết nối tôi
với tổng đài cảnh sát Church Hill.
Vâng. Đang kết nối đây.
2-2-3 gọi tổng đài.
Đang có mặt ở Quán ăn 4 Star.
Đường 206 đoạn Daves Road.
Vào đi, 2-2-3.
Không cần gọi hỗ trợ đâu.
Đây không phải người mất tích ta đang tìm.
Mã bốn. Nhắc lại.
Các em!
Trời đất ơi.
Đi nào!
Đừng giả vờ là cậu chất hơn Britney.
Tớ biết cậu thuộc lời mà.
Nào, lên đây đi.
Cậu nên lên đó.
Ít biết gây chú ý ghê nhỉ.
Không. Làm ơn, dừng lại đi.
Đừng chạm vào tôi nhé?
Cậu...
Làm gì thế hả?
- Làm gì...
- Cái gì vậy hả?
Ta phải đi.
Em rất xin lỗi.
Xuống đi!
- Không như chị nghĩ đâu.
- Lấy đồ đi.
Chị bỏ rơi bọn em.
Em rất xin lỗi.
Julia!
Julia, lùi lại!
Đi nào!
Không! Mattie!
Không.
Bài này sẽ làm mưa làm gió đây.
Bạn có đang nghe không?
Đây là Britney Spears.
Thử lại nhé.
Tớ mê bài này.
Các cậu.
Tớ xin lỗi. Tớ mắc nhảy quá rồi.
- Nào, Julia.
- Mattie, không.
Được rồi.
Chúa ơi. Thôi nào.
Nghiêm túc đấy.
Nào. Đi thôi.
Đừng giả vờ là cậu chất hơn Britney.
Tớ biết cậu thuộc lời mà.
Nào, lên đây đi.
Này!
Cậu phải lên đây đi.
Nào.
Này!
Các cậu. Ta phải đi, ta phải...
Các em, lên xe đi! Lên xe đi!
Bỏ lại hết. Chạy đi!
- Nào, đi thôi!
- Mattie, nhanh lên!
- Lên xe đi!
- Em rất xin lỗi, chị Cassie.
Chúa ơi!
Rồi không cần người trông trẻ dữ chưa hả.
Các em không biết nghĩ cho ai
ngoài bản thân à?
Các em quá bốc đồng, ngạo mạn,
và còn cứng đầu nữa!
- Bọn em không cố ý...
- Sao cũng được!
Đừng nói gì cả!
Chúa ơi!
Tương lai của em đã gần như...
rất khác đấy.
May cho các em là chị nhìn thấy.
Em rất xin lỗi.
Đúng.
Em nên hối lỗi. Tất cả các em nên hối lỗi.
Chúa ơi!
Amaria, chúng đâu rồi?
Tôi đang kiểm tra.
Không hiểu chúng thoát bằng cách nào.
Tôi tìm thấy người phụ nữ đi cùng họ.
Tôi không quan tâm đến cô ta.
Tập trung tìm bọn con gái đi.
Cassandra Webb.
BANG NEW YORK
BẰNG LÁI XE
Con gái của Constance Webb, đã mất.
Cô vừa nói: "Webb" à?
Vâng. Anh biết cô ấy à?
Không thể thế được.
Đi nào.
Chưa giết được ta
là hắn chưa chịu dừng lại đâu nhỉ?
Chị không biết hắn muốn gì.
Chị không biết gì cả.
Nhưng chị nhìn thấy tương lai mà.
Chị không dùng nó để ngăn chặn hắn được à?
Chị không biết cách kiểm soát nó.
Nên nó vô dụng.
Ta còn sống. Biết đâu đó lại là điểm cộng.
Tay chị không sao chứ?
Không sao.
Ngay sáng mai,
chị sẽ đưa các em về nhà.
Để bố mẹ các em giải quyết.
Không được đâu.
Mẹ em nằm ở khoa tâm thần.
Mẹ không thích nghi tốt lắm
sau khi bố em ra đi...
thế nên em bị đưa đến
sống với bố và gia đình mới của bố...
và em nghĩ là họ không muốn có em ở đó.
Không biết họ có nhớ em không...
nếu em bỏ nhà đi.
Em đi rồi còn gì.
Bố mẹ em cũng không ở nhà.
Em nghĩ họ oán trách việc
có con đã làm hỏng cuộc đời họ.
Em nghĩ họ sẽ không bay
từ nước ngoài về để giải quyết đâu.
Và em không muốn
điều đó xảy ra thật, nên...
Em tự lo thôi.
Thôi được. Vậy các em có thể...
- đến chỗ cảnh sát.
- Không.
Bố em bị trục xuất sáu tháng trước.
Lúc em đi học về thì bố đã đi rồi.
Còn mẹ cậu?
Mẹ mất khi tớ năm tuổi.
Chỉ có tớ và bố thôi.
Trừ việc bố không nói bố sống chui.
Nên từ đó, tớ sống một mình
trong căn hộ của bố con tớ.
Cậu sống một mình à?
Tớ không cần ai lo cho tớ.
Tớ cũng được đi chơi thoải mái.
Nên em không thể đến chỗ cảnh sát.
Được chứ?
Chưa đủ 18 tuổi
thì em không được phép tồn tại.
Và em không để
cả mình cũng bị trục xuất.
Hoặc được nhận nuôi bởi ai đó đâu.
Chà...
Được nhận nuôi
có phải lúc nào cũng tệ đến mức đó đâu.
Chị lớn lên cũng ra gì đấy chứ.
Phải.
Chị Cassie, hãy giúp bọn em.
NHÀ NGHỈ
CÒN PHÒNG
Khi đã đủ chất độc xâm nhập cơ thể
thì không ai sống sót được.
Lần sau cô sẽ không gặp may thế nữa đâu.
Sao anh lại làm việc này?
Tôi cần ngăn chúng giết tôi.
Bọn nó không phải kẻ giết người.
Chỉ là bọn trẻ con thôi mà.
Trong tương lai,
chúng sẽ trở nên hơn thế rất nhiều.
Trong tương lai, chúng sẽ
tiêu diệt tôi và mọi thứ tôi gây dựng.
Chúng không được phép tồn tại.
Sao anh lại được quyền quyết định?
Vì tôi là người có sức mạnh.
Nếu cô biết những gì tôi biết,
cô cũng sẽ làm thế thôi.
Thật không?
Nếu tôi biết cái giá phải trả
là mạng sống của ba cô gái?
Điều duy nhất tôi biết là,
trong tương lai, chúng cũng có sức mạnh.
Bọn nó á? Có sức mạnh trong tương lai?
Cô nghĩ có thể đánh bại tôi
bằng cái đầu của cô à?
Mẹ cô đã đánh giá thấp tôi.
Sức mạnh của nhện.
Đừng mắc sai lầm như bà ta.
Nói cho tôi chúng ở đâu!
Chúng chẳng là gì với cô.
Cô có thể bỏ cuộc mà.
Gì đấy?
Dậy mau đi bạn ơi.
Bằng cách nào đó, tay của gã này
phóng ra một chất độc thần kinh mạnh...
và nó gây đau đớn. Chị gặp may.
Để hắn nắm vào càng lâu
thì càng nhiều chất độc xâm nhập cơ thể.
Rồi sao?
Rồi tim ngừng đập.
Nhưng có thể làm tim đập lại
bằng hồi sức tim phổi.
Đan tay vào nhau như thế này.
Cố định khuỷu tay...
rồi đặt phần cườm tay
vào đúng chỗ xương ức. Được chứ?
Rồi ép lên xuống.
Và nhấn xuống khoảng ba phân.
Và nên theo nhịp như nhịp tim. Được chứ?
Sẵn sàng chưa?
Được, bắt đầu ép. Làm đi. Tốt lắm.
Vâng. Và khi nào thì dừng lại?
Không dừng lại. Dừng là bệnh nhân sẽ chết.
Và nếu mệt
thì để người khác thế chỗ.
- Em thấy hơi mệt rồi.
- Được.
- Anya, chuẩn bị thế chỗ.
- Ừm.
Nhưng phải theo đúng nhịp như cũ.
- Vâng.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ.
- Vậy bắt đầu đi.
Tốt. Hay lắm, Mattie.
Quê lắm.
Julia, muốn thay ca không? Được.
Chuẩn bị sẵn sàng.
Được. Một, hai, ba. Hoàn hảo.
Làm tốt lắm, Anya.
Em chưa bao giờ nói điều này trong đời...
nhưng chị dạy giỏi đấy.
Chị cũng đã biết được một số điều.
Về mẹ chị.
Khoan, vậy là chị có biết gã này.
Mẹ chị biết. Chị nghĩ thế.
Mẹ chị đấy.
Bác ấy xinh quá.
Vậy việc này là vì chị?
Chị chỉ biết là mẹ chị
nghiên cứu về loài nhện.
Trong sổ của mẹ, có đoạn...
nói về một bộ lạc địa phương
ở Peru có thể làm những điều phi thường.
Phi thường như thế nào?
Leo trèo như nhện.
Vậy hắn thuộc bộ lạc đó?
Chị cần thêm thông tin.
Chị sắp phải đi xa.
Chị phải đi để tìm hiểu xem
đang có chuyện gì.
Bằng cách nào?
Chị phải đến Peru.
Tôi sẽ đi một tuần.
Tôi không muốn để tụi nhỏ lại,
nhưng hắn ta đang tìm chúng...
và chúng phụ thuộc vào tôi,
tôi không biết làm gì để bảo vệ chúng nữa.
Nghe này, tôi sẽ sang
ở với Mary vài tuần
trong lúc Richard đi công tác.
Hắn sẽ không tìm thấy chúng ở đó.
Nhưng, Cassie...
Tôi không thể vờ như
mình đã hiểu chuyện ở đây.
Hãy cẩn thận, được chứ?
Tôi sẽ về sớm nhất có thể.
Cảm ơn anh nhé Ben.
Tự nhiên rớt xuống ba cục nợ.
Với cô cũng thế mà.
CỘNG HÒA PERU
Cô đã quay lại để tìm câu trả lời.
Quay lại?
Tôi đã hứa với mẹ cô là tôi sẽ ở đây.
Mẹ tôi nghĩ Las Arañas là truyền thuyết.
Cô nghĩ sao?
Tôi nghĩ mẹ bị điên
thì mới đến đây một mình.
Bà ấy đến
với hy vọng chiết xuất
đặc tính chữa lành của loài nhện.
Bà ấy nghĩ mình được bảo vệ.
Bởi Ezekiel Sims?
Động cơ của hắn là vì bản thân hắn.
Hắn lợi dụng mẹ cô để tìm chúng tôi.
Nhưng vì hắn ăn trộm con nhện...
hắn đã bị nguyền rủa.
Và kể từ đó, hắn đã tìm cách
chạy trốn số phận của mình.
Đây là nơi mẹ tôi đã chết?
Và là nơi cô chào đời.
Tôi không hiểu vì sao
mẹ lại mạo hiểm tính mạng để đến đây.
Để thấy rõ tương lai...
cô phải chữa lành vết thương của quá khứ.
Nghe giống
mấy buổi trị liệu tâm lý
mà tôi từng tránh né.
Cô phải quay lại khởi đầu của cô
và đi tiếp về trước đó nữa.
Có những khả năng
cô không biết là mình có.
Mối dây của cô
không bắt đầu khi cô sinh ra.
Cô có tin tôi không?
Lúc này thì không chắc
tôi có lựa chọn không nữa.
Cô có thể bỏ cuộc mà.
Mối dây của cô
không bắt đầu khi cô sinh ra.
Tìm được chúng
gần như là điều bất khả thi.
Nó đang cố hết sức
để không cho tôi làm việc.
Khi đã đến gần thế này rồi.
Nhưng tôi không bỏ cuộc đâu.
Sao mẹ lại ghét con đến thế?
Cảm ơn anh.
Vì cái ô.
- Đưa con nhện cho tôi!
- Không.
Tôi tìm thấy nó rồi.
Tôi tìm thấy con nhện rồi.
Thật kinh ngạc đúng không?
- Đưa con nhện cho tôi!
- Không.
- Đưa nó cho tôi.
Anh chọn sai rồi.
- Cô có thể bỏ cuộc mà.
- Không, anh chọn sai...
Mẹ xin lỗi. Mẹ...
Mẹ rất xin lỗi.
Las Arañas không thể khoanh tay đứng nhìn.
Chúng tôi đã cố cứu cả hai mẹ con.
Hành trình của cô bé sẽ không dễ dàng...
nhưng cô bé rất mạnh mẽ.
Có kết quả xét nghiệm của cô rồi.
Rất tiếc phải báo với cô
là con cô bị bệnh nhược cơ.
Nó là chứng rối loạn di truyền
tại thần kinh cơ.
Nhưng tôi có bị rối loạn thần kinh cơ đâu.
Tuổi thọ dự kiến phụ thuộc nhiều yếu tố.
Cô có cần khăn giấy không?
Không. Tôi cần thuốc chữa.
Tôi e là không có thuốc chữa.
Can thiệp mục tiêu đơn nucleotide.
Nó đang được thử nghiệm...
nhưng đang có hướng phát triển
hứa hẹn ở vùng Amazon.
Đó là lý do mẹ đến đó?
Vì con?
Tôi khuyên rằng ở tình trạng của cô
thì không nên đi xa.
Xin lỗi, cô có thể giúp tôi điều gì
ngoài đưa khăn giấy?
Tôi biết điều này rất khó chấp nhận.
Không, tôi...
Tôi không chấp nhận
chẩn đoán bó tay chờ chết.
Và tôi cũng sẽ
không dạy con gái mình điều đó.
Mẹ đã làm được.
Con không biết mình từng mắc bệnh.
Nọc độc của nhện
đúng là có đặc tính chữa lành.
Con xin lỗi vì đã giận mẹ quá lâu.
Tôi luôn nghĩ
mẹ tôi không quan tâm đến tôi.
Đôi khi ta phải hy sinh thân mình
cho người ta yêu thương.
Tôi đã ở đó. Tôi đã ở cùng phòng...
Tôi đã ở cùng phòng với mẹ.
Sao ông làm được thế?
Là cô làm đấy.
Giờ cô đã bắt đầu thấy khả năng của mình.
Cô đến đây để biết sự thật
về quá khứ của mình.
Nhưng khi ra đi,
cô sẽ sẵn sàng đón nhận tương lai.
Nhìn thấy tương lai
thì làm sao đấu được với Ezekiel.
Tôi cần ngăn chặn hắn
trước khi hắn giết những cô gái đó.
Nhưng tôi không thể làm được như hắn.
Tôi không biết nhảy, bò,
phun chất độc chết người.
Cô không nhận được món quà
là sức mạnh thể chất lớn hơn...
hay khả năng phun chất độc...
nhưng thấy tương lai chỉ là khởi đầu.
Tâm trí của cô có tiềm năng vô hạn.
Nếu thành thục sức mạnh của mình,
cô có thể dùng lưới nhện...
để xuất hiện ở nhiều hơn một nơi
trong cùng một thời điểm.
Cô là người duy nhất
có thể thay đổi tương lai.
Và khi cô đón nhận trách nhiệm...
sức mạnh lớn lao hơn sẽ đến.
Mỗi ngày trôi qua,
cuộc hẹn của tôi
với tử thần lại đến gần hơn.
Và cô vẫn không tìm thấy gì?
Làm sao cô ta giấu
ba đứa nhóc tuổi teen
suốt một tuần được?
Cứ ba phút tôi lại kiểm tra một lần,
quét các máy quay an ninh.
Tôi đã đột nhập
vào sở cảnh sát
và các tần số khẩn cấp.
Tôi theo dõi nhà của tất cả bọn họ,
bao gồm cả bạn bè và gia đình.
Vẫn không tìm thấy gì.
Cô có hiểu không?
Hả?
Lũ con gái đó không được phép tồn tại.
Chúng sẽ tìm cách tiêu diệt tôi,
và tôi sẽ làm thế với cô
nếu không tìm được chúng.
Cô ta không giấu chúng mãi được đâu.
Ngoài kia vẫn trời yên biển lặng.
- Tớ bỏ lỡ gì rồi?
- Những lời anh Ben nói.
Chán thế.
- Hãy cố nhớ dọn dẹp...
- Móng tay đẹp đấy.
- ...sau khi ăn xong nhé?
- Cảm ơn chú.
- Này!
- Thật sự...
- Oa!
- Thô lỗ thế!
- Ném bỏng ngô...
- Các cậu?
- ...đúng là rất vui.
- Háo hức quá.
- Nhưng chú cũng nghĩ...
- Cả nhà ơi, hoặc là em tè dầm...
hoặc em bị vỡ ối rồi.
Khiếp!
Nói thật nhé, chắc em tè dầm rồi...
vì chưa đến lúc vỡ ối đâu mà.
Richard không có ở đây,
còn đứa bé thì bốn tuần nữa mới ra đời.
Em nghĩ đứa bé
đã bỏ lỡ thông báo đó rồi, Ben.
- Được.
Có vẻ ta phải đợi một chút...
thì xe cấp cứu mới đến.
Đứa bé không chịu đợi đâu.
Nó đang muốn ra ngoài.
Ngay bây giờ này.
Ở đây á? Trong phòng ăn?
Nếu Ben không đưa chị
đến bệnh viện, thì đúng thế đấy.
Được.
Lên xe đi.
Cúi đầu xuống nhé.
Sẽ ổn thôi.
Được. Đi nào.
Được rồi.
Mọi người ổn chứ?
Thắt dây an toàn vào, mọi người.
Thật hả trời?
- Ừ.
- Đi thôi.
Thôi kệ đi.
Nhấn ga đi nào.
Đang có một vụ 10-58. 30-relo-5.
Tôi phát hiện được gì này.
Một phụ nữ đang đau đẻ.
20-Edward rõ. Đang trên đường.
- 13-Edward, đi đi.
- 10-4.
Có một vụ say xỉn gây mất trật tự.
BANG NEW YORK
BẰNG LÁI XE
Tôi nghe trộm được
một cuộc gọi đến bệnh viện.
Bệnh viện St. Timothy.
Theo dõi đường đi.
Đang theo dõi.
Đứa bé không chịu đợi đâu.
...không đưa em đến bệnh viện, thì...
Ra đi!
- Đi đi!
- Quao!
Gì cơ?
Mattie!
Khỉ thật!
Xin lỗi mọi người.
Này!
Cảm ơn nhé.
Lần mới đây
cách lần trước đó
là ba phút 24 giây.
Nghĩa là
thời gian giữa các lần co thắt
đang giảm với tốc độ...
21,6 giây.
Tính nhanh phết đấy.
Anh khẩn trương lên đi
vì em sẽ không ở lại...
- nếu bầy nhầy ra đâu.
- Được.
Hắn đi hướng Tây Nam trên đại lộ Vernon.
Tôi sẽ chặn đầu chúng
ở đoạn giao với đại lộ số Hai.
Phóng nhanh nữa lên.
Làm ơn nhanh lên đi.
Xâm nhập vào điều hành giao thông.
Chuyển các đèn sang xanh.
Amaria, làm ngay đi.
Đang chuyển hết đèn giao thông sang xanh.
Sao không ai dừng lại? Này!
Ben, cẩn thận!
- Họ không dừng lại.
- Có chuyện gì?
Oa.
Ben!
Mọi người ổn chứ?
Ừ.
- Chị ổn chứ?
- Ừ.
Chị ổn.
Cái gì kia?
Chúa ơi, là hắn đấy.
Mọi người ơi.
- Ben, đi đi!
- Tất cả ra khỏi xe ngay!
- Ra đi!
- Đi nào!
Cassie!
Ra đi. Đi nào. Lên xe cấp cứu. Đi đi.
- Nhanh nào.
- Chưa kết thúc đâu. Đi đi.
Ben, tôi cần anh
đưa Mary tránh xa chúng tôi nhất có thể.
Được chứ?
Ezekiel không quan tâm đến anh nữa đâu.
Còn cô thì sao?
Tôi thích khi cô không lên kế hoạch hơn.
Chị làm màu rồi đấy.
Chưa đâu.
Em nghĩ ta cắt đuôi hắn rồi.
Ra phía sau sạc máy khử rung tim đi.
- Để làm gì?
- Cứ làm đi.
Được, ấn "sạc".
Em sắp bị đau tim à?
Em nghĩ em sắp bị đau tim.
Cậu không bị đau tim đâu.
Này!
Được, sẵn sàng nhé.
Đưa nó sát lên trần xe.
Không ai chạm vào thành xe hay gì nhé.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi ạ.
Đợi.
Làm đi.
Xin lỗi.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ.
- Các em ổn chứ?
Ổn.
Giờ thì đúng là làm màu nhỉ.
Cũng có một chút đấy.
Giờ thì sao?
Lũ con gái đó không được phép tồn tại.
- ...trông không an toàn.
- Nó là cái bẫy chết chóc.
...tiềm năng vô hạn.
Nơi này vốn luôn là cái bẫy chết chóc.
...chứa đầy chất nổ.
Cúi xuống!
Đi đi! Chạy đi!
Nhảy đi! Nào!
Lên trực thăng đi.
Có một tình huống mã 30. PD-36-307.
Yêu cầu trợ giúp đường không.
Bến tàu, khu Queens.
Rõ.
Được rồi.
Sẽ hơi loạn một chút đấy.
Thế này chưa đủ loạn sao.
Chị không bỏ rơi bọn em.
Dù gì đi nữa,
chị hứa sẽ bảo vệ các em.
Ta sẽ bảo vệ nhau.
Đúng, ta đoàn kết với nhau.
Nhỉ?
Ừ.
Được. Nhưng vẫn không đập tay đâu nhé.
Chị biết rồi. Quê lắm.
Đi nào. Ra bằng cửa sau.
- Sao?
- Đi thôi.
Trông không an toàn tí nào.
Nó chứa đầy chất nổ
và kết cấu lỏng lẻo lắm rồi.
Nghe không an toàn tí nào.
Nó là cái bẫy chết chóc.
Và thế là tốt ạ?
Miễn là người bị mắc bẫy
không phải chúng ta.
Dù thế nào đi nữa...
ta cần phối hợp với nhau, được chứ?
Lần này bọn em sẽ nghe chị, Cassie.
Và bọn em sẽ không lanh chanh nữa.
Sẵn sàng chưa?
Ta phải lên mái nhà.
Hắn sẽ đến đây bất cứ lúc nào.
Đây. Cầm lấy.
Nhét vào càng nhiều thùng càng tốt.
Được chứ?
Hai đứa, sang bên kia.
Ta cần cầm chân hắn.
- Mattie, bên này.
- Em đi với chị. Đi nào.
PHÁO HOA
CHẤT NỔ
Cái này để chị.
Nào, Julia. Đi thôi.
Anya, đi nào.
Đi nào.
Đi thẳng. Khi chị bảo "cúi" thì cúi xuống.
Chị nói thế là sao? Đây là đường cụt mà.
Cúi!
Quao!
Đi đi! Chạy đi!
Giờ mới đúng là làm màu đấy.
Nào, lên trên.
Biết ngay là chị ấy đã tính trước mà.
- Này!
- Chúng tôi ở đây!
Dưới này!
Hãy đi qua phía Nam nhé.
Đi nào.
Khoan. Cúi xuống!
Đi nào. Anh ấy nói qua phía Nam.
Ta có thể đi lối này.
Anya, dừng lại!
- Đi thôi!
- Mattie!
- Ta phải đi lối này.
- Xuống đây.
Cúi xuống!
Đến chỗ thang. Đi đi!
Nào!
Hãy dùng lưới nhện.
Đến chỗ trực thăng đi.
- Này!
- Khoan! Các em! Cúi xuống!
Không đủ an toàn để hạ xuống.
Các bạn phải lên cao hơn.
Mọi người ơi, lối này.
Từ trên đó thì lên trực thăng được.
Anya, nhảy đi.
Nhảy ngay đi!
Julia, lùi lại!
Julia, cúi xuống!
Chúa ơi!
Lẽ ra cô nên bỏ cuộc.
Cô không bảo vệ được chúng đâu.
Chị Cassie!
Bên này, đồ khốn.
Mattie!
Đừng làm hại cậu ấy!
Anya!
Chị Cassie!
Cô không cứu được cả ba đâu.
Và khi cô đón nhận trách nhiệm...
sức mạnh lớn lao hơn sẽ đến.
Julia, có chị đây rồi.
Cố lên.
Mattie. Em sẽ ổn thôi.
Anya. Anya, đưa tay cho chị.
Cô vẫn không thể
dùng nó để đánh bại tôi đâu.
Sao anh chắc chắn thế?
Nào.
Cô giống hệt mẹ cô.
Đúng thế.
Anh đã cố thay đổi tương lai của mình.
Nhưng mà những đứa trẻ ấy
sẽ không huỷ hoại tương lai của anh.
Mà là tôi.
Không!
Không. Chị Cassie!
Chị ấy không thở.
- Tim chị ấy không đập.
- Ta biết phải làm gì rồi.
Bắt đầu ép tim.
Đan ngón tay vào nhau.
Quay lại đi, chị Cassie.
Nào, các cậu. Cố lên!
Tiếp tục đi. Không dừng lại.
Cố lên, chị Cassie.
Tớ bắt đầu thấy hơi mệt rồi.
Được. Để tớ thay cho.
Chị Cassie, tỉnh dậy đi! Làm ơn.
- Chị Cassie!
- Quay lại đi, chị Cassie.
Bọn em đây. Bọn em không rời bỏ chị đâu.
Chị làm được mà. Làm ơn. Bọn em cần chị.
Chúa ơi!
Chị Cassie.
- Không sao.
Chúa ơi. Ta làm được rồi.
Ta làm được rồi.
Chào.
Xin chào.
Thằng bé thật tuyệt vời.
Đúng thế.
- Nó thật hoàn hảo.
- Ừ.
Bọn em vẫn ở đây, chị Cassie.
Vâng. Bọn em không bỏ rơi chị đâu.
Nếu không có ba đứa bọn em,
thì chị đã không còn ở đây.
Chị cũng cứu bọn em mà.
Anh Ben nhờ bọn em báo chị
là đứa bé rất khỏe.
Và anh ấy rất vui khi lên chức bác.
Ừ. Vui thì hưởng hết
còn trách nhiệm nhường người khác.
Anh ấy nghĩ thế thôi.
Đây đều là người trong gia đình à?
Vâng.
Chúng là gia đình của tôi.
Bọn em lấy gì cho chị được không?
Không.
Mọi thứ chị cần đều đã có ở đây rồi.
Chị lại vứt thư rác dưới tầng rồi.
Và bọn em mua đồ ăn sẵn.
Nhưng bọn em không biết...
Gà Cung Bảo là quá tuyệt rồi.
Sao chị biết?
Khoẻ mạnh nhé, Anya.
Gì cơ?
Cảm ơn chị.
Mattie!
Sao? Tớ đã bảo là tớ đói muốn chết mà.
Và tớ đã bảo là các cậu...
...sẽ không thích lúc cậu vừa đói vừa bực.
Không thích đâu, nên...
Mắt chị thế nào rồi?
Chị nhìn thấy rõ ràng hơn bao giờ hết.
Thế à?
Chị có thấy bọn em trong tương lai không?
Có.
Chị thấy các em.
Đứng lên bảo vệ cho điều mình tin tưởng.
Không bao giờ bỏ cuộc.
Khám phá ra
mình vốn luôn mạnh mẽ
hơn mình nghĩ.
Chẳng có gì chị chưa biết cả.
Không biết hai cậu thì sao...
chứ tớ thấy cực kỳ có lý đấy.
- Sao? Tớ nói nghiêm túc mà.
- Ái chà.
Sao? Tớ nói nghiêm túc mà.
Ái chà. Quao.
Dù tương lai có thế nào...
chúng tôi sẽ sẵn sàng.
Và bạn biết
điều tuyệt nhất ở tương lai là gì chứ?
Nó chưa đến.
Phụ đề dịch bởi: Phi Trong Huy
C0KE@NETHD.ORG