Phim do zinzuno remux và upload
♫Mười ngón tay đen♫
♫Một xe than♫
Đô thành lạnh giá thiếu than để dùng,
quan ra lệnh mau chóng chế tạo than.
Quan thu ba phần.
Nước lửa không thể giao hòa,
âm dương không thể hòa hợp.
Chính vì
con rồng bị nhốt dưới vực sâu đã lâu,
bỗng một ngày
bay lên bầu trời cao.
♫Nửa tấc lụa♫
♫Không đủ ăn♫
Xe than này của chúng ta
[Điền An Nghiệp]
chắc là sẽ bán được với giá cao đấy.
[Triệu Tiền Tôn]
Năm Thái Hưng thứ bảy,
tiên đế băng hà.
Tề vương cố ý sửa thánh chỉ
để phò tá Thái tử mới Dương Động lên ngôi.
Thái tử Đông Cung Dương Đàm dẫn binh
bao vây Tề vương ở Lương thành.
Tề vương hạ lệnh đồ sát
bách tính Lương thành,
Thái tử bại trận.
Dương Động,
ngài có quen
kẻ này không?
Huynh ấy là huynh trưởng của ta,
Thái tử Đông Cung (Dương Đàm).
Chính hắn
muốn giết ngài đó.
Ông tưởng rằng
thắng làm vua,
thua làm giặc ư?
Có những lời ta nói với ông cũng chẳng sao.
Tề vương.
Ông không giết hết được con cháu của ta đâu.
Thánh chỉ truyền ngôi không chỉ có một bản.
Tề vương.
[Gió Mát Trăng Thanh]
Chuyện ở Đông Cung
thế nào rồi?
[Gió Mát Trăng Thanh]
Đã giải quyết ổn thỏa.
[Trương Hủ Thanh]
Bổn vương đang nói đến kẻ tàn dư kia.
[Tề vương Bá Dung]
Bẩm Tề vương,
Tên phản tặc đó cùng một vũ nữ
trong dân gian sinh được một người con trai.
Hiện giờ không biết hai mẹ con họ
đang lưu lạc ở đâu.
Thế ngươi còn đợi gì nữa?
Thuộc hạ đã bí mật lục soát khắp thành.
Nhưng hiện tại chín cổng thành đang mở,
nếu đám tàn dư phản đảng nội ứng ngoại hợp
thì e...
Truyền lệnh của ta.
Quan binh chín cổng thành
do Trương Hủ Thanh chỉ huy.
Lấy Thụy Phù của bổn vương làm bằng chứng.
Thuộc hạ tuân lệnh.
Thánh chỉ đó đâu?
Thuộc hạ vẫn đang tìm kiếm.
Buổi lễ sắp đến,
hành sự cẩn trọng.
Tuân lệnh.
Đình Tuyên Nghĩa.
Năm đó con trai ta đã tòng quân ở đây đó.
Quân Lũng Tây Mạch Đao,
bảo vệ biên giới và tiêu diệt kẻ thù,
lập công vô số.
Cẩn thận với số than đó.
Bốn giỏ.
Không phải, quan gia,
than mới 300 cân,
quan thu ba phần là 100 cân.
Quan gia,
nhà ta có chín lò,
mỗi lò sản xuất được 25 cân.
Cả năm nay
ta chưa sản xuất được đến 250 cân mà.
Không tin thì ngài cân đi.
Cân ư?
Mắt ta chính là cân.
Không phải, quan gia...
Tên điêu dân to gan,
cho ngươi bán than trong thành
đã là khai ân với ngươi rồi.
Ông già, thôi đi.
Đi.
Ngươi nghe gì chưa?
Hai trăm người ở Đông Cung đều bị...
Chó gà cũng bị giết sạch.
Nghe nói là do sơn tặc.
Sơn tặc quái gì?
Ta thấy là...
Phế Thái tử dùng binh tạo phản,
Tề vương dẫn quân đi dẹp.
Đám phản quân tấn công Lương thành,
hàng trăm hàng ngàn bách tính Lương thành
phải bỏ mạng để giữ thành.
[Dương Động]
hàng trăm hàng ngàn bách tính Lương thành
phải bỏ mạng để giữ thành.
Hành động trung liệt này
đã khích lệ sĩ khí của quân ta,
đánh bại phản quân.
Mong Tề vương
và thánh thượng
xây từ đường trung liệt ở Lương thành
để an ủi thiên hạ.
Các châu huyện đều phải xây từ đường,
còn phải xây cổng trung liệt
trước Kiến Dương Môn.
Trẫm sẽ đích thân khắc chữ lên đó,
trung nghĩa thiên thu.
Trung nghĩa thiên thu?
Trung nghĩa ở đâu ra?
Thiên thu thế nào?
Lão phu
đã quan sát thiên tượng buổi đêm.
Bảy hung tinh trên bầu trời,
loạn thần được thế làm càn.
Phá Quân tinh đã vào vị trí,
ắt sẽ xuất hiện người thay trời hành đạo,
giết chết tên giặc của đất nước là ngươi đó.
Láo xược.
Lữ Trung,
sao ngươi dám to gan vu khống Tề vương?
Tề vương?
Cố ý sửa thánh chỉ truyền ngôi,
vu cáo cho Thái tử tạo phản,
hãm hại hơn 200 người của Đông Cung,
các người mù cả rồi ư?
Tên tiểu nhân Bá Dung,
ngươi làm trái với lẽ trời,
thao túng việc triều chính.
Trong buổi lễ năm ngày sau,
ngươi ắt sẽ gặp nạn đổ máu.
Ắt sẽ gặp nạn đổ máu.
Hắn là tên phản quốc.
Ngự sử đại phu đương triều là Lữ Trung
là tàn dư phản đảng của
Thái tử đã bị phế Dương Đàm,
[Tần Cô]
là tàn dư phản đảng của
Thái tử đã bị phế Dương Đàm,
[Tần Cô]
lợi dụng chức quyền giúp đỡ Dương Đàm
lập mưu đoạt ngôi.
[Tần Cô]
lợi dụng chức quyền giúp đỡ Dương Đàm
lập mưu đoạt ngôi.
Lữ Trung là nội ứng trong triều
của Dương Đàm,
[Lưu Bính Phong]
Lữ Trung là nội ứng trong triều
của Dương Đàm,
tiết lộ quân cơ cho kẻ khác,
khiến Dương Đàm tấn công Lương thành,
hàng ngàn bách tính phải hi sinh.
Thiên hạ còn chưa thái bình ngày nào
Tội của Lữ Trung
thì ngày đó con trai ta
còn chưa được quay về.
chiểu theo luật lệ
phải bị chém đầu thị chúng.
Đi thôi ông già.
[Nhiếp Linh Nhi]
[Mạch Lộ Cuồng Đao]
[Đôn Hóa Phường]
[Kiến Dương Môn]
Trước buổi lễ phải có quan điệp
mới được ra khỏi thành.
Kẻ nào làm trái lệnh, chém!
Than này bán sao đấy?
Chỗ khác chỉ bán một hào,
ngươi bán những hai hào,
có biết buôn bán không thế hả?
Quẻ Thủy Sơn Kiển,
trên là quẻ Cấn, dưới là quẻ Khảm.
Cứu người gặp nguy.
Pháo trúc.
Lại nhìn thấy thứ đó rồi à?
Ngày mai cậu đưa ta đi tìm
Ba Tư Lang mà cậu nói nhé.
Ta muốn nhờ người đó
khi đi qua trấn biên thùy
thì nghe ngóng tin tức
của con trai ta giúp ta.
Ông phải ông đã gieo quẻ rồi sao?
Đúng.
Ta đã đã xem quẻ, cuối năm nay
nó có thể quay về.
Nhưng mà...
ta gieo quẻ ba lần.
Cứu...
Cứu con trai ta với.
Nào.
Mau đến phường nhuộm.
Mau lên đi.
Cố chịu đựng nhé.
Băng thiết hoành đao, Thứ Phi Quân.
Ba tư mễ thiết nhĩ.
Úm ba la.
Giả khưu nô đồ.
Tề vương, Trương Hủ Thanh cầu kiến.
Bẩm Tề vương.
Đêm nay ở phường nhuộm
may mà có người ngã ra đất giả chết
mới nghe thấy câu thần chú  của đối phương
trước khi rút đao ra.
Tương truyền trong quân Lũng Tây Mạch Đao,
chỉ những mãnh tướng
từng giết cả ngàn quân địch
mới có thể chịu được câu thần chú đó.
Câu thần chú đó có nghĩa là gì?
Kẻ chặn ắt phải chết,
đao siêu độ vong hồn.
Lợi hại đến vệ ư?
Nghe nói
quân Lũng Tây Mạch Đao
có Mạch Đao chém 3000 quân địch,
sắc bén giết được cả thần chết.
Hỗn xược.
Còn gì nữa?
Trước tiên kẻ đó dùng than,
nhân lúc nhập nhoạng sáng tối
đến tránh tên nỏ,
sau đó sử dụng hỏa khí để
làm loạn tầm nhìn của đối phương.
Tuy sử dụng băng thuyết hoành đao
nhưng lại thi triển đao pháp của Mạch Đao.
Tề vương,
chuyện ở Lương thành,
quân Mạch Đao cũng có...
Không phải đều hi sinh vì nước rồi sao?
Nhưng thuộc hạ
sợ tên giáo đầu đó...
Trương Hủ Thanh,
năm đó ngươi anh dũng thiện chiến là vậy,
sao bây giờ
lại run rẩy sợ sệt thế?
Tề vương yên tâm.
Trước buổi lễ, thuộc hạ sẽ
diệt trừ được hai mẹ con đó,
tìm được thánh chỉ.
Phải làm gọn gàng,
không để lại dấu vết.
Thuộc hạ xin ghi nhớ.
Nghe nói trước khi giết người
kẻ đó sẽ niệm thần chú.
Ai nghe thấy câu thần chú sẽ mắt mù tai điếc
mặc cho kẻ khác băm vằm.
Hai huynh đệ của Tào gia
ở chỗ chúng ta cũng là cao thủ số một số hai
vậy mà lại bị kẻ khác mổ bụng.
Ăn nói lung tung.
Làm loạn lòng quân.
Chém!
Đao của ngươi nên giấu trong vỏ đao đi.
Mở ra.
Đại nhân,
kẻ này chắc là một người bán than.
Đều nhờ đại nhân chỉ bảo tận tình.
Tất cả xin nghe theo lời dạy của đại nhân.
Đứng lại.
Đi.
Tên bán than kia.
Giỏ kia,
giỏ kia và cả giỏ kia nữa,
ta lấy hết.
Quan gia, giỏ này không bán.
Quan gia, giỏ này không bán được.
Quan gia, xin dừng lại đã.
Quan gia,
mấy giỏ than này đã được
Thứ Phi Quân đặt rồi,
đang chuẩn bị đưa đến cho họ.
Nếu ngài cần gấp thì có thể lấy chỗ kia.
Ở nhà ta còn có than tốt hơn,
phiền quan gia báo với tri phủ rằng
ngày mai ta sẽ mang đến.
Thứ phi quân?
Nếu quan gia không yên tâm
thì xin gán đồ gieo quẻ của cha ta cho ngài.
Ngày mai ta mang ta mang than đến phủ
rồi lấy về cũng được.
Chắc ngươi cũng chẳng dám lừa gạt bổn quan.
Triệu Vương phủ ở phố Đông Đại,
Đôn Hóa Phường.
Ta nhớ rồi.
Ông già.
Tiểu nữ là Nhiếp Linh Nhi,
vẫn chưa kịp hỏi tên hai vị ân công.
Ông ấy là người gieo quẻ,
ta là người bán than.
Cậu ấy là Điền An Nghiệp,
ta là Triệu Tiền Tôn.
Này.
Ta xem giúp cô.
Vừa nãy ta nhìn tướng mạo con trai cô,
vầng trán cao,
khuôn hàm sắc nét,
có tướng làm quan,
sau này sẽ được giàu sang đấy.
Cha của đứa bé đâu?
Chết rồi.
Được không?
Kẻ đang truy sát họ là Thứ Phi Quân.
Cứu cô ta ra khỏi phường
đã là rước họa vào thân rồi.
Hai mẹ con họ gặp nạn như vậy,
chúng ta cũng không thể
thấy chết mà không cứu.
Ông già.
Vừa nãy ta đã gieo một quẻ,
hai mẹ con họ có liên quan rất lớn
với cậu và ta.
Trên cương dưới nhu,
lôi phong tương hỗ,
âm dương hòa hợp.
Cô ta xứng với cậu lắm đấy.
Hai mẹ con họ không liên quan gì đến ông,
cũng không liên quan gì đến ta.
[Tu Thiện Phường]
Lương thực, dao găm, than gỗ.
Cầm lấy.
Không phải.
Này...
Nơi này thông với bốn phường.
Tự lo cho bản thân đi.
Không.
Ta...
Lão già.
Theo tập tục quê hương của
Nguyệt Chi Nhân Thị bọn ta,
huynh đã thấy cơ thể ta
thì ta chính là người của huynh.
Cô sống là người của Thái tử,
chết là ma của Thái tử.
Các người là ai?
Tại hạ là thuộc hạ cũ của
Đông Cung Thái tử, Nam Sơn Tần Cô.
Thái tử bị Tề vương hại,
hơn 200 người của Đông Cung
không một ai sống sót.
Đứa trẻ mà nữ nhân này đang bế
là cốt nhục còn lại của Thái tử.
Nếu như không tin,
chân trái đứa bé này có vết bớt xanh,
ông có thể kiểm tra.
Ta nhận di lệnh của Thái tử,
cứu mẹ con người này ra khỏi thành
để hiệu lệnh chí sĩ trong thiên hạ
tiến quân thảo phạt Tề vương.
Ngươi có thể ra khỏi Đôn Hóa Phường
trong lúc kiểm tra nghiêm ngặt như vậy,
chắc hẳn nắm rõ đường trong thành
như lòng bàn tay,
có thể giúp ta hoàn thành việc lớn này.
Việc này liên quan gì đến ta?
Có quan binh.
Đường đường là Thứ Phi Quân
mà vẫn phải hành động bí mật.
Vậy vẫn còn hơn là thu gom
than ở Đôn Hóa Phường.
Im miệng.
Xe than.
[Đôn Hóa Phường]
Đại nhân.
Tin tức Đôn Hóa Phường thu gom than
với giá cao đã lan ra rồi.
Xe than khắp thành có lẽ sẽ
rất nhanh chóng tới đây.
Giám sát chặt xe than đi ngược chiều.
Âm thầm điều tra mẹ con người đó.
Rõ.
Đao.
Hôm qua ở phường nhuộm,
hiệp sĩ ra tay đánh chết
bốn tên Thứ Phi Quân đó
là thuộc hạ của Tả Hầu vệ
Trung Lang tướng Trương Hủ Thanh.
Nếu đã đánh rắn động cỏ,
chi bằng trợ giúp ta
đưa mẹ con cô ấy ra khỏi thành.
Ta chỉ là một người bán than,
không phải hiệp sĩ gì hết.
E rằng không giúp được ngươi.
Cũng đành.
Lão già.
Không sao.
Ông chán sống rồi hả?
Hễ nhìn đứa bé này,
ta liền nhớ đến dáng vẻ lúc nhỏ
của Hoài Viễn.
Nếu ngươi thực sự muốn cứu
mẹ con người này,
thì nên để họ mai danh ẩn tích.
Cô ấy gánh trên vai trọng trách lớn lao,
sao có thể sống tạm bợ qua ngày?
Trọng trách lớn lao?
Thái tử nói
nếu ngài ấy không sống
trong gia đình đế vương,
ngài ấy nguyện sống bên ta trọn đời.
Sau khi Thái tử bị ám hại,
con và con trai ta lắc mình biến hóa,
trở thành huyết mạch duy nhất
của Thái tử trong mắt các người.
Người giết ta gọi đó là đạo trời,
người cứu ta cũng gọi đó là đạo trời.
Từ thời khắc thái tử ân sủng cô,
số mạng của cô chính là như vậy rồi.
Mẹ con cô ấy quá đáng thương.
Chúng ta cứu cô ấy đi.
Nói chuyện riêng đi.
Ta giúp ngươi bằng cách nào?
Vào ngày đại điển,
bọn ta cần đến được Linh Lung Quán ở Quy Nhân Phường.
Người tiếp ứng đưa bọn ta ra khỏi thành
từ Kiến Dương Môn.
Linh Lung Quán?
Chẳng phải là vũ phường
mà ta từng học múa hay sao?
Trước đêm đại lễ sẽ không có ai ở phường
vừa hay có thể ẩn náu.
Đài tế đại điển ở ngay
bên cạnh Quy Nhân Phường
được canh gác cẩn mật,
sao ra khỏi thành được?
Vào ngày đại điển
sẽ có nghĩa quân tấn công
Kiến Dương Môn, giết Tề vương.
Khi phá thành,
mẹ con cô ấy có thể ra khỏi thành
nhân lúc hỗn loạn.
Nghĩa quân?
Nghĩa quân từ đâu ra?
Môn khách của Thái tử
đã ẩn náu tại Tuyên Nghĩa Đình,
cách Kiến Dương Môn hai mươi dặm.
Hơn một nghìn người
đều là tử sĩ cao thủ.
Điều đó...
Tuyên Nghĩa Đình.
Năm đó con trai ta đã tòng quân ở đây.
Phải đi qua Tu Thiện Phường, Gia Thiện Phường
mới đến được Quy Nhân Phường.
Vẫn còn bốn ngày đại điển,
mỗi ngày đi qua một phường.
Đôn Hóa Phường hiện đang
thu mua than với giá cao,
vậy xe than đó của chúng ta
nếu như đi theo chiều ngược lại
thì phải làm sao?
Không sao.
Vẫn làm theo kế hoạch này.
Họ ở trong tối, chúng ta ở ngoài sáng.
Đảo ngược âm dương mới có thể
nghịch chuyển càn khôn.
Ba trận là có thể ra khỏi Kiến Dương Môn.
[Đôn Hóa Phường, Tu Thiện Phường
Gia Thiện Phường, Quy Nhân Phường, Kiến Dương Môn]
Ba trận là có thể ra khỏi Kiến Dương Môn.
[Đôn Hóa Phường, Tu Thiện Phường
Gia Thiện Phường, Quy Nhân Phường, Kiến Dương Môn]
Ba trận?
Phường nhuộm (Đôn Hóa Phường) này
chính là trận thứ nhất.
Đại nhân.
Quán trọ Tùng Phong
ở Tu Thiện Phường đang tập hợp
mọi người để tặng than.
Đừng giành nữa.
Than hôm nay đã tặng hết.
Ngày mai tiếp tục tặng than
ở Gia Thiện Phường.
Nói rằng ngày mai tiếp tục
tặng than ở Gia Thiện Phường.
Đôn Hóa Phường.
Tu Thiện Phường.
Gia Thiện Phường.
Bọn chúng định tới Kiến Dương Môn
chờ cơ hội ra khỏi thành đây mà.
Đại nhân.
Xin cho phép thuộc hạ
dẫn quân đi tiêu diệt.
Ở tại quán trọ Tùng Phong
đều là các quan chức,
quý tộc, sứ tiết nổi tiếng
đến tham gia đại điển.
Không được manh động.
Kẻ nào trái lệnh, chém!
Rõ.
Khúc Hồ Già Rơi Lệ.
Sáo Khương Đoạn Trường Ca.
Ông là người Nguyệt Chi?
Không.
Cây sáo Khương này là con trai ta
nhờ người đưa cho ta.
Lệnh lang đâu?
Triệu bá,
quẻ mà ông bói cho con trai ta
đã có kết quả chưa?
Mắc kẹt trong đầm nước,
trong sông không có nước.
Một vùng khô hạn.
Có thể bói lại lần nữa không?
Nếu cô tin cần gì bói lại?
Lòng người dao động,
quẻ bói có tác dụng gì đâu.
Đế giày của cô mỏng,
không thích hợp đi xa.
Thử đôi này đi.
Đa tạ.
Chân cô mà hỏng
thì chẳng đi được đâu hết.
Cho dù có thể trốn ra khỏi thành,
bên ngoài chẳng qua vẫn là
một thành Lạc Dương lớn hơn thôi.
Sống tiếp
quan trọng hơn tất thảy.
Bên ngoài đã có tai mắt của Thứ Phi Quân,
ngươi nắm chắc mấy phần
đẩy lùi được chúng?
Nghe theo sắp xếp của ta
thì có mười phần.
Đại nhân.
Bọn chúng ẩn náu ở quán trọ,
nhóm chậu lửa ở ba phía.
Ăn mày, lưu manh đều sưởi ấm ở đó.
Phía Tây không có ai,
có thể lẻn vào tiêu diệt.
Vây ba, thiếu một.
Hắn đang đánh cược ta ra tay.
Hắn đã thắng một trận,
ta đã bỏ lỡ cơ hội.
Nếu thắng thêm trận nữa...
Đại nhân đánh giá cao
tên bán than đó rồi.
Đợi.
Đợi hắn để lộ ra sơ hở.
Nếu chúng ta còn không ra tay,
các thuộc hạ tưởng rằng đại nhân sợ...
Người bên trong cần thêm than không?
Cần than không?
Than của ta
lửa mạnh không khói.
Ai thèm than hỏng của ngươi chứ?
Có một số người nếu
không có than hỏng này sưởi ấm,
khó tránh làm xằng làm bậy.
Trước đó, ta còn cứu được
hai mẹ con bị kẻ xấu đuổi giết.
Ồ.
Có chuyện này à?
Vậy tại sao không báo quan?
Nếu như quan và cướp là người một nhà,
chẳng phải sẽ hại mẹ con người đó sao?
Hỗn xược.
Đánh người rồi.
Đánh người rồi. Đánh người rồi.
Có lòng tốt tặng than,
sao còn đánh người chứ?
Báo quan.
Báo quan, báo quan.
Đúng thế.
Sao toàn gây chuyện thế?
Ngươi không bị thương chứ?
Không sao.
Giải tán đi.
Than này của ngươi
lửa mạnh không khói.
Chắc hẳn đã tốn nhiều công sức.
Ta mua hết.
Than của ta
chỉ tặng, không bán.
Hôm nay tặng hết chỗ này,
ngày mai sẽ đến Gia Thiện Phường
tặng than tiếp.
Than của ngươi
e rằng không để được đến ngày mai đâu.
Vậy đêm nay đến lấy là được.
Lão già.
Nhìn thấy vật này,
Ba Tư Lang đó nhất định sẽ giúp ông.
Cháy rồi.
Cháy rồi. Cháy rồi.
Mau dập lửa.
Mau đến đây.
Mau đi tìm Võ Hầu Bổ dập lửa.
Cháy rồi.
Mau dập lửa.
Đeo vào có thể chống khói.
Ngày thường đốt than, sớm đã quen rồi.
Người bên trong cần thêm than không?
Ta tối,
hắn bèn sáng.
Đại nhân.
E rằng lành ít dữ nhiều rồi.
Mau dập lửa! Mọi người mau dập lửa đi!
Tất cả các ngươi theo ta.
Sao không có chút động tĩnh gì thế?
Đưa chiếc gương gỗ đó của ngươi đây.
Bá Dung.
Vật tầm thường, hà tất như vậy?
Than cũng là vật tầm thường
nhưng khi lạnh giá lại có thể
sưởi ấm, cứu mạng.
Như ngươi nói,
ba trận có thể ra khỏi Kiến Dương Môn,
đã đánh hai trận,
còn một trận nữa.
Trận thứ hai này
vẫn chưa đánh xong.
Nhiếp Linh Nhi và Triệu Tiền Tôn
đều biến mất rồi.
Mẹ con họ đâu?
Vậy hơn nghìn tử sĩ cao thủ
ở Tuyên Nghĩa Đình
thì ở đâu?
Vừa rồi ngươi ra tay cứu,
ta bèn giữ lại mạng cho ngươi.
Nhìn thấy mẹ con người đó hẵng ra tay.
Vâng.
Nhị ca.
Các ngươi đi bên này.
Các ngươi đi bên kia.
Những người khác tiếp tục lục soát.
Tới chuồng ngựa xem sao.
♫Mười ngón tay đen♫
♫Một xe than♫
Tới quán hương liệu
Nam Thị tìm Ba Tư Lang.
Triệu bá.
♫Nửa thước lụa♫
♫Chẳng đủ ăn♫
♫Bạch ốc sao giấu được nữ nhi yếu đuối♫
♫Lính già sao phải chiến Thiên Sơn?♫
♫Tuyết sâu làm đau xương ngựa♫
♫Một mình rời thiết thành♫
Nói.
Mẹ con người đó đâu?
Con trai ta, Triệu Hoài Viễn
chính là Quân úy Quân Lũng Tây Mạch Đao.
trấn thủ biên cương giết địch,
lập vô số chiến công.
Ta hỏi ông lần nữa.
Mẹ con người đó đâu?
Cuối năm,
con trai ta, Triệu Hoài Viễn
nhất định sẽ trở về lấy đầu ngươi.
Dừng tay.
Ông nói
con trai ông là Triệu Hoài Viễn
của Quân Mạch Đao?
♫Lính già sao phải chiến Thiên Sơn♫
[Triệu Hoài Viễn]
Ông già.
Ngươi giao Nhiếp Linh Nhi ra,
ta sẽ thả ông ta.
Từ nay về sau,
ta với ngươi, nước sông
không phạm nước giếng.
Tuyệt đối không được.
Vài năm trước, biên cương Lũng Tây
bị xâm phạm,
quân ta không giỏi chiến đấu ban đêm,
giáo đầu của Quân Mạch Đao hiến kế
dùng cỏ ướt phủ lên than,
đốt để tạo thành rào chắn khói.
Mượn kế đó đại phá quân địch.
Vừa rồi ở quán trọ Tùng Phong,
hắn lại dùng kế này.
Con trai ta, Hoài Viên gửi thư
nói
nó và Giáo đầu Mạch Đao tình như thủ túc.
Người nó ngưỡng mộ nhất
trong đời chính là
Giáo đầu Mạch Đao.
Giáo đầu Mạch Đao đó tinh thông hỏa khí.
Sau sự kiện Lương Thành
liền bặt vô âm tín.
Không ngờ,
hắn lại mai danh ẩn tích
thành một tên bán than.
Ta nói không sai chứ?
Điền giáo đầu?
Điền An Nghiệp.
Điền giáo đầu.
Hoài Viễn, con trai ta...
Ta tận mắt thấy Hoài Viễn, con trai ông,
bị Điền giáo đầu này giết.
Đủ rồi!
Đủ rồi.
Rốt cuộc chuyện này là thế nào?
Dùng mạng một người
đổi lấy mạng cả thành.
Ta giúp ông trả thù giết con trai,
ông đưa ta
đi tìm Nhiếp Linh Nhi.
Ông lão.
Hãy cứu...
mẹ con họ.
♫Lính già sao phải đấu thiên sơn♫
Ông lão!
♫Tuyết dày buốt xương ngựa♫
♫Một mình ra khỏi thành♫
Ngươi không thân cũng chẳng quen mẹ con họ
thì sao phải vậy hả Điền giáo đầu?
♫Tuyết dày buốt xương ngựa♫
♫Một mình ra khỏi thành♫
Nói ra tung tích của mẹ con họ,
sẽ tha chết cho ngươi.
Điền giáo đầu.
Ta sẽ không nói đâu.
Ta không đi nữa.
Việc liên quan đến sự an nguy
của hàng ngàn người ở Lương thành.
Đi!
Không thể mạo hiểm.
Không đi nữa.
Hoài Viễn huynh đệ,
ngươi còn nguyện vọng gì?
Nhà có cha già, Triệu Tiền Tôn,
chăm sóc thay ta.
Ta sớm đã đoán được Hoài Viễn,
con trai ta, chết trong tay ngươi.
Dùng một mạng
đổi mạng cả thành.
Trả mạng cho con trai ta!
Tề vương giết hại người dân Lương thành,
nói dối là điện hạ đánh Lương thành
khiến người dân hy sinh vì thành.
Cứu ta!
Thái tử điện hạ!
Nhiếp Linh Nhi, cô trốn ở đâu rồi?
Chính Tề vương hạ lệnh
giết người dân trong thành.
Vậy lệnh đâu?
Sao ngươi phải cứu cô ta?
Sao phải cứu cô ta?
Ta không cứu được cả thành,
thì ta cứu người trước mắt.
Ta biết ngươi nhiều lần lập chiến công
ở biên thùy,
cũng là rường cột của đất nước,
vốn không nên làm vậy với ngươi.
Giao Nhiếp Linh Nhi ra đây,
ta cho ngươi được chết thoải mái,
không phải chịu nỗi khổ da thịt.
Ta cũng biết ngươi
từng làm Đô úy kỵ binh trong quân biên thùy.
Một tiểu tốt biên thùy
có tài cán gì
mà trở thành Tả hầu vệ Trung lang tướng
chỉ huy Thứ Phi Quân?
Hỗn xược!
Đại nhân nhà ta là tâm phúc của Tề vương.
Có được nhờ giết hại người dân trong thành?
Ta đã giết 12 quan tướng
giết hại người dân trong thành,
mới tìm được quân lệnh giết hại
người dân trong thành của Tề vương.
Nói láo!
Giết hại người dân trong thành là khẩu dụ.
Đến Tu Thiện Phường
truy nã hai mẹ con kia!
Nhớ kỹ âm thầm hành động,
không được gây thêm rắc rối nữa!
Rõ.
[Ba Tư Lang]
Mấy người nghỉ ngơi ở đây,
ta đi tìm ít đồ ăn.
Không biết bây giờ Triệu bá thế nào rồi?
Chết rồi.
Cả Tiết Nhị, Tiết Tam nữa,
đều chết vì cứu cô.
Người bán than kia
bị bắt đến phủ võ tướng rồi.
Xin hãy cứu hắn.
Ốc không mang nổi mình ốc,
lại còn mang cọc cho rêu.
Không giao hai mẹ con họ ra
sẽ có nhiều người chết hơn nữa,
trong đó có cả ngươi.
Kéo lên!
[Gia Thiện Phường]
Lâu rồi không nghe thấy
tiếng réo rắt thảm thiết thế này.
Sao ngươi quen được Điền giáo đầu?
Ân công từng cứu mạng ta
trên sa trường.
Xe ngựa này cất giấu bí mật à?
Hương liệu Tây Vực.
Ở nơi xuất xứ
chưa đến 20 văn tiền một thăng,
chuyển đến Lạc Dương
lại không dưới nghìn văn.
Đương nhiên
lợi nhuận không chỉ của mình ta.
Ta có việc quan trọng
phải đến Quy Nhân Phường,
có thể mượn xe được không?
Ta đích thân đưa cô đi.
Dù sao cũng là đồ tế,
không bằng để ta nếm thử mùi vị.
Ngươi buông ta ra!
Buông ta ra!
Biến!
Ta đi lấy mấy bộ đồ.
Hắn nói ta là...
Đồ tế.
Say rượu nói linh tinh, đừng đa nghi.
Vậy cô sẽ đưa mẹ con ta
ra khỏi thành thật chứ?
Tiếng sáo buồn rơi lệ,
tiếng kèn đau đứt ruột.
Ngươi là người Nguyệt Chi?
Tông chủ Nguyệt Chi
đưa cô đi học múa từ năm sáu tuổi
và sắp xếp cho cô
tình cờ gặp Thái tử ở tuổi 16
là để cô ra khỏi thành sao?
Vậy...
Ta là đồ tế thật à?
Ngày lễ,
Tề vương bắt Dương Động
bái tế ở cổng Kiến Dương,
ta sẽ dùng thân phận sứ giả Nguyệt Chi
dâng tặng cô và đứa bé giả cho Tề vương,
đồng thời kích động người dân
ép Tề vương tự tay giết
tàn dư của Thái tử bị phế,
dùng máu tế người dân Lương thành.
Chờ Tề vương một mình bước tới,
ta sẽ ám sát hắn.
Tiếp đó cửu phượng bay lên trời
rải giấy viết đầy tội trạng của Tề vương
khắp toàn thành.
Ám sát Tề vương?
Dù thành công hay thất bại,
chúng ta đều phải chết.
Chúng ta sẽ không chết vô ích.
Tội ác của Tề vương sẽ được công khai,
chí sĩ thiên hạ nhất định sẽ nổi dậy,
bảo vệ lẽ phải.
Còn con ta thì sao?
Giọt máu duy nhất của Thái tử,
tông chủ có sắp xếp riêng.
Số cô vốn phải như thế.
Không được làm bừa.
Hứa với ta
cứu người bán than đó.
Có nói không?
Đóng đinh!
Tề vương cho mời.
Để ta xem ngươi còn chịu được bao lâu?
Đại nhân.
Tu Thiện Phường
không tìm thấy hai mẹ con kia.
Xin đại nhân ra lệnh
truy nã toàn thành.
Trông coi kỹ tên bán than kia.
Còn chưa đến lúc,
ta vẫn chưa thể chết được.
Ba tư mễ thiết nhĩ.
Úm ba la.
Giả khưu nô đồ.
Đến quán trọ Tùng Phong
lấy đồ ta thường mang theo.
Yên tâm đi.
Đứng lại.
Kiểm tra xe.
Kiểm tra toàn bộ.
Xuống xe.
Râu mọc rời rạc dễ gãy,
mọc tập trung cứng hơn,
đơn lẻ dễ gãy, cả chòm khó gãy.
Tây Tần có ghi chép rằng
trên dưới một lòng,
việc gì cũng thành công.
Trương Hủ Thanh,
ngươi hiểu không?
Thuộc hạ đang tra khảo  giáo đầu Mạch Đao.
Còn hai ngày nữa là đến buổi lễ.
Thuộc hạ hiểu.
Xin Tề vương yên tâm.
Trương Hủ Thanh.
Dạ.
Ngươi đi theo bản vương bao lâu rồi?
Sang năm là 11 năm rồi.
Chức Tả hầu vệ Đại tướng quân
bỏ trống lâu lắm rồi.
Thuộc hạ nguyện làm trâu ngựa của Tề vương.
Tề vương, Lưu Bính Phong cầu kiến.
Cấp báo Tề vương,
tên bán than kia trốn khỏi hình phòng,
giết người ở phủ võ tướng,
rất nhiều người chết.
Lưu Bính Phong xin đi giết giặc,
truy nã tên bán than khắp thành,
bắt giết hai mẹ con kia.
Lưu Bính Phong,
kể từ giờ,
ngươi sẽ chỉ huy Thứ Phi Quân.
Thuộc hạ nhất định
không phụ sự ủy thác của Tề vương,
dốc hết sức quét sạch mầm họa của buổi lễ.
Đi đi.
Rõ.
Trương Hủ Thanh,
gia quyến của ngươi đã được ta đón vào cung.
Bây giờ ngươi không quan không chức,
không còn vướng bận,
không còn lo ngại gì rồi nhỉ?
Tỉnh rồi.
Tần cô bảo
đan dược này làm tan máu bầm, cầm máu,
bổ sung sinh lực
và có tác dụng cải tử hoàn sinh.
Không ai có thể sống sót ra khỏi hình phòng,
ngươi là người đầu tiên.
Tuyên Nghĩa Đình ngoài thành
không hề có tử sĩ,
cô ta đang lừa cô.
Cô ấy nói hết với ta rồi.
Chờ đến ngày lễ,
ta sẽ cùng họ
đi giết Tề vương.
Cô cũng đi giết Tề vương à?
Đây là số phận của ta.
Cô ta muốn cô đi chết đấy.
Không cần khuyên nữa.
Ta đã hứa với Tần cô rồi.
Nhiếp Linh Nhi hy sinh vì nghĩa,
mà ngươi vẫn tham sống sợ chết.
Chỉ mấy người các cô
đi giết Tề vương à?
Thay trời hành đạo không chỉ có chúng ta.
Tề vương buộc phải chết.
Đến lúc đó sẽ có cửu phượng bay lên trời
công bố tội trạng của Tề vương với thiên hạ.
Sau gương gỗ của cô khắc chữ "Bá Dung"
là tên của Tề vương
cô lại một lòng muốn giết Tề vương,
rốt cuộc cô có quan hệ gì với hắn?
Tề vương.
Trong người ta chảy
dòng máu của tên cẩu tặc đó.
Tên cẩu tặc đó
sửa đổi thánh chỉ,
hãm hại cả nhà Thái tử,
gian dâm, bắt người, cướp của,
hoang dâm vô độ,
tội ác tày trời.
Ta...
Phải giết tên cẩu tặc này
vì muôn dân thiên hạ.
Bây giờ ta sẽ chỉ huy Thứ Phi Quân,
dốc toàn lực giết hai mẹ con kia.
Kẻ ngăn cản
giết ngay tại chỗ.
Giết!
Giết, giết, giết!
Thả ta ra!
Các người làm gì thế?
Đừng chạm vào ta!
[Quy Nhân Phường]
Cô ra dấu gì với bà ta thế?
Cô biết ngôn ngữ của người câm điếc?
Chào hỏi thôi.
Ta đến đây tập múa từ năm sáu tuổi,
bà câm đã ở đây rồi.
Mau đi chuẩn bị đi.
[Mạch]
Hay!
Hay! Hay lắm!
Nhiếp Linh Nhi,
rồi sẽ có một ngày cô vang danh thiên hạ.
Đứa bé đâu?
Buông ra!
Xin cô hãy tha cho đứa bé.
Ta không muốn nó giống như ta.
Số mệnh của nó không phải thứ
chúng ta quyết định được.
Cây đao này của ta
trong vòng mười bước
không ai địch lại được.
Sao cô cứ cố chấp không tỉnh ngộ thế?
Ông ta (Tề vương) thấy mẫu thân ta xinh đẹp,
nên cưỡng ép, làm nhục,
ép mẫu thân ta tới phát điên.
Khi ta ra đời,
mẫu thân thấy ta yêu kiều,
sợ ta gặp phải kiếp nạn giống bà...
Bèn dùng than củi
huỷ hoại dung mạo ta.
Miệng còn kêu
hồng nhan hoạ thuỷ.
Kêu hồng nhan hoạ thuỷ xong
thì lao xuống giếng tự vẫn.
Tên súc sinh đó
phá huỷ cuộc đời mẹ con ta!
Ta phải tự tay giết ông ta!
Cướp đi mọi thứ của ông ta!
Ngươi đừng có cản ta!
Đại nhân,
thuộc hạ đã dò la được.
Chiếc xe đó
đã đến Linh Lung Quán ở Quy Nhân Phường.
[Lệnh truy nã]
Hây!
[Quan phủ]
Các ngươi về trước đi.
Vâng.
Ba Tư Lang.
Ông cũng đi đi.
Ân công đã cứu mạng ta,
sao ta bỏ ngài mà đi được.
Được sánh vai cùng ân công
chiến đấu lần nữa
chẳng tuyệt lắm sao.
Huynh cứu ta được một lần,
nhưng đâu thể cứu được cả đời.
Cứu được lần nào
thì hay lần đó.
Cô không cần nghĩ nhiều làm gì.
Ta tập múa ở đây mười năm,
mà chưa có điệu múa nào là vì ân công.
Hôm nay Nhiếp Linh Nhi
xin múa một điệu vì ân công.
Cho dù phải chết,
cũng không hối tiếc gì nữa.
Đám giặc kia, các ngươi hết đường chạy rồi!
Mau mau ra đây chịu trói!
Không cứu được cả thành,
vậy thì cứu người trước mắt.
[Linh Lung Quán]
Giết!
Kẻ nào nhát gan, giết!
Ba Tư Lang!
Giờ phút này,
Nhiếp Linh Nhi múa ra được bản thân mình,
đẹp biết bao.
Cô ấy giống như một tấm gương.
Cả cuộc đời ta
chỉ có thù và hận.
Ân công.
Cái mạng này,
ta xin trả cho ngài.
Đao sắc song phi,
máu đào chảy xuống,
vượt tường mà vào,
hàng ngũ tan tác.
Mạch đao chém giết ba ngàn,
lưỡi bén tru diệt tử thần.
Ngươi và thanh đao trong tay
đều đã đến bước đường cùng rồi.
Trấn thủ biên cương, giết địch 15 năm,
tổng cộng 37 cuộc chiến lớn nhỏ,
có lần nào mà không ở bước đường cùng?
Vậy hôm nay
sẽ là cuộc chiến cuối cùng của ngươi.
Đây là trận chiến thứ ba
của ta và ngươi.
Ba tư mễ thiết nhĩ.
Úm ba la.
Giả khưu nô đồ.
Ngươi chính là giáo đầu đó?
Ta là giáo đầu của quân Lũng Tây Mạch Đao.
Tại sao lại
xông vào tẩm cung của ta?
Vì công đạo.
Vì công đạo cho ai?
Vì hàng ngàn người dân Lương thành,
vì cả nhà Đông Cung Thái tử,
vì 300 huynh đệ Mạch Đao,
và cũng là vì ông lão Triệu Tiền Tôn của ta.
Ngươi định giết bản vương ư?
Tề vương phải chết.
Tề vương buộc phải chết.
Thì ra ông cũng sợ chết.
Giết được một Tề vương là ta,
thì vẫn sẽ có Tề vương tiếp theo.
Sửa đổi thánh chỉ,
kìm kẹp triều cương,
tội ác tày trời,
tội đáng muôn chết.
Sao Phá Quân
thay trời hành đạo
chính là ngươi...
Ta chỉ là một tên bán than mà thôi.
Ra đây!
Ta vì cứu người trước mắt,
nhưng người có thể cứu cả thiên hạ.
Tân hoàng đăng cơ,
miền trừ thuế má,
đại xá thiên hạ.
Trăm họ muôn dân
khấu tạ thánh ân!
♫Nửa thước lụa♫
♫Chưa đủ bữa ăn♫
♫Nhà trống há giấu nổi nữ tử yếu đuối♫
♫Lính già sao phải chiến đấu sa trường♫
♫Tuyết dày lạnh thấu xương chiến mã♫
♫Một mình một đao ra khỏi Thiết thành♫
Hoàng thái tử Đàm
có tài có đức,
trí dũng song toàn,
ắt có thể kế thừa nghiệp lớn,
[Chiếu thư]
đăng cơ trở thành Hoàng đế.
[Mạch Lộ Cuồng Đao]