NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Tôi đã 47 lần đứng nhất trường.
XẾP HẠNG TRONG LỚP
Rồi đứng đầu cả nước
với bài thi thử đại học…
Tôi tốt nghiệp đứng đầu lớp
tại trường y danh tiếng nhất Seoul.
Tôi còn được Giải thưởng của Bộ trưởng.
Thế mà giờ tôi chỉ là
tay chơi Audition giỏi nhất.
Tôi từng có bài báo đăng trên BJA,
tạp chí hàng đầu thế giới về Gây mê.
Từng có giải Luận án Hay nhất Năm
và thắng giải
Giáo sư Nghiên cứu Trẻ của Năm.
Thế mà giờ,
tôi chỉ thắng khi chơi game.
Tiến hành phẫu thuật.
Cầm cho tôi.
Ca mổ sẽ không dễ dàng đâu.
Với tôi, bộ đồ phẫu thuật màu xanh
vừa là đồ làm việc, vừa là đồ ngủ,
vì nó thoải mái lắm.
Ốc vít!
Bệnh nhân này bị AS nặng,
nên phải gây mê toàn thân.
Hãy bắt đầu với ống A và ống C.
Chuẩn bị cả norepinephrine
và phenylephrine.
Rõ, thưa bác sĩ.
Không phải bị gãy xương hông à?
Gây mê cột sống đi.
Trước đây nó từng là
chống chỉ định tuyệt đối.
Nhưng giờ chỉ còn tương đối thôi.
Nhưng chẳng phải gây mê toàn thân
thì dễ kiểm soát giảm huyết áp hơn?
Gây mê toàn thân
thì huyết áp của họ cũng giảm.
Nếu ta giảm liều lượng
thì sẽ dễ kiểm soát hơn.
Tôi từng đối đầu đồng nghiệp
về bệnh nhân.
- Khi nào anh chị chơi xong?
- Gì thế?
Bọn em chờ mãi rồi.
Sao phải chờ? Về nhà học bài đi.
Em học giỏi sẵn rồi.
Cô giáo bảo em có thể làm
thẩm phán, công tố viên hay bác sĩ.
Chị lớn rồi, làm bác sĩ rồi đấy.
Thế mà giờ tôi đối đầu bọn trẻ con.
Nâng ly.
Đời tớ như soju vậy.
Cay quá là cay.
Đời tớ thì như…
chân gà cay.
Làm tớ phát khóc.
Trời ạ. Trứng tráng cuộn đây.
Để cô dọn.
Vâng. Cảm ơn cô.
Tôi hâm nóng cái này nhé?
Vâng.
- Cô ơi!
- Sao vậy?
Cô bị thương nặng ở gót chân kìa.
Tôi à?
Không phải cô nói
là đã uống thuốc tiểu đường à?
- Có mà.
- Thế đó.
Cô thấy đó, bệnh nhân tiểu đường
bị mất cảm giác ở bàn chân.
Cô mà không trị
thì sẽ khổ sở vì loét chân đấy.
Đừng mang giày quá chật.
Lần sau đi lấy thuốc,
cô nhớ cho bác sĩ xem chân. Nhé?
Được rồi, cô sẽ làm vậy.
Tưởng mình là bác sĩ cơ đấy.
Sao cô biết vậy?
Cháu là bác sĩ đây.
Từ giờ gọi cháu là bác sĩ Yeo đi.
- Bác sĩ Yeo?
- Gì ạ?
Không gọi cậu Yeo?
Cháu là bác sĩ Nam.
Cháu cũng là bác sĩ.
Vậy hai đứa là bác sĩ.
Vậy họ gọi hai đứa là
bác sĩ Yeo và bác sĩ Nam.
Phải không?
- Phải.
Đừng uống nhiều quá nhé.
Và nhớ trả tiền. Có máy quay đấy.
Người thế này hay quên trả tiền lắm.
Nhưng bọn cháu là bác sĩ mà.
Chẳng ai tin chúng tôi là bác sĩ.
Thậm chí chúng tôi
cũng quên mình là bác sĩ.
Nhưng ta là bác sĩ mà.
Trong quá trình gây mê có vấn đề gì không?
Không có.
Huyết áp và mạch đều ổn định.
Chúng tôi đã…
bắt đầu lại.
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Bác sĩ Yeo, anh có thể tiến hành rồi.
Hôm nay, cô ấy sẽ là bác sĩ gây mê.
- Là bác sĩ Nam Ha Neul.
- Ừ.
- Áo choàng phẫu thuật.
- Vâng.
Tôi bắt đầu đây.
Đèn pin.
Tập trung sáng.
Cảm ơn cô.
Bắt đầu từ mũi cô ấy.
Gây mê cục bộ bằng ống tiêm nha khoa.
Dao mổ 15.
Bác sĩ Yeo,
bệnh nhân xuất huyết hơi nhiều.
Huyết áp 110 trên 79. Tôi hạ huyết áp nhé?
Được.
Dao mổ 15.
Xong. Cất đèn pin giúp tôi.
Rửa vết mổ xong là băng bó.
Hai mươi phút nữa sẽ băng bó xong.
Được. Cứ thong thả.
Jeong Woo, sao rồi?
Nghe nói là ca mổ lại khó nhằn.
Chuyện gì đây?
Ý cậu là Ha Neul à?
Chuyện là…
Em đã nghe về chuyện Jeong Woo
lên cơn hoảng loạn trong ca mổ.
Phải.
Chắc tại anh
hối thúc cậu ấy đi làm sớm quá.
Anh biết cậu ấy vẫn đang vật lộn,
nhưng không ngờ nặng vậy.
Em biết chuyện này nhỉ?
Thật tình, nghe cậu ấy
đi làm lại là em thấy lo rồi.
"Cậu ấy cầm dao mổ được không?"
"Có hoảng khi thấy máu không?"
"Có sợ đồng nghiệp không?"
Anh biết đồng nghiệp thân tín của cậu ấy
đã đồng lõa vụ sai sót y tế đó chứ?
Biết. Cô ta đã lén trộn heparin
vào ống truyền để gây mất máu quá nhiều.
Có thể vì thế cậu ấy vẫn hoài nghi
chuyện phẫu thuật trong phòng mổ.
và những người ở đó với cậu ấy.
Nên không biết…
em có thể vào phòng mổ cùng cậu ấy không.
Tớ muốn báo trước cho cậu,
nhưng cô ấy bảo cậu sẽ từ chối.
Cô ấy năn nỉ tớ đừng cho cậu biết.
- Tớ lại làm sai à?
- Không.
Tớ chỉ không nghĩ… Tớ không làm nổi nữa.
Cậu nói vậy là sao?
Tớ cứ tự nhủ không sao đâu, tớ làm được.
- Nhưng tớ chưa sẵn sàng.
- Thôi nào.
Ca mổ tốt đẹp mà. Có vấn đề gì chứ?
Dae Yeong à.
Mỗi lần cầm dao mổ là tớ nổi da gà.
Tớ cảm thấy xa lạ và sợ hãi
như lần đầu hồi học trường y.
Tớ cứ nhất quyết là mình ổn
thì không công bằng với mọi người.
Cậu nói gì vậy?
- "Không công bằng"? Tại sao?
- Đúng vậy mà.
Làm sao tớ nhận sự giúp đỡ của cậu được?
Tại sao lại không?
Cậu bảo tớ quay lại mà.
Cậu đã bảo khi nào cũng được.
Ý tớ không phải thế này.
Bác sĩ Yeo, anh có khách.
Jeong Woo.
Lâu nay em khỏe không?
- Nhớ thầy chứ?
- Dĩ nhiên ạ.
Sao thầy đến đây vậy?
Chứ em nghĩ sao?
Nghe nói em làm việc lại,
nên thầy đến để được tư vấn thẩm mỹ.
Trời ạ.
Chào thầy Han. Thầy nhớ em không?
Dĩ nhiên là nhớ chứ.
- Lâu nay em khỏe không?
- Khỏe ạ.
Không tin nổi
hai học sinh cũ của thầy đều ở đây.
Trời ạ.
Mời thầy dùng trà ạ.
Trời, cảm ơn em.
Đâu cần phải thế này, bác sĩ.
Hân hạnh cho em mà.
- Cảm ơn em.
- Cảm ơn cậu.
Em làm bác sĩ gây mê ở đây à?
- Không ạ.
- Phải ạ.
Vậy em không làm ở đây?
- Đúng rồi ạ.
- Có mà.
Hai em sao thế?
Người bảo có, người bảo không.
Chuyện là…
Bọn em vẫn chưa quyết định ạ.
Mà thầy đến để phẫu thuật thẩm mỹ thật ạ?
Thú thật,
thầy luôn theo dõi bản tin
để biết tình hình của em.
Thầy biết em không đời nào làm việc đó.
Thầy đau lòng lắm.
Cứ mong chuyện sẽ sớm sáng tỏ.
Nên sau khi nghe tin em đi làm lại,
thầy quyết định ghé thăm
và giúp em một chút.
Thôi mà thầy.
Nên em nói đi. Thầy cần làm gì nào?
Nghe nói giờ người ta hay căng da mặt.
Thầy nên làm vậy không? Hay là nâng mũi?
Hiện giờ, trông thầy tự nhiên
và đẹp lắm rồi. Thầy mà…
Đừng làm hỏng mặt thầy.
Hay lắm, Jeong Woo.
Hay.
Cũng đến giờ ăn trưa rồi.
Ta đi ăn gì đi.
Thầy muốn mời các em món ngon,
sao lại ăn tteokbokki?
Trời ơi, hai đứa
trở thành bác sĩ thành công
nhưng thầy thấy
hai đứa vẫn như học sinh cuối cấp.
Còn em ạ?
Em có giống học sinh không?
À…
Em thì giống như
ông chú có con trai học cuối cấp.
Hơi phũ rồi, thầy Han ơi.
- Có con trai học cuối cấp ạ?
- Thầy…
- Thì…
- Em có con gái mới lớp bảy thôi.
Trời, làm thầy hoảng đấy.
Vui tính thật.
Mà tại sao cậu đến đây?
Sao lại không? Tớ cũng mê tteokbokki mà.
Và tớ thấy mấy y tá ra ngoài ăn hết rồi.
Cậu muốn tớ ăn một mình à?
Thầy Han, em nên ăn một mình à?
Không.
Ăn đi.
Cảm ơn thầy.
Mà chắc là thầy quan tâm Jeong Woo lắm
mới cất công đến tận đây.
Dĩ nhiên.
Học sinh giỏi của thầy ngày trước mà.
Thôi mà thầy.
Nó tử tế, chăm học, và chín chắn.
Tất nhiên là cho đến khi Ha Neul
chuyển đến thôi. Nó chín chắn lắm.
Vậy là sao? Cậu ấy thay đổi ra sao
sau khi Ha Neul đến?
Thôi, đừng bắt thầy kể.
Hai đứa này đồng hạng nhất
bài thi thử toàn quốc.
Thế mà lại học chung lớp,
biết loạn thế nào rồi.
Ha Neul, nhớ em gói theo
ớt đỏ Cheongyang đến lớp chứ?
Gì? Em có làm vậy à?
Em bảo nó giúp em tỉnh táo khi đi học,
nên em ăn ớt vào bữa trưa trong lúc học.
Trời ạ, em ép bản thân quá.
Chắc chắn rồi.
Trời ạ.
Sao có mùi cay dữ vậy?
Cậu ấy ăn gì thế?
Ttaengcho. Dân Busan
gọi ớt Cheongyang như vậy.
Nhưng sao lại ăn?
- Cà phê mất tác dụng rồi.
- Gì?
Gần đây cậu ấy đem ớt theo ăn…
để giúp cậu ấy tỉnh táo.
Tại sao lại hành hạ bản thân vậy?
Đau bụng quá.
Cô ơi, cho em xin thuốc được không?
Em bị gì?
Em bị đau dạ dày.
- Đau dạ dày à?
- Vâng.
- Này, thầy bảo tớ tịch thu cái này.
- Tại sao?
Rõ quá rồi.
Vì cậu bảo ớt giúp tỉnh táo,
tớ ăn một ít rồi phải đến phòng y tế.
Bụng tớ đau ghê gớm!
Các cậu, từ giờ cấm ớt trong lớp mình.
Nên cấm đem ớt đến lớp.
Đến phòng giáo viên thôi.
Cậu chết chắc rồi.
Jeong Woo cũng ra gì ghê đấy.
Chẳng trách.
Em thấy họ cãi nhau rồi, tự nhiên ghê gớm.
Vẫn còn cãi nhau à?
Cãi nhau suốt.
Thật luôn hả trời?
Trời ạ, sôi cạn luôn kìa.
Cho tớ quả trứng nhé?
Này, của tớ mà.
Tớ đảo nó trong nồi nãy giờ.
Ai bảo là trứng của cậu?
Tớ quan sát cậu đảo mà.
Quan sát mà so với tự tay đảo hả?
Kẹt giữa hai đứa này khổ sở lắm.
Thầy hiểu mà.
Thầy cũng chịu khổ rồi.
Tớ chưa nhận phần thật, nhưng…
Cậu đúng là đồ xấu xa!
Phải, tớ xấu xa đấy! Được thôi.
- Hai đứa xấu xa.
- Để tớ.
- Thôi nào!
- Nào! Đây rồi.
Cấm cậu động vào nó, đồ xấu xa.
Hai em thôi ngay đi.
- Cảm ơn thầy đã mời ăn.
- Cảm ơn thầy.
Lần tới, em sẽ đãi thầy món ngon hơn.
Thầy cảm kích quá.
Mà thầy ơi.
Thầy cười thấy có nếp nhăn đấy.
Để em tiêm Botox cho thầy.
Nhưng Jeong Woo bảo thầy đẹp tự nhiên mà.
Nói xã giao đấy.
Thầy thật sự cần tiêm mà.
Được rồi. Để lần sau nhé.
Hẳn các em bận lắm. Cứ về đi.
Vâng ạ.
- Thầy bảo trọng ạ.
- Chào thầy.
- Lần sau gặp lại nhé.
- Chào thầy Han ạ.
Gọi em nhé. Em sẽ làm thật đẹp cho thầy.
Và… thầy nên làm sớm đi.
Cảm ơn em đã tư vấn.
Cậu về nhà đi.
Thôi nhé.
Cậu là ai mà ra lệnh cho tớ?
Tớ đi làm đây.
Này.
Nhường nhịn đi mà.
Tớ hiểu hai cậu là đối thủ đã lâu
và cãi nhau tự nhiên như không.
Nhưng cô ấy muốn giúp…
Cái thằng…
- Ta cần nói chuyện.
- Cậu bị gì thế? Thả tay tớ ra.
Gì đây?
Tớ nói dối đấy.
Tớ chưa hề ăn ớt như cậu.
Nói dối đấy.
- Gì?
- Nhưng tớ phải ngăn cậu.
Dù hồi đó không thích cậu,
tớ vẫn không chịu nổi khi thấy cậu đau.
Nên hình dung cảm giác của tớ giờ đi.
Để tớ hỏi cậu cái này.
Cậu có bao giờ hình dung
mình làm việc ở thẩm mỹ viện không?
- Gì?
- Cậu chưa hề nghĩ đến.
Hơn nữa, cậu đang nghỉ ngơi
vì quá căng thẳng.
Cậu có bao giờ nghĩ tớ thấy đau
khi cậu đi làm chỉ vì tớ không?
Có. Nhưng mà…
Đâu còn cách nào.
Tớ không thể để cậu một mình.
Cậu đau, sao tớ có thể?
Còn cậu thì sao?
Tớ không muốn để cậu cô đơn trong đau khổ.
Tớ đã muốn ở bên cậu và chia sẻ nỗi đau.
Tớ đã nài xin cậu.
Thế mà cậu cứ buông tay.
Tớ vẫn không hiểu tại sao ta chia tay.
Cậu chưa hề giải thích rõ.
Dù khó khăn thế nào,
tớ cũng sẵn sàng chịu đựng và yêu cậu.
Nhưng cậu buông tay tớ.
Thế mà lại không nỡ nhìn tớ đau khổ?
Cậu phải ở bên tớ?
Để tốt cho cậu?
- Jeong Woo…
- Đi đi.
Với tớ lúc này,
cậu chỉ đang ích kỷ mà thôi.
Ha Neul, có tin quan trọng này!
Anh Jeong Woo đang ở trên tầng thượng.
Em lên lấy chăn và thấy đèn sáng.
Không biết sao lại về đây.
Có lẽ anh ấy nhớ chị.
Chị à?
Đi thôi, đừng chạy. Ha Neul!
Phải làm cao chứ!
Tỏ ra lo lắng không hấp dẫn đâu!
Chào Ha Neul. Sao em lên đây vậy?
Em đi lên và thấy đèn sáng.
Sao anh ở đây?
Jeong Woo muốn anh đến lấy quyển sách.
Em để lại cái này
nên anh định ghé qua đưa luôn.
Đây.
- Cảm ơn anh.
- Có gì đâu.
Anh đã định gọi em.
Gặp em ở đây thì tốt rồi.
Anh đi đây.
- Ngủ ngon.
- Bảo trọng ạ.
Chào mẹ.
Gì cơ? Dì bị ấy ạ?
Mẹ đang ở đâu cơ ạ? Bệnh viện à?
Còn Jin Woo?
Vâng, con sẽ đón thằng bé.
Chờ con nhé. Chào ạ.
Su Min, tớ đây.
Xin lỗi vì gọi sớm thế này.
Tớ có chuyện cần nhờ.
Xin chờ đã ạ!
Xin lỗi.
Dì tớ trượt ngã trong phòng tắm.
Bị gãy xương nên dì đang phải phẫu thuật.
Mẹ tớ cần chăm sóc dì,
nên chẳng có ai trông Jin Woo.
Tớ phải vào phòng mổ ngay giờ.
Cậu đang đi nghỉ à? Ở đảo Jeju?
Sướng quá.
Vậy vui vẻ nhé. Chào cậu.
Không. Mẹ đã bảo
đừng nghịch phá trong thang máy mà.
Biết làm gì bây giờ?
À, Ha Neul.
Em à.
- Cần anh giúp không?
- Giúp gì?
Anh cũng tự nuôi con rồi mà.
Anh nghĩ có thể trông thằng bé vài tiếng.
Anh ở ngay đây,
nên nếu em muốn, anh sẽ trông con cho.
Yêu anh quá!
Ý là cảm ơn anh quá.
Chào cháu.
Cháu tên Jin Woo nhỉ?
- Cháu vẫn đóng bỉm à?
- Cháu sáu tuổi. Bốn tuổi là hết đóng bỉm.
Thật hả? Chú chẳng biết đấy.
"Thật hả? Chú chẳng biết đấy".
- Sao cháu lại nhái chú?
- "Sao cháu lại nhái chú?"
Giữ ống Hemovac nguyên vị trí
và  lớp da cẩn thận.
Băng vết thương kỹ
và để mắt đến sự thay đổi màu sắc nước.
Tuyệt, mình thắng rồi!
Cháu muốn tới chỗ mẹ.
Jin Woo, chú xin lỗi.
Chú không nên làm thế.
Cháu mà đi thế này
thì sao chú có thể nhìn mặt mẹ cháu.
Chào mẹ, ca mổ thế nào?
Nhẹ cả người. Đừng lo về Jin Woo.
Có bác sĩ đang trông nó rồi.
Con đang ở sân thượng đón nó.
- Sao lại sân thượng…
- Cháu thích con gì?
Bọ ngựa à? Kiến?
Thấy chưa? Đã bảo tổ của nó gần đây mà.
Chú nói đúng nhỉ?
Vâng, có cả đống kiến luôn!
Bao nhiêu con nhỉ?
Mẹ, con gọi lại mẹ sau ạ. Chào mẹ.
- Sáu.
- Bắt được sáu con á?
Jin Woo, con chơi vui không?
Mẹ!
Có mệt lắm không? Nó phá lắm.
Không hề. Nó ngoan cực kỳ.
Jin Woo, chú cháu mình chơi vui nhỉ?
- Phải ạ.
- Khi nào cháu lại đến chơi?
Phải chơi với chú nữa chứ.
- Được ạ.
- "Được ạ".
Khoan.
- Sao em lại cười?
- Em cười à?
Khi nào?
Mới đây. Em cười thế này nè.
Em cười như thế khi nào?
Trời ạ.
Vậy giờ nó đi đâu?
Bà con của em ở Ilsan sẽ chăm thằng bé
cho đến khi dì em ra viện.
Em định đón nó sau giờ làm.
Em xin phép.
Chào, Yeong Ok.
Ừ, có nghe về đám cưới Kyung Min.
Ừ, ta gặp nhau trước hôm đó đi.
Chọn ngày nhé.
Tớ sẽ đi cùng Ha Neul.
Cậu nói vậy là sao?
Cậu ấy làm gì anh Kyung Min?
Ha Neul sụp đổ là vì Min Kyung Min?
Nói vậy là sao?
Được rồi.
Rồi.
Được rồi. Chào nhé.
Cho tôi hỏi.
Cô vừa nói về chuyện gì vậy?
À, tôi…
Tôi cũng không hiểu lắm.
Cách đây không lâu, Ha Neul bất ngờ
đến tiệc chia tay của anh Kyung Min
rồi tạt bia vào mặt anh ấy.
Họ kể là loạn lắm luôn.
Hóa ra anh ấy đã lợi dụng cậu ấy,
bằng cách trộm luận án
và chiếm công lao của cậu ấy.
Rồi anh ấy tung tin đồn
khiến cậu ấy thành trò cười.
Tệ đến nỗi cậu ấy
không thể đặt chân về đó nữa.
Giáo sư Min.
Tuần tới anh đến phường Hannam
để vào việc mới à?
Đáng ra hôm nay anh cứ nghỉ,
để chúng em lo cho.
Anh không cần đến đâu.
Anh muốn đến mà.
Anh muốn gặp giáo sư
và nhìn nơi này lần cuối.
Vào đi.
Gì vậy?
Jeong Woo.
Sao em đến đây vậy?
Anh cố hết sức giúp em về vụ án
mà khi xong việc
thì lại làm ngơ khi anh gọi.
Anh chờ mãi đấy.
Ta nói chuyện chút nhé?
Được.
Để bọn anh nói chuyện nhé?
Anh sẽ dọn mấy thứ này.
Vâng, Giáo sư.
Cảm ơn nhé.
Ngồi đi.
Bận ghê cơ. Trời ạ.
Em không phải kiểu vòng vo,
nên em sẽ hỏi luôn.
Giữa anh và Ha Neul đã có chuyện gì?
Chính xác thì…
Anh đã làm gì cô ấy?
Anh…
Anh làm gì á? Em mù quáng
tin lời con bé nói rồi buộc tội anh à?
Bọn anh chỉ tranh đua chức vụ
như tất cả ở đây thôi.
Cạnh tranh khốc liệt
để giành lấy vị trí giáo sư.
Con bé năng lực kém nên giờ trách anh à?
Luôn có kẻ như vậy mà!
Luôn đổ lỗi cho người khác.
Nó là kiểu đó đấy!
Trời ạ.
Trời ạ, Jeong Woo à.
Anh đã bảo em đừng thích nó mà.
Khi chật vật thì dựa vào nó cũng được,
nhưng giờ thì em tránh xa nó ra.
Nó vô dụng lắm.
Thằng chết tiệt!
Mẹ kiếp!
Giáo sư!
Bác sĩ!
- Thôi đi.
- Ổn không?
Bỏ ra!
Khốn kiếp!
Nhiều bắp cải quá.
Con thì thèm bò nướng.
Cứ ăn đi.
Con đâu phải Hwang Jung Min.
Con chỉ ăn chứ đóng góp gì đâu.
Nên đừng phàn nàn.
Hwang Jung Min là ai ạ? Bạn của Ba Da à?
Nó cũng không kiếm được tiền nuôi thân ạ?
Đúng là ích kỷ như người con quen.
Chị nói gì vậy? Không biết
bài phát biểu nổi tiếng của anh ấy à?
- Gì?
- Dĩ nhiên rồi.
Cứ ăn đi.
Nghe nói mẹ trồng bắp cải
trên tầng thượng
vì nó tốt cho con.
Phải. Mẹ nghe nói
canxi sẽ xoa dịu thần kinh, kiểu thế.
Cảm ơn mẹ.
Con sẽ ăn bắp cải và sớm bình phục.
Gì đây?
Sao đột nhiên chị tử tế vậy?
Cuối cùng chị cũng hiểu cảm giác
muốn giúp người khác là thế nào.
Trời ạ, chị trưởng thành rồi.
Phải, mẹ thật sự đã cố hết sức.
Mẹ nghe nói ngắm cây cối
giảm trầm cảm nên đã mua vài cây.
Chị có thấy đổi rèm rồi không?
Mẹ mua để làm phòng chị tươi mới hơn đấy.
Vậy ạ?
Nên cho con biết chứ.
Ban đầu mẹ không biết làm cách nào,
nên mẹ chỉ có thể khích lệ con.
Nhưng rồi mẹ nghĩ chuyện này.
Mẹ không nghĩ đưa tay
cho ai đó đang nằm trên sàn kiệt sức
sẽ giúp được gì.
Cảm giác như mẹ đang
thúc giục và cưỡng bách thôi.
Hẳn làm vậy chỉ thêm gánh nặng.
Ăn thêm bắp cải đi.
Vâng ạ.
Ngon lắm.
Thật hả? Không cay à?
Ngon lắm ạ.
Nhiều lúc, sự an ủi lặng lẽ và tinh tế
lại giúp ích nhiều hơn.
Alô?
Jeong Woo à.
Chuyện là…
Tớ có chuyện muốn nói.
Gặp nhau sau giờ làm nhé?
Tớ ở đây này.
Gì?
Tớ đến gặp cậu đây.
Vẫn đang giờ làm việc mà.
Cậu bỏ việc à?
- Có chuyện gì vậy?
- Có gì đâu.
Đừng xạo. Cậu bị thương khắp nơi.
Có chuyện gì? Cậu nhau à? Nói đi.
Trời ạ.
Tớ xin lỗi, Ha Neul.
Tớ đã không biết gì.
Cậu có định nói đã có chuyện gì không?
Không sao. Cậu không muốn nói thì thôi.
Tớ thật sự nhớ cậu nhiều lắm.
Cho nên…
khi mới gặp nhau trong phòng mổ,
tớ quá hạnh phúc và biết ơn,
nên đã quá kích động.
Thật ra hôm làm rơi dao mổ
và phải bỏ ca mổ,
tớ đã gặp ác mộng.
Lúc sáng sớm,
tớ thức dậy một mình trong căn nhà lạ lẫm.
Và tớ nhớ cậu khủng khiếp.
Tớ suýt nữa đã nhắn tin
"Cậu ngủ chưa?" như cậu.
Tại sao lại nhắc chuyện đó?
Nếu nhớ tớ đến vậy,
tại sao lại lạnh lùng với tớ thế?
Khi cậu bảo
hiện giờ cậu không thể hẹn hò
và muốn chia tay,
thật sự… đau đớn vô cùng.
"Ra vậy.
Mình chẳng giúp được gì cho cậu ấy.
Cậu ấy không thể dựa vào mình".
Tớ trách mình nhiều lắm.
- Jeong Woo à…
- Nên tớ muốn mạnh mẽ hơn.
Tớ muốn trở thành người đáng tin cậy
mà cậu có thể dựa vào
và tớ đã rất cố gắng.
Nhưng khi tay tớ run lên trước mặt cậu…
Tớ thật sự đã muốn gây ấn tượng với cậu.
Tớ xin lỗi vì hôm qua quá gay gắt.
Jeong Woo.
Nhờ cậu mà tớ bình phục nhiều rồi.
Khi mới nghỉ việc,
tớ tưởng đời mình thế là hết.
Nhưng nhờ cậu mà tớ được cười nhiều.
Bọn mình ăn tteokbokki, đi khu trò chơi,
và xem phim cùng nhau nữa.
Cậu cho tớ thấy, cuộc đời
không chỉ gói gọn trong bệnh viện.
Cậu cũng thế.
Đời cậu đâu chỉ ở trong thẩm mỹ viện.
Dù là bác sĩ hay không…
cậu luôn tuyệt vời mà.
Hẳn là đau lắm.
Phải rồi, cậu có chuyện muốn nói mà.
Chuyện gì vậy?
À, chuyện đó…
Tớ muốn cậu kiểm tra
nhiệm vụ quá hạn của tớ.
Kiểm tra nhiệm vụ của cậu?
Sau khi nghe tớ hát bài "Clementine",
cậu đã bảo tớ
học thuộc một bài hát K-pop.
Đừng bảo cậu định hát giờ đấy nhé.
Không, phải xịn sò hơn chứ.
Xịn sò hơn à?
Bộ nào bảnh nhất?
Ta diện đồ đi chơi đi.
Trời ạ.
Đi thôi!
Nhìn tớ này. Không sành điệu à?
Cậu kiếm đâu ra bộ này vậy? Ăn trộm à?
Dĩ nhiên là không.
Tớ mua nó để đi hộp đêm với Hong Ran.
- Mà chưa hề đi.
- Sao lại chưa?
Cứ lúc nào định đi
tớ lại thấy tốn thời gian.
Nhưng hôm nay thì không.
Tung tóe luôn đi.
Vụ này mới đây.
Cậu uống bia chứ?
- Tớ đi lấy đây.
- Ừ.
Tớ đi với…
Xin lỗi ạ.
Em đi một mình à?
- Không, tôi…
- Đi với tôi.
- Bạn trai hả?
- Gì?
Nghe không rõ.
Bạn trai hả?
Tôi hả?
Phải, bạn trai đấy.
Gì?
Bạn trai… cũ.
- OK.
Tớ nghe chữ "cũ" hơi bé.
Đâu cần thiết phải nói
tớ là bạn trai cũ của cậu.
Nhưng cũng đâu thể nói "bạn trai"
vì cậu đá tớ rồi mà.
Mà tớ cũng cố hết sức rồi.
Nhảy thôi.
- Cậu bảo đi lấy bia mà.
- Gì?
Để tớ đi lấy.
Xin lỗi.
Tớ chơi ở hộp đêm vui quá rồi.
Giờ ta làm gì?
Chưa xong hả?
Chưa.
Hôm nay tớ muốn vui vẻ với cậu.
Nghĩ mới nhớ, khi tớ chật vật,
cậu bảo tớ cứ thế cũng không sao
và để tớ được vui vẻ.
Nhưng tớ thì cứ giục cậu vượt qua.
Tớ tệ quá.
Tớ nghĩ tớ bắt đầu
thấy bản thân mình nơi cậu.
Ta đều bị người khác
làm hại và rơi xuống đáy.
Nên tớ nghĩ cậu hồi phục thì tớ cũng thế.
Đúng là tớ đã muốn giúp cậu,
nhưng chủ yếu là tớ muốn
được tốt lên khi cùng làm với cậu.
Tớ nghĩ nếu ta ở bên nhau
thì ta sẽ làm được.
Nên tớ mới đến thẩm mỹ viện.
Nhưng cậu muốn thì tớ nghỉ.
MÌ MILMYEON CHÍNH GỐC BUSAN
- Bảo trọng nhé.
- Ừ.
- Jeong Woo.
- Gì?
Tớ không định hỏi,
vì cậu có thể sẽ khó chịu.
Nhưng tớ nghĩ tớ có thể
tham gia ca phẫu thuật của thầy.
Thầy á?
Trời ạ.
Trời ạ!
- Xin lỗi.
Thầy Han, thầy ổn không?
Ổn, thầy ổn cả.
Lưng thầy có gì này.
Gì vậy?
Như khối u lớn ấy.
Có gì đâu mà.
Bác sĩ Bin. Sau lưng thầy Han có cục u.
Anh xem được không?
- Được.
- Không sao mà.
Đừng bận tâm. Không có gì đâu. Đi thôi.
Thầy à.
Không lâu đâu. Nó nằm đâu?
- Bên này.
- Nhưng mà…
- Thầy ổn thật mà.
- Xin phép thầy.
Trời ạ, to quá.
Một chút thôi.
Xem qua thì không có vẻ là ác tính.
Trông chỉ như u mỡ.
Em ấn vào có đau không?
Không, hoàn toàn không đau.
Chỉ phiền khi nằm.
Thầy đến là vì cái này phải không?
Sao thầy không bảo bọn em?
À…
Cảm ơn.
Mời bác uống trà ạ.
Cảm ơn cô.
Nghĩ hôm nay bác sĩ Yeo sẽ ổn chứ?
Có lẽ là ổn
vì có cô bạn gây mê cũng đến làm.
Nghe anh ấy làm rơi dao mổ
mà tôi sốc luôn.
Tôi cũng thế.
Có lẽ là hậu chấn vụ sơ suất y tế.
Bác sĩ một thời lừng lẫy
mà cũng hoảng loạn.
Thầy tình cờ nghe họ nói vậy.
Đừng kể Jeong Woo nhé. Thầy nhờ đấy.
- Ra ăn nốt đi.
- Thầy.
Nếu thầy thấy ổn, thì để em mổ thay nhé?
Không, thầy không muốn
Jeong Woo phiền lòng.
- Vẫn phải mổ.
- Thầy ổn mà.
Thật ra, thầy đến là để nhờ cậu giúp.
Để bác sĩ Bin và tớ
làm phẫu thuật cho thầy.
Thầy đến tìm nên tớ bận lòng lắm.
Làm vậy cậu có phiền lòng không?
Cứ vờ như không nghe nhé.
Tớ vào nhà đây.
Tớ sẽ mổ.
Tớ sẽ mổ cho thầy.
Cậu không cần ép mình đâu.
Tớ muốn làm.
Cậu đã bảo
tớ ổn thì cậu sẽ ổn.
Nếu cần một lý do
để vượt qua hậu chấn này,
thì còn lý do gì hơn là cậu.
Cùng vượt qua nhé.
Giúp tớ nhé.
Thầy Han.
Ống ở mũi sẽ cung cấp oxy,
nên thầy cứ thở thoải mái.
Đây không phải đại phẫu,
nhưng thầy sẽ được gây mê
để thoải mái hơn.
Được.
Thầy chắc chắn em sẽ làm tốt.
Bắt đầu bằng hai lít oxy.
Vâng, bác sĩ.
Giờ em sẽ tiến hành gây mê.
Chúng em sẽ để ý đến
mạch, huyết áp và hơi thở.
Nếu thầy thấy vẫn tỉnh
thì thuốc sẽ được truyền thêm.
Kể cả khi thầy tỉnh dậy
cũng sẽ không đau vì gây tê rồi.
Được rồi. Em cứ làm đi.
- Truyền propofol.
- Vâng, bác sĩ.
Trời ạ, thầy có phúc quá.
Em gây mê cho thầy,
còn Jeong Woo thì phẫu thuật.
Cả hai học trò của thầy đều là bác sĩ.
Hai em đều là bác sĩ.
Hai em đều…
Y TÁ JEON SU YEONG
ĐÃ SẴN SÀNG PHẪU THUẬT
ĐƯỢC
BỆNH VIỆN TÂM THẦN SUNSHINE
Cứ nhớ mọi niềm vui ta đã có hôm qua.
Quên hết mọi nỗi sợ, tiến từng bước một.
Bác sĩ Nam, bệnh nhân đã ngủ chưa?
Rồi ạ.
Tôi sẽ truyền 0,5 mg ketamine.
Được. Cảm ơn.
Dao mổ.
Gạc và dao mổ điện.
Giữ giùm tôi.
Dụng cụ rút senn.
Kẹp gắp mô và kéo.
Giữ giùm tôi.
Chuẩn bị kẹp cầm máu và tiếp tục lau máu.
Rõ.
- Nâng ly!
Nâng ly!
Vỗ tay nào, chú ý này!
Tất cả nhìn cậu ấy đi.
Xem kỹ thuật cắt kìa.
Cậu ấy đã vượt qua nỗi sợ dao mổ. Hoan hô!
Đừng có tào lao. Đâu có dễ vượt qua vậy.
Mà cắt thịt khác với cầm dao mổ.
Mặc kệ. Tớ tự hào về cậu thôi.
Hợp tác lâu dài nhé!
Hôm nay là tiệc mừng họ gia nhập,
nên ta chơi tới bến. Được chứ?
- Được!
- Nghe hay đấy!
Gì? Sao ai cũng nhìn cậu ấy
mà không nhìn tôi?
Chờ đã.
Bác sĩ Yeo, anh ăn cái này đi.
Ngon lắm đấy.
Cho tôi à?
- Phải.
- Cảm ơn cô.
- Chủ quán ơi!
Cho thêm ly bia!
Có ngay.
Bác sĩ Yeo.
Anh uống gần hết rồi
nên em gọi thêm cho anh đấy.
Ra vậy. Cảm ơn cô.
Thôi nào, y tá Do.
Tưởng em gọi giùm anh,
làm anh cảm động quá trời.
Ai cũng xấu tính lắm luôn.
Này, cậu về đi.
Lượn giùm tớ, không thì tớ thảm quá.
Đưa em theo với. Em muốn làm ở chỗ anh.
- Em nữa.
- Đơn từ chức đâu nhỉ?
Ai cũng ác quá trời.
Thấy ai cũng quý Jeong Woo hơn
làm anh nhớ lại thời thực tập.
Hồi đó, bạn học, cấp trên, y tá,
ai cũng quý cậu ấy.
Có lần,
một bà bệnh nhân lớn tuổi lắm rồi,
đưa anh cái bánh mì kem bà ấy thích.
Thế là anh ăn sạch.
Rồi bà ấy đập lưng anh. Tại sao?
"Bánh để cho Jeong Woo.
Sao cậu xơi hết?"
Vậy tại sao anh lại xơi…
Tại sao anh ăn nó?
Em vừa nói "xơi" à?
Anh nói trước mà.
Anh nói khi nào?
Anh vừa nói đấy thôi.
Thế à? Anh nói vậy thật à?
Đủ rồi. Xin đấy.
Trời ạ.
Chán quá trời.
Cậu Tae Seon.
Cậu không tìm người thật à?
Cháu không hợp làm việc ở quán ăn.
- Vậy cháu hợp cái gì?
- Cháu à?
Làm chủ nhà.
Ai cũng nghĩ con chẳng làm gì,
nhưng con đang rèn luyện
để tiếp quản nhà này.
Con kiểm tra cửa kính vỡ và sự cố cầu chì.
Con làm hết sức để thành chủ nhà xuất sắc.
Con nên làm người đàng hoàng trước đã.
Ha Neul vẫn chưa về à?
Phải, nó đi nhậu rồi.
Trời ạ, có lẽ nó cần rượu để vượt qua.
Có vẻ nó thích Jeong Woo lắm,
thế mà thằng bé lại bỏ đi.
Thấy nó ăn bắp cải mà đau lòng.
Mong là nó không uống say
rồi khóc lóc đâu đó.
- Biết là khổ thế nào không?
- Đã quá.
Anh làm cật lực để trả lương cho các em.
Ăn đậu đi đã.
- Đáng khích lệ là Jeong Woo đến và…
- Ăn đi.
Alô.
Cậu ấy đâu rồi?
- Gì thế hả?
- Sao cậu có thể làm thế?
Tớ đã làm gì?
Tớ biết cậu không thổ lộ chuyện khổ tâm.
Đúng là tớ thích cậu
vì cậu kín miệng, không như tớ.
Nhưng sao cậu có thể
giấu tớ chuyện đó chứ?
Nghe nói cậu đang giúp Jeong Woo.
Trước đó, nghe nói
cậu cãi nhau với Kyung Min.
Nghe nói gã khốn đó hành hạ cậu.
Nên cậu mới nghỉ việc, phải trị bệnh.
Sao cậu biết?
Quan trọng gì à?
Tớ thật sự muốn tìm và nhổ trụi tóc gã.
Nhưng vì Jin Woo mà tớ tạm gác lại đó đã.
Kệ đi. Cậu là ai chứ?
Hẳn là khó khăn lắm.
Cậu nên thả lỏng
và tâm sự với người khác. Nhé?
Không cần phải là tớ.
Đừng giữ hết mọi gánh nặng một mình.
Được rồi.
Tớ mừng là Jeong Woo đã thay tớ
tẩn gã một trận.
Gì?
Jeong Woo tẩn ai cơ?
Cậu gặp ai vậy?
Hong Ran.
Vết thương của cậu đỡ chưa?
Dĩ nhiên là đỡ. Đừng lo.
Nói là cậu đánh nhiều hơn anh ta đi.
Dĩ nhiên.
Lần này anh nên gửi cho bọn em đi.
Được rồi.
Sao không chơi trò này nhỉ?
Có nhiều trò chơi hay lắm,
nên anh đem theo đây.
Trò này là
quay cái này rồi trả lời câu hỏi.
Nói đúng rồi.
Ai không trả lời thì phải uống. Chốt nhé?
- Chốt!
- Được rồi. Vậy…
Đầu nĩa về phía ai thì người ấy chơi.
- Được.
- Bắt đầu đây.
Là bác sĩ Nam! Chúc mừng!
Đây.
Vui thật đấy.
- Đây.
- Chọn đi.
À…
Sao chị ấp úng vậy?
"Bạn đang có người yêu không?"
Không, tôi không có.
- Thôi nào.
- Thôi mà.
- Cá chắc là có.
- Không có mà.
Em quay để tìm người chơi tiếp nhỉ?
- Jeong Woo!
- Tớ à?
Đây.
Em xoay nó đây.
Bắt được rồi.
Gì vậy?
- Lạ thật nhỉ?
- Gì vậy?
- Sao vậy?
- Sao lại vẻ mặt đó?
"Lần hôn gần đây nhất là khi nào?"
Trời ạ!
Khi nào vậy?
- Trả lời đi.
- Không chắc nữa. Khoảng…
Khoảng mười năm trước?
Để anh uống vậy.
- Chẳng vui.
- Thật là.
Khi nào vậy?
- Thôi mà.
- Thật đấy.
Ca mổ hôm nay có khó với cậu không?
Tốt đẹp nhờ có cậu đấy.
Nhân tiện,
cậu không tò mò
lý do tớ nghỉ việc ở bệnh viện à?
Cậu đã thấy ảnh trong phòng tớ.
Ảnh tớ và Kyung Min ấy.
Cậu không tò mò đã có chuyện gì à?
Hết tò mò rồi.
Thấy cậu hỏi xem
tớ đánh nhiều hơn anh ta không,
có vẻ cậu biết tớ đã đối đầu anh ta.
Tớ có biết sơ về những chuyện đã xảy ra.
Xin lỗi vì không kể cho cậu sớm hơn.
Không. Tớ mới phải xin lỗi chứ.
Tại sao cậu phải xin lỗi?
Chẳng có lý do gì.
Nhìn cậu, tớ cảm thấy vậy.
- Tớ muốn hỏi một câu.
- Gì?
Tại sao cậu nói là không có người yêu?
À…
Tớ vẫn là
bồ cũ của cậu à?
Cậu cũng nói dối mà.
Cậu cũng thế.
Đời cậu đâu chỉ ở trong thẩm mỹ viện.
Dù là bác sĩ hay không…
cậu luôn tuyệt vời mà.
Hẳn là đau lắm.
Giờ sao?
Cậu thật sự không có bạn trai à?
Có chứ.
Đừng rút lời nữa đấy.
Cậu cũng thế nhé.
Đừng để bị đau nữa đấy.
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Cậu là người dễ thương nhất đời.
Có người thấy mất!
Dễ thương quá cơ!
Giờ mẹ sốc quá!
Cuối cùng Jeong Woo cũng ghé về.
Nhưng không ở một mình.
Mà ở với cô nào đó.
Có xinh không?
Anh không có bạn gái à?
Bạn gái á? Tào lao.
Tớ cứ tưởng cậu chung tình.
- Cô Kong!
- Trước đây chẳng biết gì.
Cô Kong!
Những chuyện nhỏ nhặt nhất
lại quá đỗi trọng đại.
Ha Neul, đâu rồi?
Những chuyện nhỏ nhặt nhất
cũng lấp lánh vì tớ đang yêu.
Biên dịch: Ka Nguyen