NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Mà này, cậu định ở lại
căn hộ gần thẩm mỹ viện đó à?
- Không, từ hôm nay tớ dọn về đây.
- Thật hả?
Như thế tớ sẽ được gặp cậu nhiều hơn.
Phải rồi.
- Điện thoại nào.
- Của tớ?
- Phải.
- Để làm gì?
Còn gì nữa chứ? Tớ sẽ đổi tên tớ.
YEO JEONG WOO
BẠN TRAI
LƯU
Đây.
Cậu cũng đưa tớ đi.
Gì chứ? Cũng định đổi tên à?
Ừ. Tớ sẽ đổi tên tớ
và xóa hết số của các cô khác.
Cứ tự nhiên.
Không có nhiều
nhưng cứ xóa hết các số cậu không thích.
Hôm nay, tạm thời chỉ đổi tên tớ thôi.
Đây. Dừng ở đây đi.
Thôi đi.
Từ giờ, đừng bao giờ nói
"Dừng ở đây đi" nữa.
- Tại sao?
- Cậu đã chia tay tớ bằng câu đó.
"Dừng ở đây đi".
Tớ sang chấn vì mấy từ đó luôn
nên đừng nói nữa nhé.
Sao lại nói vụ đó vào ngày vui như này?
Không ổn. Tớ lo lắng quá.
Cậu viết ra lời hứa sẽ không bao giờ
đòi chia tay trong 100 năm đi.
Mai ta đi công chứng tờ đó luôn.
Có pháp lý tớ mới yên tâm được.
Biết rồi. Tớ sẽ
không bao giờ nói câu đó nữa.
Thật chứ?
Hứa đi.
Tớ hứa mà.
Cậu hứa là ta sẽ bên nhau mãi mãi.
Được rồi.
Mà nói này,
cậu khá đẹp trai đấy.
Tớ nói cho nghe.
Cậu đẹp mỹ miều.
Bác sĩ đẹp nhất tớ từng gặp luôn ấy.
Cậu là người đàn ông
đẹp nhất mà tớ từng gặp trên đời.
Cậu là người đẹp nhất tớ từng gặp
cả bây giờ cho đến hết đời.
Cậu là…
Dẹp trò nhảm nhí đi!
Không phải đang nói bọn mình nhỉ?
Đời nào. Mình có nói gì bậy đâu mà.
Phải.
- Đi thôi.
Mà ta nói đến đâu rồi?
Cậu bảo tớ là người đẹp nhất
cậu từng gặp và cho đến hết đời.
Phải rồi.
Nhưng hồi đó, cậu hay nói tớ đáng ghét
và bảo tớ nên ở lại Busan thì hơn.
Hồi đó tớ bị điên ấy mà.
Nhưng hồi đó cậu cũng hơi đáng ghét đấy.
Nhưng tớ luôn nghĩ là cậu xinh.
- Thật hả?
- Thật.
Nói thật,
tớ không thích cách cậu cư xử,
nhưng luôn thấy cậu dễ thương.
Ra vậy.
Vậy thì cho cậu khuôn mặt dễ thương này.
- Thật hả?
- Thật. Cứ ngắm thỏa thích.
Có người thấy mất!
Dễ thương quá cơ!
Cậu thẹn thùng còn dễ thương hơn.
Cậu dễ thương hơn.
Cậu là người dễ thương nhất tớ từng gặp.
Cậu là người dễ thương nhất quả đất.
Không, cậu dễ thương nhất
và đẹp trai nhất.
Cậu dễ thương và gợi cảm.
Gợi cảm á?
Con về rồi.
- Ừ.
- Chào chị.
Gì vậy? Uống bia mà không chờ con à?
Sao không ai nhắn tin?
Biết con thích bia mà.
Xấu tính quá.
Ta cụng ly nhé?
Chị làm gì vậy? Đây là tiệc công ty à?
Chị định phát biểu nâng ly à?
Sao lại không được?
Chúc cả nhà khỏe mạnh
và vạn sự hanh thông.
Nâng ly mừng đêm tuyệt diệu này.
Hôm nay con có tin vui à?
Tin vui á? Không ạ.
Không có mà trông cháu
cứ hớn ha hớn hở vậy.
Thật ạ?
Có gì đâu mà hớn hở.
Nếu nghĩ cháu hớn hở
thì cứ coi như là vậy đi.
BẠN TRAI
Con về phòng đây ạ.
Ngủ ngon!
Nó vừa theo đạo nào à?
Hay là trúng số?
Không đâu.
Cả hai đều không. Con nghĩ…
Chị bị rối loạn lưỡng cực.
Mọi người biết đấy.
Cứ vui vẻ rồi trầm cảm triền miên.
Gần đây chị ấy trầm cảm.
Mà giờ tự dưng chị ấy vui vẻ?
Chắc chắn là rối loạn lưỡng cực.
Nhỉ? Chị bị rối loạn lưỡng cực rồi.
Jeong Woo à.
Ừ, tớ về nhà an toàn rồi.
Làm gì mà muốn biết vậy?
Thấy tớ vào nhà mà.
Vẫn cứ muốn biết chứ.
Thật tình, tớ muốn biết
nhiều chuyện về cậu lắm.
Chẳng hạn như cậu đi ngủ mấy giờ,
uống mấy ly nước,
thích loại kem gì, kem ly hay kem ốc quế.
Vậy ta sẽ nói chuyện cả đêm nhỉ?
Ta có thể hỏi mọi thứ về nhau.
Cậu chịu nổi không?
Tớ luôn giỏi cày đêm mà.
Thường thì cậu ngủ mấy tiếng.
Tầm năm tiếng?
- Tớ cũng thế.
- Thật à?
Hai đứa mình đều ngủ ít.
Phải.
Có lẽ vì thiếu ngủ,
nên khi tớ sắp đi ngủ
mà có người bắt chuyện là tớ bực.
Tớ cũng thế. Khi bực mình
thì không thích người ta bắt chuyện.
Tớ cũng thế.
Khi bực,
tớ cần thời gian một mình để nguôi giận.
Phải rồi.
Còn gì nữa không?
Có một chuyện tớ tò mò nhất.
Quay lại với nhau, cậu thấy sao?
À…
- Tớ thích hơn.
- "Hơn" à?
Phải.
Thích hơn lúc ta mới quyết định hẹn hò.
Biết nói sao nhỉ?
Chắc vì tớ chẳng biết
mình sẵn sàng hẹn hò chưa,
vì lúc đó tớ đang rối ren quá.
Nhưng giờ tớ quyết định đối diện chúng,
và muốn bước tiếp.
Giờ tâm thức của tớ khác rồi,
nên tớ thấy nhẹ nhõm và hạnh phúc hơn.
Nhẹ lòng quá.
Tớ nhớ cậu.
Muốn gặp nhau không?
Ngay giờ á?
Phải. Ăn khuya đi.
Gà chiên nhé? Hay là mì tương đen?
Mì tương đen được đấy.
Phải rồi. Hôm qua
mẹ tớ làm kim chi hành lá.
- Tớ đem lên nhé?
- Ôi trời.
Mì tương đen và kim chi hành lá
là hợp nhất. Đem lên đi.
Được. Nấu nước đi.
- Tớ sẽ lên trước khi nước sôi.
- Được.
Hồi đó, tớ chưa hề biết
mì tương đen và kim chi hành lá
lại làm tim tớ loạn nhịp.
Những chuyện nhỏ nhặt nhất
cũng lấp lánh vì tớ đang yêu.
Sao con còn thức?
Gì vậy? Con làm gì với kim chi hành lá?
Con thèm quá mà.
Trời ạ, sao không ăn kèm với cơm?
Ngon quá mà.
Con sẽ vừa ăn vừa đọc luận án.
Mẹ đi ngủ đi.
Vừa ăn kim chi vừa đọc luận án sao?
Lạ ghê.
Trời ạ. Còn chẳng dọn dẹp.
Trời ạ.
Suýt thì bị tóm.
Tớ cứ sợ bị mẹ bắt gặp.
Cậu lẻn lên đây giỏi quá.
- Được rồi.
- Trời ạ, ngon ghê.
Tớ chưa hề ăn mì tương đen muộn thế này.
Mà nên giữ bí mật chuyện bọn mình
là tốt nhất nhỉ?
À…
Ở chỗ làm thì đúng.
Tớ chẳng biết khi nào sẽ nghỉ,
nên nói ra cũng chẳng để làm gì.
Mà có khi đồng nghiệp
lại thấy không thoải mái,
nên cứ giữ kín đi.
Còn ở đây?
Ý tớ là,
từ giờ cậu sẽ đi làm,
nên nhà cậu sẽ tò mò cậu đi đâu hàng ngày.
Nếu cậu nói là đang giúp tớ,
nhà cậu sẽ muốn biết tường tận.
Tớ định sẽ nói thật,
bảo là ta đang hẹn hò.
Thật hả?
Dĩ nhiên. Sao lại không chứ?
Cậu phải tìm mọi cách
lén cầm kim chi hành lá lên đây mà.
Nên tớ cứ tưởng cậu muốn giấu.
Vì mẹ tự dưng xuất hiện
nên tớ mới phải bịa ra thế.
Dĩ nhiên là nên kể chứ.
Nhà tớ sẽ thích lắm.
Ai cũng yêu quý cậu. Nhất là mẹ tớ.
Thật hả?
Gì đây trời?
Mẹ vợ mình nấu ăn…
Mẹ cậu nấu ăn là ngon nhất.
Chuẩn vị luôn.
Tào lao quá.
- Ăn đi.
- Được.
Mì tương đen và kim chi hành lá
là đỉnh nhất.
Chuẩn vị.
Cậu lạnh à? Tớ đã mở cửa sổ cho thoáng.
Giờ đóng nhé?
Không, để vậy cho tỉnh táo.
Tớ vừa no vừa buồn ngủ.
Cậu buồn ngủ à?
Thì nằm xuống đây.
Cậu định làm gì hả?
Sao lại vỗ giường vậy?
Thể hiện giường chắc chắn à?
Cậu biết là không phải mà!
Qua đây nào.
Thôi. Đừng bảo tớ nằm xuống nữa.
Cứ nằm xuống 30 phút đi.
Được.
Chỉ 30 phút thôi đấy.
Gì?
Hôm qua thấy mấy hóa đơn
nhét ở cửa. Chúng đâu hết rồi?
Ôi trời! Chắc Jeong Woo về đây rồi!
Trời ạ, nó để cửa mở. Bị cảm lạnh mất.
Buổi sáng tốt lành nhé cô Kong.
Cô khỏe không ạ?
Khỏe. Cô…
Cô không định nhìn vào đâu.
Cửa sổ mở nên cô chỉ định đóng và…
Cháu có thể giải thích. Chuyện…
Cái cô này thực ra là…
Gì vậy?
Được rồi. Cô xuống đây.
Chào cháu.
Không, cô ơi…
- Mẹ tớ đi chưa?
- Ta toi rồi.
Jeong Woo, giờ phải giữ bí mật đã.
Gì?
Đêm qua cậu nói khác mà.
Tớ đã định nói với mẹ.
Dù tối qua ta chỉ ngủ thôi,
nhưng mẹ tớ thấy ta thế này
thì dễ hiểu lầm lắm.
Mẹ sẽ nghĩ ta đã làm chuyện khác,
rồi sẽ đột nhiên làm ầm lên.
Tớ chịu không nổi đâu.
Tạm thời giấu đã.
Vậy… Còn danh dự của tớ thì sao?
Mẹ cậu biết rõ ta thích nhau mà.
Nhưng giờ mẹ cậu sẽ nghĩ
tớ đưa cô khác về nhà và ngủ với cô ấy.
Còn danh dự của tớ thì sao? Không ổn.
Lỡ mẹ cậu ghét tớ thì sao?
Cái đó… Mẹ tớ sẽ biết sự thật sau mà.
- Mẹ tớ sẽ nhận ra đó là hiểu lầm.
- Gì cơ?
Ta sắp muộn rồi.
Đến thẩm mỹ viện rồi nói tiếp. Đi nhé.
Có chắc mẹ cậu sẽ hiểu không?
Tớ thấy nghi lắm.
Tớ lấy chai nước.
Tớ sẽ bảo mẹ là mua nước sau khi chạy bộ.
Chào nhé.
Ha Neul, tớ sợ quá.
Ha Neul.
Không!
Điềm gở rồi.
Trời ạ!
Gì vậy mẹ? Sao mẹ bực mình vậy?
Phim buổi sáng bị hủy à?
Mẹ quá sốc!
Mẹ lên tầng thượng để lấy rau diếp.
Jeong Woo ghé về rồi.
Nhưng nó không ở một mình
mà ở với cô nào đó.
Cô nào cơ? Là ai vậy?
Sao mẹ biết được?
Mẹ thấy cửa sổ mở, nên định đóng lại
và tình cờ nhìn vào trong.
Thì thấy nó ôm cô đó trên giường!
Có xinh không?
Sao mẹ biết được?
Chăn che hết mặt cô đó rồi!
- Có khi là chị.
- Chị con á?
Mẹ đâu thấy mặt. Có khi là chị cũng nên.
Con về rồi.
Chị đã đi đâu vậy?
Chị dậy sớm, nên chạy bộ.
Con đói quá. Ăn thôi mẹ.
Ừ.
- Gì đây?
- Trời ạ, nóng quá.
Hẳn chị chạy bộ thật.
Thế nghĩa là
anh Jeong Woo có người khác thật rồi?
Trời ạ. Cái thằng đê tiện!
- Vì thế không nên tử tế với người dưng!
- Mẹ.
Anh Jeong Woo có phải người dưng đâu.
Ta biết anh ấy khá rõ mà.
Thì sao? Quan trọng là
nó phản bội chị con.
Mẹ phải lột da nó mới được.
Trong khi đó, ngoài rối loạn lưỡng cực,
Ha Neul còn mất trí nữa,
vừa ăn kim chi hành lá
vừa đọc luận án.
Mẹ nên làm gì với thằng đểu đó đây?
- Mẹ phải thả nó vào nước sôi thôi!
- Ôi, không.
Sao cũng được.
Chào cô ạ.
Chào. Chắc cháu đang đi làm.
- Vâng ạ.
- Còn đeo cả cà vạt.
Cháu chỉ đeo cái này vì thẩm mỹ viện
cần đăng ảnh cháu lên trang web.
Cháu đành phải đeo thôi.
- Cô có nói gì đâu.
- Vâng ạ.
Thấy cháu tốt đẹp vậy,
cô thật lòng mừng cho cháu.
Ôi, không. Cà vạt cháu lệch rồi.
- Thế ạ?
- Ừ.
Trông ổn mà.
Cô Kong! Nới lỏng đi mà!
Trời ơi, áo vest cháu nhiều bụi quá.
Chắc là không đâu ạ.
Cô Kong, đừng dùng cùi chỏ! Khoan!
Ha…
Xin lỗi nhé!
Đi làm may mắn nhé.
MÌ MILMYEON CHÍNH GỐC BUSAN
Chào cô ạ.
- Jin Woo, chơi có vui không?
- Có ạ.
Chắc là dạo này rối ren lắm.
Vừa làm việc vừa chăm con.
- Trời ạ.
- Mẹ còn căng hơn mà.
Mẹ phải chăm cho dì.
Jin Woo, đi đường an toàn nhé.
Đừng nhảy nhót,
đừng tháo dây an toàn. Đừng quấy bà.
Con còn nhỏ nữa đâu.
Phải rồi.
Quà đây ạ.
Quà à? Gì thế?
Cho chú Bin.
Con vẽ để cảm ơn chú ấy bắt kiến cho con.
Thật á?
Chú ấy sẽ thích lắm.
Đây là chú ấy.
- Đây á?
- Trời ạ.
Nó muộn giờ đến nhà trẻ mất.
Đi luôn đi. Rồi.
Đi thôi.
Cuối tuần gặp lại nhé, Jin Woo.
- Chào mẹ.
- Chào con.
Không cần tiễn đâu.
- Chào con nhé.
- Dạ.
Đi thôi.
Mới sáng sớm mà muốn đưa gì cho anh vậy?
Jin Woo bảo đưa cho anh đấy.
- Quà tặng anh.
- Quà à?
Gì đây?
Nó vẽ con kiến, anh và nó.
Ra vậy.
- Vậy đây là con kiến.
- Không, là anh.
Ra vậy.
Vẽ đẹp mà ngầu ghê.
Phải rồi.
Trên đường, em có mua ít bánh macaron.
Em đâu cần làm thế.
Anh thích soju hơn.
Em đãi anh sau cũng được mà.
- Trời ạ.
- Trời.
Sao em phải uống soju với anh?
- Cái này cho con gái anh.
- Cho Eun Jeong à?
Nhớ lần trước anh nói gì không?
Anh bảo nó không thích bánh cá
hay bánh mì trứng anh mua.
Con nít thời nay hay dùng mạng xã hội,
thích mấy món xinh xắn, sang chảnh.
Mấy món có thể chụp ảnh rồi đăng lên.
Nên lần sau anh tìm trên mạng
rồi mua thứ gì xinh và sang cho nó.
Ừ.
THẨM MỸ VIỆN LA BEAUTE
Cậu uống cà phê không? Xuống lầu uống nhé?
Bác sĩ Yeo, giờ anh có rảnh
để chụp hình đăng trang web không?
Rảnh mà.
Ta sẽ chụp cạnh logo của thẩm mỹ viện.
Tôi ra ngay.
Lúc khác uống cà phê nhé.
Được. Mà…
Chúc chụp ảnh tốt đep.
Chào nhé.
Mẹ, đừng sốc nhé.
Cái cô sáng nay mẹ thấy là con đấy.
Không.
Thử lại nào.
Con có chuyện muốn nói.
Con và Jeong Woo đang hẹn hò.
Bác sĩ Yeo, anh đẹp trai quá.
Như người nổi tiếng ấy!
Đỉnh quá. Anh đẹp quá trời luôn.
Bác sĩ Yeo, anh lại làm kênh NeoTube
và thể hiện vẻ đẹp trai được không?
Em sẽ đăng ký và bấm like. Nhé?
- Chưa sẵn sàng đâu.
- Chờ chút.
Có lẽ trang điểm thêm chút
thì anh còn đẹp hơn.
- Dù anh đẹp sẵn rồi.
- Không sao đâu.
Thôi nào. Anh lên hình phải đẹp mà.
Mà anh chưa hẹn hò ai nhỉ?
- Gì cơ?
- Em chỉ tò mò thôi.
Anh chưa có bạn gái nhỉ?
Bạn gái à?
Mà có khi đồng nghiệp
lại thấy không thoải mái,
nên cứ giữ kín đi.
Trời ạ, chưa.
Bạn gái á? Tào lao.
Vậy anh vẫn chưa có ai.
Dĩ nhiên. Anh đâu có bạn gái.
Mà anh thích kiểu người nào?
Kiểu người nào à?
Thì…
Tóc dài, mắt to,
quan tâm tôi hơn cả tôi.
Trời ạ. Đây là lần đầu anh ăn ở đây,
đồ cay và ngon quá.
Phải đưa Eun Jeong đến
ăn sinh nhật tháng sau mới được.
Nó sẽ lại cằn nhằn cho mà xem.
Con nít thời nay
thích mấy món như pizza và mì Ý.
Phải rồi.
Chúng thích đăng ảnh lên mạng.
Woo, cần em thứ Sáu tới
tư vấn và đặt lịch khám cho cô này.
Bạn của dì anh muốn phẫu thuật mí mắt
và cấy chỉ da mặt. Giảm giá nhé.
Vâng ạ.
Hẳn là nhiều người
đòi hai anh giảm giá lắm.
Biết thừa mà.
"Giảm giá bao nhiêu? Cần sửa chừng nào?"
Nói quá lên chút thì
ngày nào cũng bị yêu cầu giảm giá.
Họ hỏi cần chỉnh sửa chừng nào à?
Hỏi suốt ấy.
Ta mà làm bác sĩ thẩm mỹ
là bà con, bạn học, thậm chí thầy cô
đều hỏi xem cần chỉnh sửa chừng nào.
Nhưng mà phải cẩn thận.
Họ có thể nghĩ là
mình bị đánh giá và thấy phật ý.
Nhưng mà anh nói xem
em cần chỉnh sửa bao nhiêu đi.
Thôi nào.
Đang ăn mà bắt anh làm việc à?
Cứ xem đây là
lợi thế khi làm ở thẩm mỹ viện đi.
Em muốn phẫu thuật
làm mắt hai mí không rạch.
Anh thấy sao?
Em đã đẹp sẵn rồi.
Em đẹp rồi. Nhưng em mà làm cái đó
thì anh nghĩ em có thể đẹp hơn một chút.
Cậu thấy sao?
Chắc là không cần đâu.
Vậy còn em?
Nâng khóe môi thì sao?
Han à, nếu em làm chỗ đó…
Nếu em làm thật,
có lẽ sẽ trẻ hơn một chút.
- Có lẽ không cần đâu.
- Thật á?
Bác sĩ Nam, em đẹp hoàn mỹ rồi.
Nhưng có thể tiêm filler ở…
Thì…
Em tự nhiên đã hoàn hảo rồi.
Không, có lẽ cô ấy tiêm được đấy.
Nếu tiêm filler ở đầu lông mày…
Món trứng cuộn này ngon quá.
Bác sĩ Yeo.
Miếng này của tớ.
Phần trứng cuộn này có tám miếng,
bàn này có bốn người.
Cho nên mỗi người hai miếng.
Cậu đã ăn phần của cậu rồi,
nên cái này của tớ.
Tớ xin lỗi.
Đừng cãi nhau về đồ ăn chứ.
Cô ơi, cho thêm…
mỗi bàn một đĩa trứng cuộn nhé.
Có ngay!
Bác sĩ Bin, anh nên mua cà phê này…
Thôi nào.
Chuyện gì thế?
Thật sự không biết hả?
Tớ thành thật xin lỗi mà.
Giống như bệnh nghề nghiệp vậy.
Tớ chỉ nói cậu có thể tiêm filler
vì thế cũng đâu có tệ.
Nhưng mà cậu đâu cần.
Thật sự không cần,
nhưng thời nay họ tiêm nhiều lắm.
Cậu muốn chết hả?
Bệnh nghề nghiệp hả? Tớ cũng đi làm đấy.
Tớ cho cậu mê man nhé?
Đừng nói những lời đáng sợ vậy.
Cậu lúc nào cũng cau mày,
nên tớ nghĩ… Tớ thấy thế dễ thương.
Nhưng vì cậu lúc nào cũng vậy,
nên tớ ái ngại, rồi buột miệng nói ra.
Thôi, bỏ đi. Mới hôm qua cậu còn nói
tớ là người xinh nhất
mà cậu từng gặp và sẽ gặp.
Thế mà giờ cậu muốn tớ tiêm filler.
Tớ quá thất vọng
về cả đống lời lẽ lươn lẹo của cậu.
"Cả đống"? Tớ còn mắc lỗi gì nữa à?
Không phải mắc lỗi, nhưng tớ thất vọng.
Hôm qua, cậu đã cho tớ
xóa hết số của phụ nữ trên máy cậu,
cậu thấy không sao mà.
Nên tớ cứ tưởng cậu chung tình.
Thế mà cậu lại vui vẻ
với đồng nghiệp nữ,
còn để họ trang điểm cho.
Gì nữa nhỉ? Không có bạn gái à?
- Tại sao lại bật đèn xanh như vậy?
- Cậu nói gì cơ?
Thực sự bất công mà.
Tớ chỉ nói vậy vì cậu muốn giữ kín mà.
Ý tớ là giữ kín chuyện hẹn hò với tớ.
Tớ đâu bảo cậu nhận mình độc thân.
Cậu có thể nói là hoa có chủ được mà.
Làm tớ đau lòng quá.
Tớ cũng đau lòng đấy.
Nhớ sáng nay mẹ cậu xiết cổ tớ không?
Nhắc mới nhớ,
khi mẹ cậu thúc cùi chỏ, cậu làm ngơ.
Tớ tưởng cậu sẽ đứng ra nói gì đó.
Cậu biết tớ đau lắm không?
Tớ đâu còn cách nào khác.
Mẹ thấy ta ôm nhau trên giường mà.
Làm sao tớ nói được?
Tớ chỉ muốn giữ kín vài ngày thôi.
- Khó thông cảm đến vậy sao?
- Ý tớ không phải vậy.
Tớ chỉ đau lòng thôi. Cậu không hiểu à?
Cậu đau lòng vì tớ không hiểu à?
Cậu không hiểu được là tớ…
Cậu là kiểu người gì?
Bỗng nhiên hỏi vu vơ vậy.
Anh chị có về không vậy?
Có, tới ngay đây.
Mình kiểu suy nghĩ.
- Cậu về à?
- Không được à?
Cứ thế mà về à?
Vậy chứ làm gì nữa?
Chào nhé.
Nhưng mà…
Này, chờ đã.
Trời ạ.
Gì đây? Sao lại bám theo mình?
Có gì muốn nói thì nói đi.
Xe buýt đâu rồi nhỉ?
Trời ạ.
Mình có nên mở lời không?
Phải rồi. Đâu phải cãi nhau to.
Không!
An toàn rồi.
Không, tớ không cố…
Tưởng là muốn làm hòa,
thế mà cậu ấy dám giành chỗ mình?
Cậu ấy vẫn cứ tranh đua như thời đi học.
Gì đây?
Đáng ra phải đi hẹn hò ở mấy chỗ này,
thế mà giờ như nào chứ.
Chị về rồi. Sáng giờ chị đi đâu vậy?
Chị thất nghiệp mà.
Còn em?
Em mua ít đồ về nấu canh rong biển.
Mai là sinh nhật mẹ rồi.
Trời đất. Đừng nói là chị quên đấy.
Trời ạ. Xem chị kìa.
Có đứa con gái bác sĩ để làm gì
khi mà chỉ có em nhớ sinh nhật mẹ?
Gì vậy? Cái gì đây?
"Sky Lounge"?
Vậy là chị nhớ sinh nhật mẹ à?
- Gì?
- Phải rồi. Trí nhớ chị luôn tốt mà.
Phải rồi, nghĩ chuẩn lắm.
Mấy cô con gái khác
thì sẽ đi mua sắm, ăn uống với mẹ.
Nhưng chị thì lúc nào cũng bận,
chẳng đưa mẹ đi ăn được.
Chị đặt bàn rồi à? Chưa thì nhanh đặt đi.
Ba người, có em nữa nhé.
Không, bốn đi, cả cậu Tae Seon nữa.
Nhanh đi.
Được rồi. Để chị gọi họ.
Ha Neul à.
Tớ thật sự xin lỗi chuyện hôm nay.
Tớ đã nói mặt xinh của cậu cần filler.
Tớ đã cố ăn miếng trứng cuộn cuối cùng.
Tớ còn nói mình chưa có ai. Tớ xin lỗi mà.
Mình làm bạn gái cũng dở,
làm con gái cũng dở.
Nhưng chuyện trên xe buýt
thì cậu hiểu lầm rồi.
Tớ bị loạng choạng và ngã chúi mà.
Mình đang làm gì vậy?
Như con nít viết thư xin lỗi ấy. Thôi nào!
Trời ạ.
Ha Neul, ít nhất cho tớ
thấy mặt cậu trước khi đi ngủ nhé?
Tớ nhớ cậu.
Khi bực,
tớ cần thời gian một mình để nguôi giận.
Chào chị Suk Ja.
Sao mới sáng sớm đã gọi em?
Thôi nào. Sinh nhật thôi mà.
Chỉ là em già thêm một tuổi.
Dù gì cũng cảm ơn chị đã gọi.
Phải rồi.
Ha Neul vẫn thất nghiệp à?
Trời ạ. Đáng ra
phải tử tế với cậu xem mắt đó!
Trời ạ. Nó chẳng có công việc,
chẳng có người yêu.
Trời ạ. Chị lấy làm tiếc khi sinh nhật
mà em lại chẳng cười nổi.
Chào chị nhé!
Bố nó…
Gì? Lại cúp máy ngang với mình sao?
Trời ạ. Gọi để chúc mừng
hay để chọc tức mình vậy?
Mới sáng ra mà gì gì đâu á.
Ha Neul sẽ gặp
người tốt hơn cậu xem mắt đó nhiều.
Tốt hơn cả cậu này nữa.
Con dậy sớm, nên chạy bộ.
Tiệm tạp hóa nào chẳng bán nước nhãn này.
Ngon quá mà.
Con vừa ăn vừa đọc luận án. Mẹ đi ngủ đi.
Không thể nào.
Vậy cái cô hôm qua
là Ha Neul?
Jeong Woo à.
Chào cô ạ.
- Đi làm hả?
- Vâng.
Vậy chào cô nhé.
Gì vậy? Jeong Woo!
Jeong Woo à, chờ đã!
Jeong Woo, đứng lại đó!
Cô Kong!
Chờ đã!
Trời ạ, cô thấy có bụi.
Jeong Woo à.
Cô thật sự quý cháu đấy.
- Gì ạ?
- Luôn quý cháu.
Cháu luôn biết giữ bí mật
và không kể thật chuyện hôm qua
là vì Ha Neul.
Nên cô càng quý cháu hơn.
Cháu đủ tiêu chuẩn làm bạn trai con bé.
Ý cô là sao ạ?
Cái cô trên giường là Ha Neul chứ gì?
Không ạ. Không phải đâu. Là người khác.
BẠN GÁI
Nghe máy đi.
Alô.
Cậu đi làm chưa?
Chuẩn bị đi.
Ừ. Biết rồi.
Chúc ngày tốt lành.
Tối tớ gặp cậu được không?
Được chứ.
Tớ gọi lại sau. Chào cậu.
Hẳn là bạn gái cháu rồi.
Số quen quá.
Bốn số cuối là 0402.
Cô Kong à.
Cháu xin thề là
tối đó không có chuyện gì hết.
Cô đâu quan tâm cái đó.
Chắc nó ngượng quá
nên không dám kể với cô.
Cô sẽ giả vờ không biết,
cháu cũng cứ vậy nhé.
Trời ạ! Cháu định giấu bao lâu chứ?
Hai đứa phức tạp quá đấy.
- Jeong Woo à.
- Sao ạ?
Cháu có biết
hôm nay là sinh nhật cô không?
Không biết ạ. Chúc mừng sinh nhật cô.
Vậy cháu có thể giúp cô một việc,
coi như quà sinh nhật không?
Việc gì ạ?
Tuyệt quá!
Không tin nổi con đưa mẹ đến đây.
Cảm ơn con nhiều, Ha Neul.
Thôi nào. Nên cảm ơn con mới phải.
Chị ấy chỉ đặt bàn rồi trả tiền thôi.
Con mới là người bảo ta nên đến đây.
Mẹ cảm ơn con mới phải.
Mà mẹ này,
mẹ mặc gì vậy trời?
Cái này mẹ được tặng
sau khi làm mai cho Seok Won.
Cũng tầm 20 năm nhỉ.
Không đến nỗi như con tưởng,
từ những năm 1800 cơ ấy.
Muốn bị đánh 1800 lần hả?
Vậy thì mua đồ cho mẹ đi.
Mẹ.
Xin chào. Quý khách đã đặt bàn chưa ạ?
- Rồi.
- Tên "Nam Ha Neul".
Cho ba người.
- Mời đi lối này.
- Vâng.
Giọng Busan đâu rồi?
Chị đã biết em có thể nói
cả giọng Seoul và Busan mà.
Khi đi với em út
hoặc tới nơi sang chảnh như này
là em nói giọng Seoul.
"Tôi chọn".
Món khai vị là bánh tart táo
và gà tẩm hương thảo.
Vị táo ngọt sẽ kích thích hứng thú ăn.
Phải rồi. Cô có thể cho
một chai sâm panh ngon không?
Nay nhà tôi ăn mừng.
Vâng, tôi sẽ đem ra
loại hợp với bít tết.
Xem con kìa.
Con bị gì vậy? Nghe mà thấy gớm.
- Nói thừa.
- Nghe thấy "gớm" à?
Con gái Busan bảo
con thông minh, ngọt ngào.
Nên con mới nổi vậy.
Con nói giọng Busan với con gái Seoul,
và nói giọng Seoul với con gái Busan.
Ra vậy. Mừng cho con.
Cô à. Chúng tôi đang chờ thêm người.
Cô có thể cho thêm đĩa và ly được không?
Vâng, tôi sẽ lấy thêm.
Mẹ nói vậy là sao?
Đang chờ thêm người ạ? Ai?
Còn ai nữa? Dĩ nhiên là cậu rồi.
Cậu đóng cửa sớm à?
Jeong Woo, sao cậu đến đây?
Mẹ cậu mời tớ.
Chúc mừng sinh nhật ạ.
Cảm ơn cháu đã đến.
Gì đây ạ?
Mẹ quên anh ta là kẻ thù nhà mình à?
Anh ta lên giường với cô khác đấy!
Cô đó là chị con.
Thật ạ?
Không phải tớ nói đâu.
Phải. Bọn con đang hẹn hò.
Cậu ấy là bạn trai con.
Ba Da. Đàng hoàng với anh ấy đấy nhé.
Mẹ cũng đừng quấy cậu ấy nữa.
Mẹ thúc cùi chỏ cậu ấy
là con không chịu đâu.
Cho cậu ấy món phụ ngon miệng
và giảm phí bảo trì đi.
- Đối tốt với cậu ấy nhé mẹ.
- Được rồi. Chuyện nhỏ mà.
- Cô miễn phí tiền thuê luôn.
- Không cần đâu ạ.
Ai lại lấy tiền người nhà?
Cháu như người một nhà rồi.
Chào anh rể. Đối xử tốt với chị em nhé.
Cứ tưởng chị bị rối loạn lưỡng cực,
ai dè chị vui thật.
Anh chọn chuẩn lắm.
Gì đây? Chuẩn bị hô khẩu hiệu à?
Ta là đội bóng dự World Cup à?
Đừng làm quá lên thế, ngồi đi mà.
- Ta cần nói chuyện.
- Gì?
Được rồi.
Có chuyện gì vậy?
Sáng nay, tớ tình cờ gặp mẹ cậu,
cô biết hết rồi.
Vì cậu, tớ định không nói gì rồi.
Nhưng mà, ngay lúc đó cậu gọi.
Ra vậy. Nên giọng cậu mới kỳ vậy.
Giọng cậu có vẻ không vui,
nên tớ tưởng cậu còn bực mình.
Sao lại bực chứ? Lỗi của tớ mà.
Trời. Vậy sao không gọi cho tớ?
Tớ muốn lắm.
Tớ đã muốn gọi cậu cả trăm lần,
nhưng nhớ ra cậu bảo
cần thời gian một mình để nguôi giận.
Này.
Đó là khi tớ bực về mấy chuyện khác.
Chuyện bọn mình
thì làm hòa càng sớm càng tốt.
Thật à?
Trời ạ. Hôm qua tớ đã làm gì thế này?
Tớ buồn quá chẳng ngủ nổi.
Cậu mất ngủ à?
Cậu thì ngủ được?
Bực mình là tớ đi ngủ.
Thói quen tốt đấy.
Tớ xin lỗi, Ha Neul.
Tớ xin lỗi về chuyện hôm qua.
Và tớ xin lỗi về bất kỳ
chuyện cãi nhau gì sau này.
- Cậu đâu biết ta sẽ cãi nhau chuyện gì.
- Chẳng quan trọng.
Chắc cô đang chờ rồi. Nhanh vào thôi.
Cảm ơn cậu đã đến.
Tớ đã lo cậu sẽ không vui khi gặp tớ.
Nên là cảm ơn cậu.
Phải rồi.
Nhưng mà vụ xe buýt là hiểu lầm.
Tớ mất thăng bằng rồi ngã.
Cậu thấy tớ bị chúi về phía trước nhỉ?
Được thôi. Cậu muốn vậy thì tớ tin.
Gì? Không, không phải mà.
- Thật mà.
- Trước đây, tôi chẳng biết
hẹn hò lại khó khăn vậy.
Tôi cảm nhận được
nỗi đau, có lỗi và biết ơn
ở một mức độ khác hẳn.
Những chuyện nhỏ nhặt nhất
lại cảm thấy quá đỗi trọng đại.
- Nâng ly.
- Hoan hô!
Cạn ly nhé.
Được.
Uống sâm panh thì không nên làm vậy.
Đáng ra cậu đừng uống, vì còn đi làm mà.
Không sao. Hôm nay trống lịch phẫu thuật
nên tớ nghỉ buổi chiều.
Giỏi lắm.
- Khôn khéo đấy.
- Cảm ơn ạ.
Hôm nay ta uống tới bến thôi.
- Vâng ạ.
- Tào lao ghê.
Này, nhiều quá rồi…
Cô muốn cho tớ nhiều mà.
Cô cứ rót tới miệng ly đi.
- Cảm ơn.
- Được rồi.
Uống vừa thôi.
Sáng mai cậu có lịch phẫu thuật.
Chị biết cả lịch của anh ấy.
Si mê quá rồi.
Không. Chị biết vì anh chị làm chung mà.
Làm chung? Làm chung gì?
À… Thú thật là,
con giúp cậu ấy trong phòng phẫu thuật.
Con xin lỗi vì không kể sớm hơn.
Việc làm tạm thời thôi.
Con không muốn ở nhà suốt.
Con chỉ giúp cậu ấy một thời gian
trong khi nghĩ cách.
Cô ổn không ạ?
Gì vậy? Mẹ muốn chị ấy
về lại bệnh viện để làm giáo sư à?
Mẹ thất vọng à?
Không. Mẹ mừng vì chị con lại làm gì đó.
Con gái mẹ đưa mẹ đến nhà hàng sang chảnh
rồi ngồi cạnh bạn trai nó.
Còn có cả công việc.
Sinh nhật phải thế này chứ.
Mẹ sướng như tiên.
Vậy thì phải cười chứ, ai lại khóc.
Được rồi.
Uống nào.
Ai tỉnh táo ra khỏi đây là đồ phản bội.
- Rõ ạ.
- Mẹ nói gì vậy?
Uống từ từ thôi kẻo say.
Đây!
Thật không tin nổi!
Được rồi. Cô gắng lên!
Gần đến rồi!
Đến rồi ạ!
Trời ạ.
Ôi trời.
Đây.
Mệt quá.
Gì vậy?
- Có hoa sau tai cậu.
- Gì?
Cô cài lên khi nào vậy?
Ai mà biết.
Trời đất.
Ha Neul, đâu rồi?
Làm gì vậy?
Đây.
- Đi thôi.
Macaron gon không?
Ngon ạ. Món thế này,
chắc không phải bố mua rồi.
À, đồng nghiệp của bố…
Mà không, một người bố quen…
Bạn à?
Là ai ạ?
Có người muốn mua cho con thôi.
Bố ăn không?
Cái này nhé? Sô cô la đấy.
Trời ạ. Sao biết bố thích sô cô la?
Cảm ơn con.
- Không tệ.
- Ngon nhỉ?
- Ngon.
- Cuối cùng mình cũng hợp ý.
- Bố mua thêm mấy món như này nhé.
- Được.
Nó bị gì nhập vậy? Nó cười cơ đấy.
Hong Ran, cảm ơn về bánh macaron.
Con bé thích lắm.
Bố, bạn con muốn…
Gì đây? Không phải máu à?
Sao bố cầm đồ lót của con? Biến thái.
Bin Eun Jeong, nói thật đi.
Con bị bắt nạt à? Có ai đánh con hả?
Bố nói gì vậy?
Bị đánh thì chảy nhiều máu hơn rồi.
Vậy đây là gì? Sao không nói cho bố?
Trời ạ.
Thanh thép trong áo ngực
đâm vào da con, được chưa?
Có chuyện đó à?
Vậy thì con phải kể cho bố chứ.
Sao con xin bố mua áo ngực được? Kỳ lắm.
Khoan, Eun Jeong à.
ÁO NGỰC CHO NỮ SINH TRUNG HỌC
- Anh làm gì ở đây vậy?
- Chào em.
"Áo ngực cho nữ sinh trung học" à?
Gì?
Cái này… Không phải cho anh đâu.
Dĩ nhiên rồi.
Phải rồi.
Không, chờ đã.
Không!
Là cho Eun Jeong.
Anh tìm cho nó.
Đúng vậy. Đôi khi áo ngực cũ quá
thì thanh thép lòi ra.
Trời. Em nghĩ tại sao
nó chẳng hề kể cho anh?
Vì anh là bố nó.
Con gái tuổi này nhạy cảm lắm.
Cứ đưa thẻ cho nó và bảo nó tự mua.
Anh đã định thế,
nhưng nó đùng đùng bỏ đi,
làm ngơ tin nhắn.
Em biết tiệm đồ lót gần thẩm mỹ viện nhỉ?
- Biết.
- Anh tính mua ở đó.
Nhưng chẳng biết nên mua gì.
Vậy em đi cùng anh nhé?
Thật à?
Cái này thì sao?
Đẹp.
Tôi giúp được gì không?
Chị cần loại nào?
Cái này 100% cotton à?
Có thấm hút mồ hôi không?
Dĩ nhiên.
Không có thanh thép,
hoàn hảo cho học sinh.
Cho tôi ba bộ màu nude
và hai quần đùi để mặc đồng phục.
Có ngay.
Anh chị chăm con chu đáo thật.
Hiếm có cha mẹ nào cùng đi
mua đồ lót cho con gái.
Phải rồi.
Tôi giới thiệu cho chị vài mẫu nhỉ?
Đây là mẫu mới.
Tôi không phải vợ anh ấy.
Không phải vợ chồng đâu.
Em chỉ chọn vài bộ,
anh bảo con bé mặc thử xem.
Ừ. Cảm ơn em.
Và cố làm ngơ mấy chuyện nhạy cảm đi nhé.
Anh mà thấy ngại là nó thấy ngại hơn ấy.
Ừ.
Cảm ơn em đi mua đồ cùng anh
và cho anh lời khuyên. Cảm ơn em lần nữa.
Có gì đâu. Anh cũng giúp em mà.
Em đi đây.
Ừ.
Tạm biệt.
Trời ạ.
Sao lại làm rơi vậy chứ?
Trời.
Cảm ơn cậu về hôm nay.
Mẹ tớ đúng là mất mặt quá trời.
Không đâu. Tớ thích cô mà.
Tớ ghen tị với gia đình cậu.
Nhìn cậu là tớ biết
hồi nhỏ cậu được cưng chiều lắm.
Tớ hiểu tình yêu thương và kỳ vọng đó
có thể là gánh nặng.
Nhưng tớ cảm nhận được
nhà cậu thật sự quan tâm cậu,
và tớ hay ghen tị chuyện đó lắm.
Nhà tớ thì khác.
Mà tại sao
cậu không bao giờ hỏi về nhà tớ?
- Gì?
- Cậu chưa hề hỏi.
Tớ cũng chẳng hề
nhắc đến bố mẹ mình với cậu.
Cậu có thể thấy lạ mà.
Nhưng tớ ngạc nhiên khi cậu không hề hỏi.
Phải rồi. Về chuyện đó…
Thật ra, tớ từng thấy mẹ cậu rồi.
Gần phòng y tế trường, hồi cuối cấp.
Thầy à.
Nghe nói nó chỉ thiếu máu thôi.
Ngất xỉu trong giờ học đâu hiếm gì.
Tại sao lại phải mời tôi đến?
Điểm số của nó giảm, lại còn ngất xỉu.
Sao ở trung học
mà nó cũng không đứng nhất nổi?
Vậy chắc cậu biết nhà tớ thế nào rồi.
Chắc cậu ngạc nhiên khi ta khác nhau vậy.
Tớ không ngạc nhiên,
tớ chỉ nghĩ chắc cậu cô đơn lắm.
Bố mẹ gì mà lạ vậy?
Trước hết, bố mẹ tớ
đều là bác sĩ ngoại khoa tim mạch.
Bố tớ là giáo sư ở đại học y tại Mỹ.
Gần đây, ông là người gốc Á đầu tiên
làm chủ tịch Hiệp hội Tim mạch Hoa Kỳ.
Mẹ tớ cũng nghiên cứu ở trường bố tớ đó.
Họ giỏi quá.
Đúng là giỏi.
Nhưng vì thế
mà họ luôn muốn tớ theo bước họ.
Họ kịch liệt phản đối
khi biết tớ chọn
học phẫu thuật thẩm mỹ.
Họ không hiểu được
tại sao tớ không chọn đi theo
ngành tim mạch của họ.
Tớ bị mắng vì bỏ lối đi họ chọn cho tớ
mà chọn lối đi khác.
Trời đất. Họ chỉ không hiểu nổi.
Rồi sao? Cậu thuyết phục cách nào?
Tớ chịu.
Đến hôm nay, bố mẹ vẫn không hiểu được tớ.
Đôi khi tớ thấy có lỗi lắm.
Tớ đã luôn cho bố mẹ cái họ muốn,
nên tớ hối hận vì không theo bước họ.
Nhưng cách đây không lâu,
khi tớ gặp hạn ấy.
Mẹ tớ biết chuyện và đã gọi.
Nên tớ nghĩ bà lo lắng cho tớ.
Nhưng biết bà nói gì không?
Bà bảo tớ đừng để chuyện đó
ảnh hưởng đến họ.
Nghe vậy,
tớ không còn thấy hối hận gì nữa.
Có lẽ họ sẽ không bao giờ hiểu tớ.
Tớ và bố mẹ sẽ luôn xa lạ.
- Hẳn cậu cô đơn lắm.
- Phải.
Nhưng may là,
tớ sớm học được cách
lấp đầy nỗi cô đơn đó.
Ai cũng có những thứ
dù cố đến mấy cũng không đạt được.
Tớ luôn nghĩ,
với tớ đó là tình yêu của bố mẹ.
Dù tớ thiếu tình yêu đó,
nhưng tớ có nhiều điều khác.
Nên tớ cố biết ơn
và tập trung làm việc chăm chỉ.
Làm vậy khiến tớ thấy khá hơn.
Vậy là ngoài tớ ra,
cậu chẳng có ai để tâm sự?
Thì có…
Min Kyung Min?
Tớ gặp anh ta hồi cuối cấp,
rồi bọn tớ thân thiết như anh em.
Rồi do tớ mà…
Không phải do cậu.
Anh ta đâu phải người tốt.
Xem anh ta làm gì cậu đi.
Nhưng mà vẫn do tớ.
Thật ra, tớ đã có linh tính.
Tớ đã có cảm giác
anh ta không phải là người tốt.
Có những lúc anh ta lạ lắm.
"Giám đốc Min Kyung Min".
Trời ạ.
Giáo sư Min… Phải rồi.
Từ giờ nên gọi cậu là Giám đốc Min nhỉ?
Tùy anh thôi.
Anh ngồi đi.
Quang cảnh từ đây đẹp thật.
Nhỉ?
Cậu vừa làm giáo sư đã nghỉ
làm tôi buồn lắm.
Nhưng đến đây rồi tôi mới hiểu.
Là tôi thì cũng nghỉ ngay.
Anh không nên nghỉ.
- Anh là trụ cột của bệnh viện mà.
- Thôi.
Nhân tiện, khoa đang cần
nhà cung cấp thuốc mới.
Cậu biết hàng năm,
khoa chi tiền thuốc khủng lắm mà.
Thật đáng tiếc nếu tôi
trao cơ hội này
cho người không thân thiết.
Vậy tôi nhận lời đề nghị đó nhé?
Anh biết tôi luôn đền đáp anh mà.
Khi nào đi đánh golf rồi bàn chuyện.
Cậu hiểu ý nhanh thật.
Anh sẽ không thất vọng.
Tốt. Ta cùng hội cùng thuyền mà.
Kết quả cho thấy
cô đang tiến triển nhiều. Cô thấy sao?
Tôi đã cố gác lại quá khứ và bước tiếp.
Tôi cũng nhận ra
có nhiều người quan tâm đến mình.
Tôi cũng đi làm lại rồi,
điều đó làm tôi thấy mình quan trọng.
Nên ta mới gọi đó là tự tôn.
Tự tôn như
tòa tháp xây bằng sỏi
mà ta thêm vào mỗi ngày.
Ngay khi ta nghi ngờ ý nghĩa của nó
là nó sụp đổ.
Hãy tin tưởng vào bản thân
và tiếp tục chất thêm sỏi nhé.
Chẳng mấy chốc, cô sẽ có
một ngôi nhà hoặc lâu đài kiên cố.
Tôi nghĩ có thể giảm liều cho cô rồi.
Vâng.
Mình đang mạnh mẽ hơn.
Bác sĩ Nam, tớ sẽ tiến hành lấy sụn sườn.
Cậu cho chất giãn cơ nhé?
Được. Cách đây 30 phút,
tớ đã truyền một ít,
nên giờ sẽ thêm 20 mg rocuronium.
Cảm ơn. Gây mê cục bộ.
Tôi cũng tự hào
về cách Jeong Woo chống chọi.
Jeong Woo này.
Hôm nay đi bar uống whiskey không?
Đi.
Tớ thích lắm,
nhưng cậu rủ tớ
lúc ở trong văn phòng được mà.
Mấy người hẹn hò đồng nghiệp
hầu như lúc nào
cũng gặp ở cầu thang thoát hiểm.
Cho nên…
tớ cũng muốn thử cảm giác đó.
Thôi nào.
Ngốc quá cơ.
Alô?
Hôm nay à? Không, em bận rồi.
Hai tháng nữa nhé.
Chúng tôi muốn tin rằng
tương lai mình đầy hy vọng.
Chúng tôi mong cuộc sống
không tuyệt diệu thì cũng tốt.
Chúng tôi thiết tha
với ước nguyện nhỏ bé này.
Ta đi uống bia và soju suốt,
nên whiskey này…
Quá mạnh à?
Không, tớ thích mà.
Mà này, chuyện cậu nói lần trước…
Cậu bảo nhiều lúc Kyung Min có vẻ lạ.
Cậu nói thêm được không?
Tớ nghĩ anh ta từng
cho thuốc vào đồ uống của tớ.
Gì cơ?
Lúc tớ đỗ trường y,
anh ta mời tớ
ly rượu đầu đời để chúc mừng.
Nhưng cuối cùng,
tớ phải đi cấp cứu hôm đó.
Chắc em say quá rồi.
Giáo sư.
Nồng độ cồn trong máu cao,
và có dấu vết Ambien.
Ambien?
Nghe nói nó uống thuốc trị mất ngủ.
Nó không nên uống nhiều vậy.
Sao cậu lại cho qua vụ đó
mà không tìm hiểu?
Tớ không chắc thứ tớ thấy
có thật hay là mơ, hay là ảo giác.
Và thấy cũng không hợp lý.
Nếu muốn hại tớ,
anh ta hẳn đã dùng thứ gì đó mạnh hơn.
Anh ta sẽ không dùng Ambien.
Nhưng nếu pha với rượu thì vẫn nguy hiểm.
Nhận thức sẽ giảm và cậu trở nên mê sảng.
Cậu không thể kiểm soát cơn bốc đồng
và có thể làm ẩu.
Nhưng có lý do gì
để anh ta làm thế với tớ?
Sau vụ đó, anh ta thế nào?
Vẫn như trước.
Vẫn thân thiện
và ủng hộ tớ suốt như người anh trai.
Sau đó chẳng có chuyện gì nữa,
nên tớ cho qua luôn.
Nói thật,
tớ đã muốn bám víu
chút hy vọng nhỏ nhất…
Tớ đã muốn tin anh ta.
Vì cậu dựa vào anh ta nhiều?
Không.
Vì bản thân tớ thôi.
Anh ta mà làm thế thật…
thì tớ quá đáng thương.
Tớ đã quên vụ đó rồi.
Nhưng khi biết việc anh ta làm với cậu,
tớ bắt đầu nghĩ
có lẽ điều tớ thấy là thật.
Và nó làm tớ thấy sợ.
Chào giáo sư Kim.
Cuối tuần này hẹn nhau ở sân golf nhé.
Vâng.
Còn nữa, tranh của con gái anh ở triển lãm
mà lần trước anh nhắc đến…
Công ty chúng tôi sẽ mua hết.
Hân hạnh cho tôi mà. Tôi thích chúng lắm.
Hẹn anh cuối tuần này.
Chào anh.
Vào đi.
Anh đến đây làm gì?
Anh phải giữ lời hứa chứ.
Cậu ổn không?
Mong là chúng tôi không sai
khi nghĩ mọi chuyện đang tốt lên.
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Cảm giác như ngày xưa ấy nhỉ?
Đứng yên đó!
Nâng ly!
Tớ thích mọi chuyện như giờ.
Mong sẽ mãi bình an thế này.
Anh có nhúng tay vào
vụ sơ suất y tế của Jeong Woo?
Cô tò mò nhiều chuyện thật.
Hy vọng đến một ngày,
chúng tôi có thể dạo chơi một tối
vô ưu vô lo thì có tham lam quá không?
Biên dịch: Ka Nguyen