NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
- Dae Yeong này.
- Ừ, có chuyện gì à?
Cũng không có gì.
Tớ vừa thấy chuyển khoản lương thôi.
Có gì không? Thiếu lương à?
Tớ bảo đảm là đủ mà.
Tớ gọi không phải vì vậy.
Tớ chỉ muốn
dùng tháng lương đầu mời cậu một ly.
Đi chơi nhé. Nhậu đi.
À, tớ xin lỗi.
Tớ vừa ăn xong, nên no rồi.
Tớ đang ở nhà bố mẹ,
sườn non bố mẹ làm ngon chết được.
Nên tớ ăn hai bát cơm luôn.
Vậy giờ cậu không đi được à?
Không, tớ có vài tài liệu cần đọc.
Giờ hơi bận.
Tớ đã háo hức tiêu tháng lương đầu mà.
- Sao cậu lại vậy?
- Này, tớ còn buồn hơn cậu.
Cuối tuần này rảnh không?
Mẹ tớ và Jin Woo
sẽ đi thăm dì tớ ở đảo Geoje.
Tớ rảnh nguyên cuối tuần.
Uống thâu đêm nhé?
Hên xui. Có khi
lúc đó tớ đi với Jeong Woo.
Nhưng hai cậu
sống cùng nhà, làm cùng chỗ mà.
Bọn tớ tránh nhau ở chỗ làm.
Đồng nghiệp không biết bọn tớ hẹn hò.
Ôi trời. Vậy là bí mật hẹn hò?
Vui quá.
Hơn cả vui, tớ thấy hạnh phúc.
Tớ chẳng muốn xa cô ấy chút nào.
Bọn tớ gặp nhau ở văn phòng rồi phòng mổ.
Bọn tớ đi làm cùng nhau, về cùng nhau.
Hẳn người ta hẹn hò vì vậy.
Tớ có lý do để sống.
Thấy quá tràn đầy sức sống.
Cậu mà còn quấy tớ nữa
thì trả tiền ga, tiền nước cho tớ đi.
Phải rồi.
Ở chỗ làm, tớ vẫn cứ
vờ không biết vụ hẹn hò à?
Ha Neul muốn vậy.
Thật à?
Tại sao?
Cô ấy xấu hổ vì cậu à?
Tớ chỉ cẩn thận thôi.
Có khi đồng nghiệp
không thoải mái vì bọn tớ.
Phải. Cẩn thận không thừa.
Chúc hẹn hò bí mật may mắn nhé.
Chắc phải thích lắm.
Ghen tị thì hẹn hò đi.
- Với ai chứ?
- Cái đó cậu tự lo chứ.
Bỏ đi. Cuối tuần nhậu nhé.
- Để tớ xem sao đã.
- Mai gặp ở thẩm mỹ viện.
Em tám chuyện lâu quá, trà nguội mất rồi.
Không sao.
Anh thích lắm.
Ý anh là thích trà nguội ấy.
Vâng. Em có nói gì đâu.
Sao em run vậy?
Để anh rót trà cho em.
Vâng.
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Cậu đang làm gì đấy?
Tớ vừa rút tiền xong,
đang trên đường về nhà.
Phải. Tớ muốn
biếu mẹ cậu ít tiền tiêu vặt.
Gì chứ? Sao lại biếu mẹ tớ?
Lâu nay tớ toàn nhận không của mẹ cậu.
Tớ luôn muốn đền đáp gì đó
bằng tiền lương tháng đầu.
Nhưng mà nói này.
Tớ thấy lạ lắm.
- Cái gì lạ?
- Tớ luôn kiếm được tiền.
Nhưng lần này thấy đặc biệt.
Phải rồi. Tớ cũng vậy.
Mà cậu có gì tặng tớ không?
Cậu…
- Cậu tặng tớ thì có.
- Gì?
Cậu cũng có lương mà. Đãi tớ gì đó đi.
Này, tớ đâu được nhận nhiều,
trả lương theo từng ca mà.
Cậu kiếm nhiều hơn tớ.
Cậu đãi mới phải chứ.
Không, đãi tớ trước đi.
Tại sao…
Được rồi.
Ngày mai oẳn tù tì rồi quyết.
Được.
Được rồi, ngủ ngon. Mai gặp nhé.
Chào nhé.
Chết tiệt!
Giật cả mình. Không nghĩ là hai cậu cháu.
Sao lại đi sát vậy?
Em đang giúp chú à?
Đừng bận tâm chuyện đó.
Anh phải đi với bọn em.
Đi đâu?
- Rồi sẽ biết.
- Khoan, có chuyện gì?
Chuyện gì đây?
Cháu muốn về nhà!
Khoan! Gì đây?
Sao đột nhiên đưa cháu đến đây?
Có chuyện quan trọng cần bàn mà.
Jeong Woo, nghe nói
cháu và Ha Neul chính thức yêu.
Phải. Đúng vậy ạ, chú Tae-Seon.
Chú không chỉ là cậu nó.
Sau khi anh rể chết,
chị gái độc nhất của chú
quyết định bán nhà máy và đến Seoul.
Chú không hề đắn đo
đóng cửa quán đi theo.
Biết tại sao không?
Chú đâu thể để ba mẹ con chị một mình
khi mà chú biết
Seoul nguy hiểm đến thế nào.
- Vâng.
- Thật hả?
Có mà vì cậu biết ở đây
mì milmyeon sẽ đặc biệt hơn ở Busan…
Dù gì, chú rất quan tâm đến gia đình mình.
Có lẽ chú là cậu,
nhưng cũng như bố của Ha Neul vậy.
Cháu biết mà.
Vậy với tư cách người bố,
chú hỏi cháu vài điều nhé?
Vâng ạ.
- Chiều cao, cân nặng?
- Cháu cao 1,83 m, nặng 68 kg.
Gần giống chú.
Không bị bệnh gì chứ?
- Hoàn toàn không ạ.
- Bố cháu làm gì?
Bố cháu là bác sĩ ngoại khoa tim mạch,
mẹ cũng vậy.
- Đều là bác sĩ à?
- Phải ạ.
Đừng có ra vẻ bề trên
với Ha Neul vì chuyện đó.
Không đời nào cháu làm vậy.
- Và…
- Anh trả hết nợ chưa?
Ba Da, hỏi thô quá đấy.
Chỉ đứa ngốc như cháu mới hỏi được câu đó.
Cháu biết cậu muốn hỏi lắm.
Jeong Woo, đúng là nhà em thích anh.
Nhưng em phải hỏi anh chuyện này
vì đâu muốn chị em phải khổ.
Chị em có cần giúp anh trả nợ không?
Hoàn toàn không.
Không có chuyện đó đâu.
Cháu còn chút nợ, nhưng nếu
cháu đi làm thì chắc năm sau là trả hết.
Được.
Vâng ạ.
Anh được chứng minh vô tội rồi,
không đòi lại được gì à?
À, đệ đơn kiện mới biết được.
Nhưng anh quá mệt để làm vậy.
Chú hiểu. Đệ đơn kiện rồi ra tòa
hẳn là mệt mỏi chết đi được.
Uống chút đã.
Bọn chú đưa cháu đến đây
để bảo cháu hãy quan tâm đến Ha Neul.
Hai đứa phải hòa hợp và tìm lại bình an.
Cảm ơn chú ạ.
Nâng ly.
Cạn nào.
Uống một hơi đấy. Cạn ly!
Trời ạ, mặt đất cứ nhũn ra. Chết mất thôi.
Cháu ổn không, Jeong Woo?
Cháu ổn ạ.
Jeong Woo.
Nhớ đối xử tốt với Ha Neul nhé.
Rõ. Cháu sẽ đối xử tốt với cậu ấy!
Đừng chỉ đối xử tốt.
Đối xử cực tốt ấy.
Phải. Cháu sẽ đối xử cực tốt với cậu ấy!
Vậy thì
anh mua cho chị ấy con sóc bông nhé?
Gì?
Nó nói đúng đấy.
Con bé từng có
con sóc bông bị bứt đầu. Màu nâu.
- Trông thế này nè. Thế này.
- Thế này ạ?
Mua cho nó thứ gì tương tự vậy nhé?
Vâng ạ!
Cháu sẽ mua ngay và luôn.
Được rồi.
Ôi trời.
Cháu đúng là dám nghĩ dám làm.
Mua một con ngay và luôn.
Cháu đâu biết lần lữa là gì.
Vậy thì
anh mua bánh xếp cho chị nhé?
Đừng bảo nó mua đồ nữa.
Chị em mê bánh xếp.
Này.
Cháu đủ tiền mua mà.
Trời ạ.
Ba ngàn won. Không.
Anh tiêu được 5.000 won cơ.
Được rồi.
Chào cậu.
Chào cô ạ.
- Cho cháu 5.000 won bánh xếp.
- Được.
Còn hai cậu cháu?
Ăn không nào?
- Ăn chứ.
- Ăn.
Được.
Cho mỗi người một phần ạ.
Được. Cứ dùng mấy cái ly đó đi.
Vâng.
Đẹp và ấm này.
Bánh nóng mà ăn là ngon nhất.
Trời ạ, nóng quá.
- Em nữa này, Ba Da.
- Nóng quá.
Ăn đi khi còn nóng.
Cảm ơn ạ.
Mà lỡ Ha Neul nổi cáu
vì cháu uống say thì sao?
Chắc sẽ mắng cháu dữ lắm.
Đừng lo chuyện đó.
Đàn ông thỉnh thoảng uống say là thường.
Đừng sợ nó.
Nó mà mắng cháu thì cứ liệu hồn.
Chú không để yên đâu.
Cháu biết mà.
Anh Jeong Woo.
Chúng ta ba người như một.
- Như một!
- Phải.
Bánh đây.
- Cảm ơn ạ.
- Có gì đâu.
Cháu phải trả tiền.
Cầm hộ anh một tẹo.
- Cậu ăn thêm ba cái.
- Cầm hộ cháu nhé?
Hết 8.000 won.
- Tám ngàn ạ?
- Phải.
Được rồi. Xem nào.
Của cô đây ạ.
Tiền thối đây.
- Đây này.
- Cảm ơn cô.
Đi thôi.
Được rồi, đi thôi.
- Đi thôi!
- Chào nhé.
Chào cô ạ.
Cháu…
Không!
Bánh xếp vẫn còn nguyên.
RONG BIỂN TRỨ DANH HAI CHA CON
Chào buổi sáng, Jeong Woo.
Đáng ra phải ăn khẽ hơn cho nó ngủ thêm.
Sao mà được? Cậu ấy còn đi làm.
Sao cậu uống nhiều vậy?
- Đâu phải do tớ muốn vậy.
- Do em hả?
Em bắt nạt con rể tương lai của chị?
Vậy là em?
Em ép anh ấy uống hả?
Không, anh ấy tự uống mà.
Em đã cố ngăn rồi.
Chính xác. Nó uống hăng quá.
Nó nhất quyết uống, hai cậu cháu bó tay.
- Nhưng hôm qua đã nói…
- Phải rồi! Suýt quên.
Nó có rút tiền tặng chị này, Wol Seon.
Xem dày chưa.
Tình nghĩa quá. Cháu muốn đưa chứ gì?
Để cháu giải…
Jeong Woo, anh ăn thử cái này đi.
Ngon lắm. Ăn kèm cơm hợp cực.
Rong biển khô này ngon thật đấy.
Ngon thật sự.
Qua đây ăn đi.
Nhanh ăn đi.
Nhưng mà…
Cậu đâu có hay lái xe đi làm.
Tớ chỉ lái vì cậu thôi.
Hẳn cậu còn say nguội.
Tớ xin lỗi.
Tớ sẽ nói thật mọi chuyện.
Hầu hết đàn ông sẽ kín miệng để bảo vệ
tình anh em trong hoàn cảnh như này.
Nhưng tớ sẽ thú thật với cậu.
Vì cậu nghĩ sao về tớ
mới là điều quan trọng nhất.
Gì nào?
Ba Da và cậu của cậu
hôm qua đã lôi tớ đi nhậu.
Bắt cóc luôn ấy.
Rồi họ cứ ép tớ uống.
Tớ thật sự muốn uống ít thôi,
nhưng không được, vì họ cứ ép uống.
Họ rót rượu cho tớ liên tục.
Dù trong hoàn cảnh đó,
tớ vẫn lo cậu giận vì tớ uống rượu.
Mà biết họ nói sao không?
Họ bảo cậu mà giận
là họ không ngồi yên đâu.
Họ bảo bọn tớ là một.
Thế mà cậu thấy chưa? Họ phản bội tớ.
Cậu vừa nói gì?
- Chết tiệt.
- Này!
Này.
Cậu làm gì thế?
Đừng nói là ta về nhà đấy.
Vì tớ hả? Trời, cậu định làm gì?
Cậu định nói gì với họ?
Cậu nghĩ gì vậy? Tớ đi đường tắt.
Mà trách họ để làm gì đâu.
Cậu là người
không biết uống cho chừng mực mà.
Từ giờ phải biết lo cho mình, được chưa?
Sao cậu lại cười?
Ánh mắt thì đầy yêu thương
mà lời lẽ thì lạnh lùng quá.
Cậu mắng mà tớ cũng thấy tim loạn nhịp.
Nói cái gì vậy? Chắc cậu điên rồi.
Cậu cười trông giống con sóc thật.
Nên cậu mới thích sóc.
Nói vậy là sao?
Hôm qua họ kể với tớ
về con sóc cậu từng rất quý.
Mẹ cậu ném nó đi mà không báo trước,
nên cậu khóc suốt mấy ngày.
Hồi cấp hai mà khóc
thì hẳn là cậu quý nó lắm.
- Họ nhớ vậy à?
- Phải.
- Không phải vì con sóc đâu.
- Vậy thì là gì?
Hồi đó trường có chuyến dã ngoại.
Mà tớ chẳng muốn phí thời gian đi chơi,
nên đã nói dối là bị ốm để ở nhà học bài.
Nhưng tự dưng tớ thấy buồn
và trút lên con sóc đó.
Cậu đi chuyến đó cũng được mà.
Tớ biết.
Giờ tớ thấy hối tiếc.
Đáng ra phải tận hưởng
thế mà tớ chưa hề đi dã ngoại với trường.
Cậu chưa hề đi dã ngoại với trường à?
Một lần cũng chưa à?
Thì…
Gì cơ?
- Em chờ có lâu không?
- Không.
Cảm ơn anh.
Hôm qua anh về nhà an toàn chứ?
An toàn mà. Cảm ơn em về bữa ăn
và ấm trà. Cảm ơn về tất cả.
Em cảm ơn anh mới phải.
Anh làm cho em khu vui chơi ở phòng khách.
Xong cả rồi.
Cảm ơn anh nhiều.
Anh đem đến tận đây, còn lắp ráp.
Em nợ anh quá.
Hân hạnh cho anh mà.
Anh nhớ em gái anh muốn bỏ thứ này.
Anh vừa giúp được nó
vừa có cái cho Jin Woo.
Ai cũng vui.
Và anh lại được một bữa ăn ngon.
Tình cờ mẹ em vừa gửi cho em mấy món phụ.
Lâu rồi anh chưa có bữa nào tử tế.
Mẹ em gửi đồ nữa thì gọi anh qua nhé.
Sao anh cứ đòi đến nhà em vậy?
Ý anh không phải vậy.
Anh nên về thôi.
Áo của em mà!
Trời ạ.
Hãng này đắt tiền lắm.
Chẳng trách cầm êm thật.
Anh ngốc quá.
Chào em nhé.
Trời ạ.
Em không cần tiễn anh đâu.
Đằng nào em cũng phải ra tạp hóa mua đồ.
Phải rồi. Anh tăng
tiền tiêu vặt cho Eun Jeong chưa?
Rồi, anh cho nó
thêm 50.000 won theo lời em.
Tốt lắm.
Có lẽ nó có nhiều thứ cần mua
mà không báo anh được,
như đồ lót,
đồ trang điểm và đồ vệ sinh phụ nữ.
Em nói phải.
Anh chẳng biết gì cả.
Mà này,
anh muốn gặp lại Jin Woo.
Cuối tuần gặp nhau ở công viên
để bắt côn trùng nhé.
- Nó chơi bóng giỏi không?
- Em không rõ.
Bọn em chưa hề chơi.
Mẹ con em hiếm khi chơi thể thao.
Em vẫn chưa tập cho nó đi xe đạp
vì em đâu biết đi.
Vậy anh tập cho em nhé?
Gì cơ?
Anh có thể tập cho Jin Woo ngay.
Nhưng nếu em muốn đi xe đạp cùng nó
thì em cũng phải học.
Mà mẹ dạy con thì tốt cho
sự phát triển cảm xúc của nó hơn.
Ta cho nhau mỗi bên ba sticker SOS nhỉ?
"Sticker SOS"?
Đây này.
Đây.
Mỗi người có ba cái.
Ta sẽ dùng chúng
khi nào cần người kia giúp.
Ví dụ?
Với em là khi
em học đi xe đạp hoặc bắt côn trùng.
Với anh thì là lúc
cần mua quà cho Eun Jeong
hoặc nếu con bé cần khám phụ khoa.
Có nhiều chuyện cần giúp lắm.
Ừ.
Vậy anh sẽ dùng chúng cho tốt.
Ôi, trời ơi! Hồi hộp quá.
Hóa ra người ta chờ hàng giao đến
là vì vậy.
Họ háo hức được mở hàng.
Cậu bảo họ giao đến thẩm mỹ viện?
Cậu đặt gì vậy?
Cho cậu đấy. Cậu muốn có quà mà.
Đều cho cậu cả.
Cậu đâu cần tặng tớ đến hai món quà.
Tớ sẽ mở quà to trước!
Được rồi.
Tuyệt!
Chẳng biết bên trong có gì.
"Lịch sử Phẫu thuật Thẩm mỹ và Tái tạo"?
Phải, bản gốc đấy.
Tớ lùng sục mọi trang web bán sách
mà chỉ có một quyển. Nhìn hay nhỉ?
Ừ.
Mở cái này đi. Cậu sẽ thích cái này hơn.
"Thích hơn" á?
Được rồi. Háo hức quá.
Sao? Cậu thích không?
Màng sống mũi trông ổn,
nên chỉ thay thế silicone.
Mở một ống silicone D30.
Nhanh giùm tôi.
Tập trung nào.
Tớ xin lỗi.
Có vẻ là ca khó nhằn. Làm tốt lắm.
Thấy chưa? Hợp với cậu lắm.
Từ giờ lúc nào cũng đội nó đi.
Còn nữa, đọc xong quyển đó trước cuối tuần
rồi cho tớ biết cảm tưởng.
Tớ phải phát biểu cảm tưởng,
còn phải đeo cái mũ cún con này.
- Tớ có tội tình gì à?
- Gì?
Cậu không mượn cớ tặng quà
để trút giận đấy chứ?
Cảm giác như bị phạt vậy.
- Được thôi. Trả đây. Đồ vô ơn.
- Tớ đùa thôi.
Tớ thích lắm.
Sao cậu biết tớ muốn có mấy món này?
Mua sóc bông và bánh xếp cho tớ
mà làm như giàu lắm.
Tớ say nên mới mua.
Tớ có quà riêng cho cậu nhé.
- Thật hả?
- Dĩ nhiên.
Đâu rồi? Bên kia à?
Ở kia thì tìm không ra đâu.
Thật hả? Vậy là bên này?
Theo tớ.
Gì? Dã ngoại sao?
Phải. Cậu chưa hề đi mà.
Để tớ đưa cậu đi.
Ta quá tuổi đi dã ngoại rồi.
Không đâu. Ta có thể
đi thăm bảo tàng và cắm trại qua đêm.
Tớ sẽ cho cậu thấy
người lớn cũng có thể đi dã ngoại.
Nghe có vẻ vui đấy.
Chứ gì nữa? Mai đi nhé.
- Mai á?
- Phải.
Cuối tuần này tớ hẹn Hong Ran rồi.
Thì cậu hẹn cô ấy tuần tới đi.
Cậu mà bỏ qua cơ hội này,
thì có thể không bao giờ
có dịp đi dã ngoại nữa.
Không thấy sợ à?
Trước hết, phải đi mua sắm đã.
Gì? Mua sắm á?
Phải. Đi dã ngoại thì phải mặc đồ mới mà.
Không biết à?
Tớ sẽ dạy cậu mọi thứ. Đi thôi.
Khoan, chờ đã. Túi cậu.
- Không lấy túi cậu à?
- Tớ sẽ lấy sau.
- Mấy bộ này thì sao?
- Váy á?
- Như đồ đi biển.
- Thì ta có thể đi biển.
Nhưng là đi dã ngoại mà.
Cái nào cũng hợp với cậu.
Không, tớ muốn thứ gì thoải mái hơn.
- Cái này thì sao?
- Thôi!
Sao vậy? Tớ nghĩ là đẹp mà.
Không, như đồ ngủ ấy.
- Ta sẽ đến đây.
- Trời, đẹp quá.
Đẹp nhỉ? Ta cũng có thể đến đây.
- Có chương trình kìa.
- Phải.
Có vẻ vui đấy.
Cảm ơn cậu đã tìm thông tin.
Và…
- Dạo này cậu ngủ ngon không?
- Ngon.
Giờ tớ không cần thuốc ngủ nữa.
Tớ mừng quá.
Hồi cấp ba cậu cũng uống thuốc ngủ à?
Phải, từ năm cuối cấp.
Lạ là,
tớ ngủ không ngon vì cứ thấy lo lắng.
Jeong Woo. Tớ đã suy nghĩ chuyện đó.
Ừ.
Tớ nghĩ có thể
Kyung Min đã bỏ Ambien vào ly của cậu.
Gần đây tớ có đọc vài luận án.
Nhiều trường hợp cho thấy
cồn và Ambien kết hợp có thể gây ra
hậu quả khá nghiêm trọng và nguy hiểm.
Cho nên…
Có lẽ mục đích của anh ta là vậy.
Ha Neul à.
Tớ thích mọi chuyện như giờ.
Hôm qua, khi uống say với chú và Ba Da,
đầu tớ quay cuồng, ngón tay thì tê luôn.
Nhưng chuyến dạo phố đêm,
trong tay cầm con sóc và bánh xếp
làm tớ thấy vui lắm.
Khi tỉnh dậy,
lại được ngồi ăn cùng nhà cậu.
Rồi cậu mắng tớ trên đường đi làm.
Giờ thì
ta ngồi uống cà phê đá sau giờ làm.
Tớ thích lắm.
Cho nên…
Mong sẽ mãi
bình an thế này.
Hiện giờ là thế.
Ừ.
Tớ cũng thích ngồi cà phê với cậu.
Tớ còn thích hơn cậu.
- Jeong Woo, tớ đến rồi.
- Vào đi.
Được rồi.
Sao lại có kimbap?
Được rồi. Dã ngoại và kimbap
là hai thứ không thể tách rời.
Ta mua cũng được mà.
Không được.
Đâu có giống nhau.
Tớ dốc lòng mình vào đây đấy.
Cắn một miếng đi.
Ngon quá trời.
Cậu nấu ăn giỏi thật.
Hẹn hò với cậu đúng là trúng mánh nhỉ?
Cậu liệu mà làm thế trước khi bị hớt mất.
Trời, ta mặc đồ mới này,
ta làm kimbap và ta đi xe buýt.
Thấy giống dã ngoại thật.
Họ nói mấy đứa nổi hay ngồi ở đây.
Nên tớ thấy mình đặc biệt ghê.
Này, cậu đặc biệt thật mà.
Ngay bây giờ,
cậu là bạn nữ xinh nhất lớp này.
"Lớp này" á?
Từ giờ, cứ xem
mọi người ở đây là bạn học đi.
Thế thì chuyến dã ngoại này
sẽ giống thật hơn.
Ra vậy. Được.
Đúng rồi đấy.
Nhưng bạn học của ta có vẻ hơi mệt.
Ai cũng ngủ kìa.
Cậu nói đúng. Hẳn họ học bài cả đêm rồi.
Tớ cũng đoán vậy.
Ngủ ngon nhé, các cậu.
- Chúng ta sẽ chơi vui.
- Háo hức quá.
Cảnh đẹp ghê.
Tớ cũng thấy thế.
Đẹp quá trời.
Ôi, không.
- Trời ạ.
- Đường xóc quá.
Tớ học bài cả đêm nên mệt quá.
Nhỉ? Ngủ chút đây.
Ở đây cũng vậy. Thấy đám học sinh không?
Cứ xem như bạn học của mình.
Như thế sẽ nhập vai.
Tớ sợ là không được.
Chúng nhỏ quá, làm tớ thấy kỳ ghê.
Nhưng trông ta trẻ mà.
Trời, ta bị tụt lại mất. Đi thôi.
Ta cần đến địa điểm tiếp theo
trước hoàng hôn để chụp hình.
Phải rồi. Ta sẽ chụp hình nhỉ?
Chụp kiểu gì đây?
Đâu cần mặc đồng phục.
Dã ngoại mà.
Mặc đồng phục chụp hình mới đẹp.
Cảm giác như ngày xưa ấy nhỉ?
Vậy thì ta cần nhập vai hơn.
Gì cơ?
- Lượn đi.
- Đang nói với tớ à?
Tớ đang học bài. Lượn đi.
Sao cậu có thể gắt vậy chứ?
Tớ đi trước đây.
CHO THUÊ ĐỒNG PHỤC HỌC SINH CŨ
Cậu ấy bị sao vậy?
Đứng yên đó!
Cậu biết tớ ghét về nhì mà!
Này, Ha Neul!
Cho tớ xem nào.
Đẹp nhỉ?
Cậu lên ảnh đẹp lắm.
Không tin nổi
lúc chụp ảnh kỷ yếu mà vẫn cứ học.
- Gì đấy?
- Gì?
Cậu lại tia Ha Neul à?
Cậu không rời mắt khỏi cậu ấy được chứ gì?
Cậu hẹn hò cậu ấy luôn đi.
Ừ, cậu đã đến nước này rồi…
- Hẹn hò đi! Hẹn hò cho bọn tớ xem!
Thôi đi nhé.
Này, sao tớ lại hẹn hò cậu ấy chứ?
Nói thật nhé. Ai chịu nổi tính khí cậu ấy?
Tớ thấy thương cho
bạn trai tương lai của cậu ấy luôn đấy.
Nhóm hai, xong rồi. Đến nhóm ba.
Nhanh lên.
Nhanh ngồi đi. Ai cứ nói chuyện mãi thế?
Là Jeong Woo ạ!
- Jeong Woo, bảnh đấy.
- Cảm ơn thầy.
- Em xin lỗi.
- Mu Geun.
Lên hàng trên. Đứng hàng sau
không làm mặt nhỏ hơn được đâu.
Thả lỏng vai nào. Tốt rồi.
Ha Neul, bỏ sách xuống, nhìn đây.
Các em cười nào.
- Cười.
Cười tươi lên nào. Đẹp rồi!
TRUNG HỌC YEONGWON
Trông hai đứa mình giống hồi đó ghê.
Phải.
Tớ không tin nổi luôn.
Tớ chưa bao giờ nghĩ
cuối cùng lại thành bạn trai cậu.
Thì sao? Không muốn hả?
Nói gì vậy? Tớ sướng mê luôn ấy.
Nếu được quay ngược thời gian,
tớ đã đánh mình một trận
vì tội gay gắt với cậu.
Sao tớ lại như vậy?
Cậu lấy tấm này khi nào vậy?
Hôm qua tớ chuẩn bị cho chuyến đi
và nghĩ về cậu thời học sinh.
Nên tớ lục tìm kỷ yếu.
Cậu cầm sách từ vựng cả lúc chụp kỷ yếu
nhìn dễ thương quá chừng.
Nhưng tớ thấy tội cậu lắm.
Giờ càng thấy tội cậu hơn nữa.
Đói đến vậy à?
Phải. Nướng ít thịt đi.
À…
- Ta làm gì nhỉ?
- Sao vậy?
Cậu để quên thịt ở nhà rồi hả?
Không phải vậy.
Có người sẽ đem thịt đến,
mà chưa thấy đâu.
Cậu đang nói về ai vậy?
Chào Ha Neul.
Gì? Sao hai người lại ở đây?
Hôm qua, bạn trai cậu gọi.
Cậu ấy bảo tớ gặp ở đây
thay vì dịp cuối tuần.
- Cậu ấy muốn tạo bất ngờ.
- Thật hả?
Ôi, trời ơi.
Dã ngoại mà có bạn thì vui hơn.
Sao cậu cũng tới?
Tưởng tớ muốn đi
chuyến dã ngoại dễ thương này à?
Nhưng Hong Ran dùng sticker SOS…
Sticker SOS?
Hai ông bố bà mẹ đơn thân bọn tớ
đã đồng ý giúp nhau.
Tớ còn chưa tập cho con đi xe đạp,
mà nghe nói ở đây có chỗ tập tốt lắm.
Các cậu thân thiết vậy à?
Gần đây bọn tớ còn đi mua áo ngực…
Gì? Mua gì cơ?
À, chuyện là…
Tớ đến nhà cô ấy…
Cậu đến nhà cô ấy?
Chuyện dài lắm.
Chưa đói à?
- Đói chứ!
- Thì ăn thịt thôi!
Nướng thịt nào.
- Đây là…
- Xà lách. Chờ chút.
Phải rửa đã.
Nhé? Đi rửa rau thôi.
- Hơi lạ đấy.
- Nhanh đi.
Sao hai người thân thiết vậy?
Sao mà thân thiết vậy? Tò mò quá.
Hai bọn cậu đi dã ngoại.
Kỳ thật, nhưng mà dễ thương,
dễ thương, nhưng mà kỳ.
Kệ chuyện đó. Giải thích đi.
Hai người có gì với nhau?
Tớ kể rồi mà. Bọn tớ chỉ giúp nhau thôi.
- Anh ấy sẽ tập cho tớ đi xe đạp.
- Thế à?
Tập ở Seoul cũng được,
mà phải đến tận đây?
Thật ra, tớ muốn nhậu với cậu.
Hài lòng chưa?
Dạo này khó gặp cậu quá.
Tớ thấy ngại vì sợ làm kỳ đà cản mũi cậu,
nên mới rủ bác sĩ Bin đi cùng. Được chưa?
Chưa. Tớ sẽ để mắt xem
hai người có gì không.
Này! Chưa rửa hết rau mà.
Cậu cư xử lạ quá đấy.
Thật không giống cậu chút nào!
Em thích dầu hay tương ssamjang?
- Thịt phải ăn với ssamjang.
- Ssamjang?
Rồi.
Trông ngon đấy.
Cho bọn em nữa.
Thịt đây.
Cảm ơn. Của cậu đây.
Ngon quá.
Hai người cùng khẩu vị
và phong cách ăn uống.
Đồng nhất như nhóm nhạc K-pop.
- Chắc chắn rồi.
- Ai cầm đầu?
Mà này, sao hai người thân nhau vậy?
Ha Neul đâu phải kiểu thích kết bạn.
Chính tớ cứ tiếp cận cậu ấy.
Quanh bọn tớ toàn mấy người
thích chuyện giật gân và đàm tiếu.
Nên thấy cậu ấy chăm chỉ làm việc,
chẳng xăm soi ai, thật là hay.
Phải.
Tớ là kiểu người điềm tĩnh
và luôn như vậy.
Dĩ nhiên rồi.
Nói đơn giản, cậu là kiểu chân thật.
Thôi nào.
Vậy sao hai người lại thân nhau?
Gì?
Phải rồi. Anh kể là có rạn nứt tình bạn.
Là chuyện gì vậy?
Cái đó…
Không phải chuyện nghiêm trọng gì.
Con trai thỉnh thoảng có cãi vã ấy mà.
Phải rồi.
Là chuyện gì? Sao lại lắp bắp vậy?
Hẳn là chuyện gì lớn lắm.
Cứ nói ra đi.
Nói thật thì,
bọn anh từng là bạn thân.
Thân thiết với nhau không ai sánh bằng.
THÁNG 9 NĂM 2013
Jeong Woo vừa như em trai,
vừa như bạn bè, vừa như anh trai của anh.
Nhớ bốn tiêu chí của DKA
mà tớ dạy hôm qua chứ?
Và cậu phân loại DKA dạng vừa thế nào?
Này?
Dae Yeong.
Thôi nào.
Được rồi, phân loại DKA dạng vừa thế nào?
Tớ phải ngủ đã mới trả lời được.
Đừng có vớ vẩn.
Tuần tới là thi lấy giấy phép y khoa rồi.
Dae Yeong. Không phải ước mơ của cậu
là mặc áo khoác trắng
đi khám bệnh cùng các bác sĩ thực tập à?
- Phải.
- Nhỉ?
Dae Yeong, cậu làm được mà.
- Phải rồi.
- Ừ.
Không nhờ Jeong Woo an ủi và khích lệ,
thì anh chẳng thành bác sĩ nổi.
Jeong Woo ơi!
Gì? Ai đây?
Tớ cũng là bác sĩ rồi.
Gì?
Tớ thi qua rồi!
- Thật hả?
- Thật!
Giỏi lắm!
Jeong Woo!
Anh yêu quý Jeong Woo hết lòng.
Không, anh quan tâm cậu ấy vô cùng.
KOPIKO - KẸO CÀ PHÊ
Cố lên nhé.
Cậu làm được mà.
Nhưng số phận nghiệt ngã,
hạnh phúc ngọt đắng như cà phê
của bọn anh không được dài lâu.
Giáo sư đến kìa.
- Chào thầy.
- Các em ngồi đi.
Vâng.
Và chúng ta có tin mừng.
Để ghi nhận nỗ lực
của chúng ta trong kỳ thi,
giáo sư đã cho ta kỳ nghỉ một tuần!
Vỗ tay nào!
Các em có thể thay nhau nghỉ.
Cảm ơn thầy.
Các em biết tháng tới,
Y tế Tình nguyện sẽ đi châu Phi nhỉ?
- Biết ạ.
Viện trưởng muốn
Khoa Phẫu thuật Thẩm mỹ cũng tham gia.
Nếu không có kế hoạch nào cho kỳ nghỉ,
sao không tình nguyện đi nhỉ?
Gì vậy?
Bầu không khí này là sao?
Gì? Không ai muốn đi à?
Em sẽ đi.
Được rồi.
Em luôn muốn làm y tế tình nguyện.
Em sẽ đảm bảo là chuẩn bị thật tốt.
Được. Tốt rồi.
Cậu chắc chắn không vậy, Dae Yeong?
Cậu đã muốn đi du lịch và ngủ cho đã đời
trước khi nhập ngũ mà.
Kế hoạch ban đầu là vậy.
Nhưng đây là cơ hội duy nhất
để tình nguyện nước ngoài.
Trời ạ, cậu đỉnh nhất đấy.
Dae Yeong!
Ôi, không.
Vì bị gãy tay
mà anh không thể đi tình nguyện?
Phải.
Nên cuối cùng Jeong Woo đi thay anh.
VUI LÊN, DAE YEONG
TỚ XIN LỖI
Có đau không?
Phim tài liệu đó nổi lắm,
và Jeong Woo thành bác sĩ ngôi sao.
Vậy đúng ra anh mới là bác sĩ ngôi sao.
Trời ạ.
Nói gì vậy chứ?
Mới uống một lon mà say rồi à?
Jeong Woo đâu có đẩy anh ấy.
Anh Dae Yeong dẫm lên túi nhựa rồi ngã.
Jeong Woo vô tội.
Còn nữa, ai mà biết
Dae Yeong tình nguyện nước ngoài
thì có thành ngôi sao như Jeong Woo không?
Tớ biết nhé.
Thú thật đi. Bác sĩ Bin đẹp trai hơn.
Trời ơi.
Cậu tào lao quá rồi. Say rồi.
Tỉnh lại đi.
Rửa mặt bằng nước lạnh đi.
Xem ai nói kìa.
Tớ biết cậu ấy là bạn trai cậu
nhưng đừng thiên vị chứ.
Cậu đùa tớ à? "Thiên vị" á?
Rõ ràng Jeong Woo đẹp trai hơn.
Đừng cãi nhau nữa mà.
Hai em sẽ giật tóc nhau như bọn anh mất.
Không nên như vậy.
Hai anh giật tóc nhau á?
Gì cơ?
Không, làm gì có.
Bọn tớ đời nào giật tóc.
Chỉ chạm sơ thôi.
Phải rồi. Chỉ chạm sơ tóc nhau thôi.
Hai người giật tóc nhau thật rồi.
Chuyện gì mà khiến hai người đàn ông
trưởng thành cãi nhau và giật tóc nhau?
Vậy thì nghe tớ kể rồi xem ai sai nhé.
Trời ạ.
Bác sĩ Yeo.
- Sao?
- Đài truyền hình gọi anh.
Thông tin đây.
Cảm ơn nhé.
Có phóng viên gọi để hẹn phỏng vấn
và nói sẽ gọi lại cho anh.
Ừ.
- Phải đi thăm bệnh rồi.
- Ừ.
Chúng tôi sẽ về ngay.
- Chào nhé.
- Ừ.
Với tình hình hiện tại thì hơi…
Hơi gì?
Ý tớ là…
Tớ thấy hơi khó chịu
và sợ.
Cậu sợ thì nhờ người ta ôm cậu đi.
Cậu là "bác sĩ quốc dân" mà.
Trời ạ.
Phải rồi. Tớ muốn nhờ chuyện này.
Tớ cần nói về nâng trán nội soi
cho bài giảng sắp tới.
Cậu giúp tớ xem thêm các ca như vậy nhé?
Cậu là "bác sĩ quốc dân" rồi,
nhờ người ta giúp đi.
Cậu bị sao vậy? Có vấn đề gì à?
Cậu vừa xoay ghế tớ hả?
Thấy thích không hả?
Trời đất. Tớ chỉ làm thế
vì cậu cứ mỉa mai!
Tớ có lý do để mỉa mai mà!
Thôi quên đi!
Cứ xoay tiếp đi!
Sao cũng được!
Nghỉ chơi đi!
Này, đứng lại đó.
Cậu vừa túm tóc tớ hả?
Phải đấy. Thì sao?
Bỏ ra. Tớ đếm đến ba mà cậu không bỏ
thì tớ không tha đâu.
Thì cậu làm gì chứ?
Một, hai,
ba!
Cậu vừa túm tóc tớ hả? Trời đất!
Túm bằng cả hai tay hả? Chết tiệt!
Bỏ ra!
Cậu bỏ ra trước!
Đau quá!
Chết tiệt. Cậu chết chắc rồi!
Chết tiệt!
Cậu chết chắc rồi!
Đăng xuất…
khỏi trái đất đi!
Vừa nghe chuyện gì vậy trời?
- Cậu đi đâu vậy?
- Ấu trĩ quá.
Cả Jin Woo cũng không
đánh nhau kiểu đó nhỉ?
Tớ cứ tưởng cậu rơi vào thế khó,
nên đã từ bỏ kỳ nghỉ, hủy hết kế hoạch
để đi thay cậu.
Thế mà khi tớ về, cậu chẳng
hỏi thăm hay cảm ơn. Tớ đau lòng lắm.
Tớ xin lỗi.
Tớ thừa nhận mình đã ghen tị và ấu trĩ.
Nhưng thời gian đó,
tớ đang bất ổn tâm lý
sau khi đệ đơn ly dị.
Cậu biết tình cảnh tớ mà.
Nhà vợ xem thường tớ vì họ quá giàu.
Thậm chí giữa ca phẫu thuật
mà cũng phải nghe máy bố vợ.
Vào ngày nghỉ,
tớ phải đi đánh golf với mẹ vợ
và tư vấn cho bạn bè của bà ta.
Tớ không chịu nổi nữa,
nên đã đệ đơn ly dị.
Rồi khi cậu nổi tiếng, tớ nghĩ,
"Đáng ra là mình mới phải.
Nhà vợ sẽ thấy mình thành công thế nào".
Tớ cảm thấy vậy đấy.
Đau đớn lắm.
Tớ thật sự xin lỗi.
Tớ chẳng biết gì.
Không, tớ xin lỗi chứ.
Lỗi của tớ.
- Không, lỗi của tớ.
- Không, lỗi của…
Họ đi đâu rồi?
Ta vừa làm gì sai à?
Cả đời mình, tớ chưa từng nghe
chuyện bác sĩ lấy ống nghe
đánh nhau ở văn phòng.
Tớ cũng thế.
Nhưng nghe chuyện bác sĩ Bin,
cậu có thể thông cảm nhỉ?
Cậu thích anh ấy hả?
Tớ không chối đâu.
Gì? Thật hả?
Tớ chẳng biết đây là
tình đồng chí hay thương hại.
Nhưng anh ấy làm tớ
thấy rung động hơn bất kỳ ai.
Tớ cũng thấy thương anh ấy.
Anh ấy như nai vàng ngơ ngác,
rõ là dễ thương.
Đúng kiểu tớ thích.
Thế à?
Được rồi. Chúc may mắn
với nai vàng ngơ ngác.
Tiếng đám bọ
hợp với nai vàng ngơ ngác ghê.
Này.
Còn công việc thì sao?
Cậu vẫn tiếp tục làm ở chỗ anh Dae Yeong?
Tớ chưa chắc.
Tớ đã suy nghĩ.
Về gã khốn Min Kyung Min.
Dù nhà vợ có công ty dược phẩm,
anh ta vẫn có thể tiếp tục làm giáo sư mà.
Anh ta có thể hội chẩn
và làm giám đốc độc lập.
Sao lại nghỉ việc?
Anh ta chà đạp cậu để làm giáo sư,
vậy tại sao mới vài tháng đã nghỉ?
Tớ quen một phóng viên y tế.
Tớ nhờ xem thế nào nhé?
Tìm hiểu về công ty đó
và xem anh ta đang làm gì.
Ai biết được? Có khi nắm được thóp anh ta,
cậu có thể vào làm lại.
Hoặc hay hơn nữa, ta có thể công khai
chuyện anh ta trộm luận án…
Tớ thích như bây giờ, Hong Ran à.
Jeong Woo làm tớ cười nhiều lắm.
Cậu ấy uống với mẹ tớ giữa trưa.
Cậu ấy nhậu với cậu tớ và Ba Da,
rồi mua bánh xếp.
Hôm nay, cậu ấy còn đưa tớ đi dã ngoại.
Và tớ được chơi với cậu nữa.
Nhìn lại thì,
có lẽ tớ đã bỏ lỡ cuộc sống bình thường.
Trước đây,
gia đình, tình yêu, hay người xung quanh
không quan trọng với tớ lắm.
Nhưng khi đau khổ,
những điều bình thường nhất lại an ủi tớ.
Cậu nói đúng.
Sống cuộc sống bình thường
là khó nhất và tuyệt nhất.
Mọi chuyện vừa bắt đầu tốt lên,
nên tớ không muốn
khơi lại những chuyện tệ hại đó.
Giờ tớ chỉ muốn
tận hưởng hạnh phúc nhỏ bé này.
Đi thôi.
Được rồi.
- Thêm lon nữa nhé?
- Được.
Đây.
Cảm ơn cậu.
Ha Neul thế nào rồi?
Ha Neul hả?
- Ừ.
- Gì đây?
Lần trước ở sân thượng,
tớ có nghe lỏm hai cậu nói chuyện.
Về việc Kyung Min làm với cô ấy.
Phải.
Tớ từng bảo cậu rồi,
tớ thật sự lo lắng về vụ việc của cậu.
Nhưng tớ an lòng phần nào
vì nghĩ cậu có thể dựa vào Kyung Min.
Nhưng, mẹ kiếp.
Không ngờ hóa ra anh ta lại như vậy.
Mà anh ta
không chơi thuốc
hay gì đó chứ?
Thuốc á? Loại nào? Ma túy hả?
- Thôi nào.
- Chỉ là tớ có thấy một chuyện.
- Anh ta hay đem theo thuốc bột.
- Gì?
Khi thăm cậu vào ngày nghỉ,
anh ta cũng mua đồ ăn cho tớ.
Hình như lúc ta học năm bốn.
Tớ có đụng phải anh ta một lần.
- Trời ạ.
- Xin lỗi.
- Ổn chứ?
Trời ạ. Lâu rồi em chưa thấy thuốc bột.
Anh không uống thuốc viên được.
- Ra vậy.
- Em vào đi.
- Anh về ngay.
- Vâng.
Hồi đó, tớ không nghĩ nhiều.
Nhưng giờ nghĩ lại,
thời nay mà chơi thuốc thì đâu có hiếm.
Lỡ là cocaine thì sao?
Cậu nói đúng.
Tớ chưa hề thấy anh ta uống thuốc viên.
Trời ạ, sao tớ chưa hề
nghĩ đến chuyện đó chứ?
Nghĩ chuyện gì?
- Tớ từng thấy anh ta cho thuốc vào ly tớ.
- Gì?
Họ tìm thấy Ambien trong máu tớ.
Nhưng tớ không chắc, vì say mà.
Và hồi đó tớ hay uống thuốc ngủ,
nên có lẽ do vậy.
Tớ không chắc gì cả, nên đã cho qua.
Giờ cái đó không thành vấn đề.
Nếu đúng là vậy, tại sao anh ta làm thế?
Anh ta có thù gì với cậu à?
Tớ chẳng biết.
Nhưng dù là gì thì tớ vẫn thắc mắc.
- Ambien chỉ bán dạng viên.
- Phải.
Nên khi anh ta chuyển thành bột
nghĩa là có toan tính rồi.
Nếu thật sự muốn hại tớ, anh ta có thể
dùng thuốc trừ sâu hay gì đó độc hơn.
Sao lại là Ambien?
Tớ luôn tò mò chuyện đó.
Nhưng nếu anh ta
luôn đem nó theo, thì hợp lý rồi.
Anh ta có thể
tùy cơ hội mà chuốc thuốc tớ.
Anh đến đây làm gì?
Anh phải giữ lời hứa chứ.
Anh là người đầu tiên
tìm ra máy quay của tôi.
Thế mà anh giữ chúng hai ngày,
chẳng hề trình báo.
Tôi đã hỏi anh tại sao.
Xin lỗi.
Tôi chẳng thấy
có lý do gì phải giải thích với anh.
Anh giữ tài sản của tôi hai ngày
khi tôi chưa cho phép.
Tại sao tôi không thể
tò mò việc anh làm với chúng?
Anh Kang!
Nói năng cho cẩn thận.
Sao? Chuyến đi thế nào?
Rõ ràng là siêu vui.
Tớ sẽ viết phản hồi nên cứ háo hức đi.
- Gì vậy? Có chuyện gì lo lắng à?
- Gì?
Có vẻ cậu có ưu tư gì đó từ hôm qua.
Có gì đâu mà.
Hôm nay tớ có hẹn trị liệu.
Tớ sẽ về sớm, nên cùng đi ăn nhé.
Cậu đói thì cứ ăn trước.
Tớ giỏi chờ mà.
Cậu cứ thong thả.
Cảm ơn đã đi với em.
Em dùng sticker SOS rồi,
nên anh phải đi thôi.
À. Em phải đưa cho anh chứ.
Em đã dùng một cái để học đi xe đạp.
Khi nào thì dùng số còn lại nhỉ?
Em muốn dùng cho thật hiệu quả.
Anh đưa Jin Woo đi nhà tắm thì sao?
Con nít thích chơi nước lắm.
Nhưng con trai trên năm tuổi
không được đi theo mẹ
nên lâu rồi nó chưa đi.
Hay là đi cắm trại với Jin Woo nhỉ?
Khi nào anh dùng sticker của mình?
Nói về hai đứa mình thôi được không?
Gì?
Đừng nói về bạn bè hay con cái nữa.
Anh tò mò về em đấy.
Lần tới, nói về hai đứa mình thôi.
Lâu nay cô thế nào?
Tôi đã giảm liều. Cô có thấy
tác dụng phụ hay khó khăn gì không?
Không hẳn.
Có vẻ là không có.
Thế thì tốt.
Phải rồi.
Trên trang web có thông tin
về nhiều hoạt động và sở thích.
Có nhiều video và bài diễn thuyết hữu ích,
nên cô xem thử nhé.
Vâng.
Khoan.
Y TẾ TÌNH NGUYỆN Ở MYANMAR
Gì vậy?
Đây là đồng nghiệp tiền bối của tôi.
Phải, cô nói đúng rồi.
Bác sĩ Min cũng từng làm ở Daehan.
Tôi không biết anh ấy có làm tình nguyện.
Cũng chưa lâu lắm đâu.
Anh ấy tham gia tổ chức của chúng tôi
chỉ mới hai năm thôi.
Ra vậy.
DƯỢC PHẨM HAESUNG ĐỒNG HÀNH
Dược phẩm Haesung tài trợ ạ?
Không phải Kyung Min
sẽ trở thành giám đốc công ty đó sao?
Đúng rồi.
Hẳn bác sĩ thích kỷ niệm này lắm
mới đặt làm hình nền.
Haesung tài trợ cho tổ chức chúng tôi
và tổ chức ở Macau.
Họ tài trợ cho tổ chức ở Macau nữa?
Chủ tịch của Haesung cưới vợ người Macau.
Ra vậy.
Hẳn anh ta vắng mặt mấy ngày
là để đi tình nguyện nước ngoài,
vậy tại sao lại không nói gì?
Đâu cần phải giữ bí mật.
Vậy thì tại sao?
Này, Hong Ran.
Cậu bảo có quen phóng viên y tế nhỉ?
Xin chào, Nam Ha Neul.
Tôi là Kim Do Yun.
Tôi xin lỗi vì báo gấp quá.
Không sao.
Bác sĩ Lee bảo tôi là
cô có thắc mắc về Dược phẩm Haesung.
Vâng, tôi có nghe nói một chút.
Thuốc mới của Haesung sẽ qua
giai đoạn thử nghiệm thứ hai của FDA.
Tôi muốn biết về luận án đó.
Tôi chưa đọc nó, nhưng nghe nói
Giám đốc Min đang phát triển
một loại thuốc giảm đau mạnh.
Gần như không có triệu chứng phụ.
Hiệu quả của thuốc kéo dài
gấp 2,8 lần so với thuốc hiện hành.
- Nó còn giảm đau gần gấp rưỡi.
- Gì cơ?
Nhưng hầu hết thuốc
đều bị loại ở giai đoạn hai nhỉ?
Nghe nói tỷ lệ thông qua chưa đến 5%.
Nghe đồn là thuốc này
có khả năng sang giai đoạn ba.
Nhưng có người nói nguồn tin đó…
không đáng tin.
Nói vậy là sao?
Nếu có tin đồn
về thứ thuốc đột phá như vậy
và nó sẽ chuyển sang giai đoạn ba,
thì Yeouido sẽ có động thái.
Giá chứng khoán sẽ đã tăng phi mã.
Vài năm trước, một phóng viên
cấu kết với một công ty dược.
Anh ta đăng tin giả
và thao túng giá cổ phiếu.
Anh ta là kẻ tệ hại nhất.
Và nghe đồn là
cũng phóng viên này
đang tung tin về Haesung.
Còn nữa, Haesung
cũng không có vẻ là công ty lương thiện.
Nghe đồn là chủ tịch
chưa hề hứng thú với dược phẩm
mà chỉ kiếm lợi nhuận phi pháp.
Có người nói
họ cấu kết với băng đảng Macau.
HAESUNG TẶNG 300 TRIỆU CHO KHOA NHI
LỄ BÀN GIAO Ở BỆNH VIỆN DAEHAN
Anh Yeo, chứng cứ anh định đệ trình
ở cuối phiên tòa có vững không?
Ha Neul!
Tại sao phó chủ tịch của Haesung
lại dự phiên tòa?
CHỦ TỊCH JEONG JI HYEOK
PHÓ CHỦ TỊCH JEONG DAE HYEON
Mẹ ạ.
Gì ạ? Đồn cảnh sát sao?
ĐỘI ĐIỀU TRA HÌNH SỰ 1
Cậu nói là thấy có người
vào ngày Yeo Jeong Woo chuyển đến.
- Anh ta bám theo anh Yeo?
- Phải.
Không phải người bám theo đó
là bác sĩ Kang Jin Seok sao?
Người bám theo anh ấy
vào hôm trước phiên tòa
và đột nhập vào nhà là Kang.
Nhưng hôm anh Yeo dọn đến
thì anh ta không ở đó.
Lúc đó, Kang Jin Seok không ở Hàn Quốc.
Thật sao?
Có lẽ anh ta nói láo thôi.
Anh ta thừa nhận hết rồi,
sao lại nói láo chuyện đó?
Chúng tôi ghi nhận
hôm đó anh ta đi Los Angeles dự hội thảo.
Vì vậy…
Tôi đã rà soát những người
ở trong khu vực đó
vào thời điểm
cậu nói là có người bám theo.
Cậu có thấy ai quen không?
Cứ thong thả.
Ba Da.
Gì thế? Chị à.
Sao chị đến đây?
Mẹ gọi. Có chuyện gì vậy?
Vận hạn đến sớm hơn chúng tôi tưởng.
Những nghi ngờ mà chúng tôi đã gác lại
chỉ để giữ gìn hạnh phúc hiện thời
giờ đã dần thành hiện thực.
Kyung Min.
Jeong Woo, em ổn không?
Anh xin lỗi. Là do anh.
Em không sao mà.
Sự chân thành và ánh mắt lo lắng
khiến tôi không thể nghi ngờ anh ta.
Jeong Woo.
Vốn là người thân thiết nhất
nhưng đột nhiên thành kẻ xa lạ.
Em thích Ha Neul à?
Giờ em không nên hạnh phúc đâu.
Anh ta thường nồng hậu
mà giờ lại lạnh lùng.
Tôi biết rõ anh ta.
Tôi chỉ có thể mong là chuyện này
không nguy hiểm như tôi cảm nhận.
Tôi đã lắp bảy máy quay.
Một trong phòng mổ,
hai trong văn phòng, ba ở hành lang.
Anh nghĩ cái cuối cùng…
tôi lắp ở đâu?
Kể cả cảnh sát cũng không biết.
Anh không tò mò tôi đã quay lại gì sao?
Cần nói chuyện.
Tưởng ta hết chuyện rồi.
Tại sao hôm Jeong Woo mới đến,
anh tới rồi lặng lẽ về?
Anh chưa hề nhắc vụ đó,
có lẽ Jeong Woo không nên biết rồi.
Cô đang ở đâu?
Lên đi.
Nói ở đây đi.
Chẳng phải sẽ nói chuyện bí mật à?
Lên xe đi.
BẠN TRAI
Ha Neul, sao tớ không gọi được cậu?
Có chuyện gì sao?
Tôi tò mò tại sao
anh quyết tâm làm giáo sư
khi định từ bỏ dễ dàng vậy.
Có lẽ vì họ cần giáo sư
cho việc phát triển thuốc mới.
Tôi đọc luận án của anh.
Nhưng tôi thấy nhiều lỗi,
bắt đầu từ nhóm kiểm soát.
Vậy làm sao luận án này
có thể qua giai đoạn hai được?
Tôi nghe được cái này thú vị lắm.
Có người tin anh cố thao túng giá cổ phiếu
bằng luận án giả và tin bài giả.
Tôi nghe nói vậy.
Anh nghĩ sao?
Cô tò mò nhiều chuyện thật.
Tôi còn chưa hỏi điều tôi thực sự tò mò.
Tại sao phó chủ tịch Haesung
dự phiên tòa của Jeong Woo?
Hôm đó tôi tình cờ đụng mặt anh ta.
Tôi nhớ như in.
Haesung có liên quan
vụ sơ suất ý tế đó, đúng không?
Anh có nhúng tay vào…
vụ sơ suất y tế của Jeong Woo không?
Cô…
Hy vọng đến một ngày,
chúng tôi có thể uống trà nóng
và dạo chơi một tối vô ưu vô lo,
thì có tham lam quá không?
Đáng ra tôi không nên
bảo cậu ấy thong thả.
Những lời đó đã khiến tôi
đau đớn suốt thời gian dài.
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Ha Neul đang hôn mê sao?
Sao không tỉnh lại?
Chụp CT cho thấy không xuất huyết não.
Tớ đã thiết tha cầu mong cậu tỉnh lại.
Tớ yêu cậu bằng cả trái tim, Ha Neul.
Jeong Woo, ta đừng tự ép mình quá.
Tớ sẽ mạnh mẽ. Cậu cũng vậy nhé.
Cậu ấy gặp Kyung Min vì mình?
Cậu ấy bị tai nạn vì mình?
Biên dịch: Ka Nguyen