NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Gia sư nhà cô trước đây
đều từ Đại học Quốc gia Hanguk,
nên cô hơi lưỡng lự
chuyện thuê cháu.
- Cháu hiểu.
- Nhưng Giáo sư Jang giới thiệu cháu.
Ông ấy bảo
ai được cháu kèm cũng đỗ trường y Hanguk.
Nhưng vẫn còn nghi ngại,
nên cháu hãy cố mà làm hết sức.
Vâng ạ.
Cháu biết cô chú có bằng cấp gì nhỉ?
Cháu biết ạ.
Vào trường y Hanguk
là điều được mong đợi…
Không, người nhà này phải làm được.
Vâng ạ.
Jeong Woo sắp về rồi,
chờ nó trong phòng nhé.
Phòng nó bên kia.
Vâng ạ.
Phải rồi, đây.
Cô trả gấp đôi lương ban đầu cho cháu.
Không cần đâu. Trả như thường là được.
Vậy thì cháu sẽ không nỗ lực.
Cô nghe nói nhà cháu khó khăn mà,
cứ cầm đi.
Và chứng tỏ giá trị của mình.
SÁCH ÔN THI ĐẠI HỌC CHO HỌC SINH LỚP 12
GIẢI DANH DỰ
GIẢI XUẤT SẮC
Chưa gặp mà tôi đã thấy tội cho thằng bé.
Tôi nghĩ ở trong nhà này, hẳn nó khổ lắm.
Chào anh. Anh chờ có lâu không?
Em phải ở lại dọn dẹp lớp. Em xin lỗi.
- Rất vui gặp em. Anh là Min Kyung Min.
- Chào anh.
Em là học bá ở Trung học Yeongwon.
Em là Yeo Jeong Woo,
luôn đứng đầu mọi bài thi.
Mong ta sẽ hòa hợp.
Ừ. Anh cũng mong vậy.
Anh Min.
Biến em thành thánh giải tích nhé.
- Môn đó khó quá.
- Được.
- Ta học nhé?
- Học nào!
- Được rồi. Học nào!
Cố lên!
Được rồi. Học nào.
Vậy là 1K trừ BK là…
Chờ chút.
Ta phải giải cái này trước.
- Vâng.
- Ừ.
Em làm kiểu này
chỉ phức tạp hóa và làm nó khó hơn.
- Ra vậy.
- Chia ra đơn giản hơn nhiều. Thử đi.
- Rồi…
- Vâng.
- Tổng…
- K từ một đến năm.
- Đúng rồi.
Sao vai em cứng vậy?
- Trời ạ.
- Cứng ngắc luôn.
- Thoải mái hẳn.
- Đây hả?
- Em hiểu rồi.
- Thế à?
Tổng K là cực đại và cực tiểu
từ một đến mười của AK.
Nhìn vào hai điều kiện này
và tìm dãy thích hợp đi.
Yeo Jeong Woo!
Em đâu có ngủ gục. Em suy nghĩ thôi.
Anh làm em giật cả mình.
Tưởng đang ngủ gục trong lớp.
Gần xong bài rồi.
Giải xong thì em được ngủ.
- Ta nói đến đâu rồi nhỉ?
- Đến đâu rồi?
Anh phải giảng lại từ đầu à?
Trời ạ. Qua đây.
- Về câu này…
- Vâng?
Anh Kyung Min!
Jeong Woo.
8:00 tối mới học mà. Anh đến sớm thế?
Anh muốn đến hiệu sách,
mà họ đóng cửa mất rồi.
Hay quá. Đãi em mì ramyeon đi. Em đói.
Không thể tin anh chưa đãi em bữa nào.
Anh muốn lắm, nhưng không thể.
Anh sợ mẹ em
- nghĩ ta chểnh mảng.
- Trời.
Đi thôi. Anh đãi em mì ramyeon.
Thêm kimbap cuộn pho mát nữa.
- Thật hả?
- Thật. Đi thôi.
Em đang tuổi lớn, ăn nhiều lắm. Ổn không?
Trời ạ, trông ngon quá.
- Cảm ơn anh.
- Ăn đi.
- Kimbap này.
- Cảm ơn cô.
Cảm ơn cô.
Chấm kimbap với nước thịt mới ngon.
Phải rồi. Trước mặt mẹ,
đừng gọi anh là Kyung Min.
- Mẹ em cảnh cáo rồi.
- Em biết mà.
"Thân thiết và chuyện trò
chỉ cản trở việc học của con.
Đừng để mẹ phải đuổi cậu ta
vì con dần thân thiết.
Cứ xem như người lạ đi".
Mẹ em bảo vậy đấy.
Em ổn không?
- Ổn chứ?
- Anh còn chưa hỏi cụ thể mà.
Chuyện gì em chẳng ổn.
Trời ạ.
Chẳng biết nên thấy
tội nghiệp hay tự hào về em nữa.
- Đôi khi anh thấy phẫn uất.
- Về chuyện gì?
Về hoàn cảnh của anh.
Về bố mẹ anh.
Suy nghĩ của anh.
Đôi khi anh bực mình vì mấy chuyện đó.
Nhưng nhìn em, anh nhận ra
anh phải nỗ lực cải thiện mình.
Tại sao phó chủ tịch Haesung
dự phiên tòa của Jeong Woo?
Hôm đó tôi tình cờ thấy anh ta ở tòa án.
Chắc cô nhận nhầm người.
Ta sẽ sớm biết sự thật thôi.
Có cả đống CCTV và máy quay hành trình.
Haesung có liên quan
vụ sơ suất y tế đó, đúng không?
Anh có nhúng tay…
vào vụ sơ suất y tế của Jeong Woo không?
Cô…
Jeong Woo đã làm gì anh chứ?
Cậu ấy chưa hề làm gì tôi cả.
Tôi nói thế tôi càng đau hơn…
có thể là cái cớ không?
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Sao chị không làm há cảo?
Lớp vỏ bánh cứ dính nhau.
- Thì dùng cái khác.
- Chờ chút.
Chị làm được rồi.
Jeong Woo? Muộn thế này còn ghé chơi à?
- Vào đi.
- Chào ạ.
- Chào.
- Đèn sáng,
nên cháu vào xem có ai không.
- Cô chú đang làm há cảo kìa.
- Ừ.
- Trời ạ, ngạc nhiên ghê.
- Mà…
Ha Neul chưa về nhà nhỉ?
Chưa về.
Gọi nó đi.
Cháu gọi mà cô ấy không nghe.
À. Đây.
Vâng ạ.
PHÒNG CẤP CỨU
911 CẤP CỨU
Tình hình thế nào?
Nam Ha Neul, nữ 33 tuổi,
đã gần mất ý thức khi chúng tôi đến.
Huyết áp 80/40. Mạch 120, nhịp thở 35.
Có triệu chứng hạ huyết áp, thở nhanh.
Làm FAST trước đi.
- Bên này.
- Vâng.
Là sao?
Đang nói là
Ha Neul gặp tai nạn ô tô
và đang bất tỉnh sao?
Vâng, chúng tôi nghi
có xuất huyết nặng ở ngực
cần phải phẫu thuật gấp.
Được cô đồng ý, chúng tôi sẽ tiến hành.
Anh ta nói gì vậy?
Ngoài tràn máu màng phổi, còn gì không?
Phải phẫu thuật mới biết được,
nhưng có thể bị vỡ vách tim nữa.
Vỡ vách tim? Là nguy hiểm sao?
Phải, nếu bị như thế có thể gây tử vong.
Cô Kong, cô đồng ý cho mổ đi.
Ta phải nhanh đến đó xem thế nào.
Ừ.
- Ừ.
- Xin anh.
Phẫu thuật cho con gái tôi!
Xin cứu con bé!
Cô ấy bị gãy nhiều xương sườn do tai nạn.
Siêu âm cho thấy
tràn máu màng phổi và tổn thương phổi.
Chỉ siêu âm thì khó
xác định tổn thương tim,
nên cần mở ngực.
Tôi đang duy trì huyết áp 90/60
bằng truyền dịch và truyền máu.
Tiến hành nhé?
Vâng.
Dao mổ.
TÊN BỆNH NHÂN
NAM HA NEUL
TRUNG TÂM PHẪU THUẬT CHÍNH
Lâu rồi mới gặp lại,
tôi rất tiếc phải gặp trong hoàn cảnh này.
Chính xác chuyện thế nào?
Cháu đã hỏi quanh.
Nói đơn giản là
n do tai nạn.
Bị gãy mấy xương sườn
và xương đâm vào phổi cậu ấy.
Cần được mổ gấp để ngăn xuất huyết phổi
vì như thế thì rất nguy hiểm.
Nếu phổi không bị tổn thương nặng,
họ sẽ cắt một phần
rồi chữa các xương sườn.
Chú biết xương sườn thì sẽ lành,
nhưng thiếu một phần phổi thì sao?
Cắt bỏ một phần thì không sao.
Phổi chia thành nhiều phần,
và sẽ sớm phát triển lại như cũ.
Sẽ không ảnh hưởng
đến sinh hoạt thường ngày.
Cũng không cần phải uống thuốc cả đời đâu.
Mẹ, chị đâu rồi?
- Trong phòng mổ sao?
- Ừ.
Cháu chắc chắn Ha Neul sẽ qua được,
nhưng ta cần mạnh mẽ để nâng đỡ cậu ấy.
Cháu từng thực tập ở đây.
Họ có bác sĩ mổ tim giỏi,
nên ta cứ tin tưởng họ và kiên nhẫn.
Ngồi đi, Ba Da.
Chắc là con sốc lắm.
Không sao đâu.
Kéo.
Tình hình thế nào ạ?
Lâu hơn chúng tôi dự kiến.
Nhưng may là không bị vỡ vách tim.
Các xương sườn
đâm vào màng phổi, chọc thủng phổi.
Nhưng chúng tôi xử lý rồi.
Sinh hiệu cậu ấy thế nào?
Có đông máu ở khoang tim không?
Có thể có biến chứng
như viêm mủ hay xơ hóa màng phổi?
May là rất ít máu đông.
Chúng tôi lấy ra hết rồi,
nên không cần lo về biến chứng.
Cô ấy vẫn bất tỉnh,
nhưng không có tổn hại nào nữa.
Chỉ cần cô ấy bình phục sau chấn động
là không còn vấn đề gì nữa.
Cảm ơn bác sĩ.
Trời ạ.
- Ca mổ tốt đẹp cả.
- Ừ.
- Nên cô đừng lo.
KHU HỒI SỨC TÍCH CỰC
Gì? Đã qua giờ thăm nuôi buổi sáng rồi.
Sao mà chờ đến tối được?
Con bé ở một mình trong phòng đó suốt.
Chắc con bé sợ hãi và đau đớn cả đêm.
Miễn cậu ấy bình phục tốt
thì không có vấn đề gì đâu,
nên cô đừng lo.
Còn lâu lắm mới tới giờ thăm nuôi.
Giờ để lại một người ở đây,
còn lại cứ về nhà đã.
Cháu nghĩ ta nên thay nhau.
Vậy cô sẽ ở lại.
Có lẽ nó muốn thấy cô khi tỉnh lại.
Con cũng ở lại.
Có khi chị tìm con.
Nó tìm cậu mới đúng.
Người lớn ở lại thì tốt hơn,
nên cô và chú cứ ở lại đi.
Cháu và Ba Da sẽ về nhà
lấy vài thứ cậu ấy cần dùng
khi chuyển ra khu thường.
Anh cũng về à?
Anh có ca lúc 9:00 sáng.
Phải rồi, cháu nên đi làm. Đi đi.
Đừng lo. Có gì cô sẽ gọi cháu.
Vâng ạ.
Chăm sóc tốt cho cậu ấy nhé.
Đi đi. Cháu đi làm đi.
Vâng ạ.
Con cũng về đi.
Jeong Woo, khăn tắm này.
Cảm ơn em.
Em nói này.
Em nghĩ em là đứa em tệ nhất.
Vì em vô dụng,
nên chắc chị em bị thêm áp lực.
Vì em mà chị phải làm việc chăm chỉ hơn
và làm mẹ vui lòng hơn.
Thế mà em chỉ biết xin tiền chị.
Còn chẳng hề nghe lời.
Có lẽ hồi em năm tuổi.
HỌC TẬP HOÀN HẢO
Từ đầu tiên em học ở trường
là "khoai lang".
Nhưng hóa ra
câu hỏi đó lại là
ai đã tạo ra bảng chữ cái Hàn Quốc.
Hôm đó, chị bị mắng ghê lắm.
Chị khóc và nói không phải chị viết.
Nhưng bố nghĩ em chưa biết viết,
nên còn mắng chị tội nói láo.
Em quá sợ, không dám nói thật.
Hôm qua, em nghĩ lại
mấy chuyện sai trái em đã làm với chị,
em đã nhớ đến ngày hôm đó.
Em sợ có khi chị biến mất
trước khi em kịp xin chị tha thứ.
Này, chị em không đi đâu cả.
Anh à.
Thật ra, em định
khi chị tỉnh lại, em sẽ làm việc chăm chỉ.
Em không có đạo,
nhưng đã cầu nguyện cả đêm.
Em đã hứa sẽ làm việc, quyên góp,
và sống đàng hoàng
miễn chị tai qua nạn khỏi.
Tốt.
Chị em sẽ bình phục, nên đừng lo.
Em nên ngủ chút đi.
Lát nữa đi taxi nhé.
Không cần đâu.
Em mà chê 50.000 won sao?
Cầm đi.
Đi taxi và kiếm gì đó ngon mà ăn.
Phải rồi.
Đến bệnh viện thì mua ít cháo,
để mẹ và cậu em ăn nữa.
Khi nào chị tỉnh thì báo anh.
Ha Neul, mẹ con đây.
Cậu Tae Seon và Ba Da cũng ở đây.
Ha Neul à.
Mở mắt đi.
Ha Neul.
Trời ơi, con gái tội nghiệp của tôi.
Không sao. Mẹ ổn mà.
Ha Neul à.
Ngủ xong thì dậy nhé.
- Jeong Woo.
- Chào cháu.
Nó sẽ ổn chứ?
Dĩ nhiên ạ.
Ca mổ tốt đẹp cả. Cứ kiên nhẫn
và tin tưởng cậu ấy sẽ tỉnh lại.
Ừ.
Ha Neul, Jeong Woo đến này.
Em cứ tưởng chỉ là chấn động.
Sao cô ấy vẫn chưa tỉnh?
Chụp CT cho thấy không xuất huyết não.
Có những ca
về sau mới hình thành xuất huyết não.
Họ sẽ theo dõi cô ấy thêm chút nữa
rồi chụp CT lại.
Cứ kiên nhẫn đi.
Vết mổ bình phục tốt,
hầu như sẽ không có sẹo.
Thầy không cần phải lo.
- Cảm ơn vì thầy đã quyết tâm.
- Đâu có.
Việc khó có em làm hết mà.
Khi nào đó đi ăn với Ha Neul đi.
Thầy sẽ đãi các em
món gì đó ngon hơn tteokbokki.
Mà nghe nói hôm nay em ấy không đi làm.
Em ấy ốm à?
À…
Em không chắc nữa.
Thôi nào. Bạn bè phải biết chứ.
Thấy hai em làm chung,
có vẻ không còn ghét nhau nữa rồi.
Mong hai em hòa hợp.
Biết hôm qua thầy tìm thấy gì không?
Đây. Em xem đi.
Hôm đó em bất tỉnh và phải đến phòng y tế.
Thầy nhặt được nó ở hành lang.
Trời ạ.
Gì đây?
Chắc là Ha Neul viết cho em,
nhưng chưa hề đến tay em.
Chắc là em ấy đắn đo
không biết nên đưa cho em hay giữ lại.
Lâu nay thầy vẫn giữ nó.
Jeong Woo, ta đừng vắt kiệt mình nữa.
Tớ sẽ mạnh mẽ.
Cậu cũng phải mạnh mẽ.
Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi. Từ Ha Neul.
Nhìn lại thì,
chúng tôi luôn bên nhau
trong những lúc khó khăn.
Chết tiệt!
Chúng tôi chạy cùng nhau.
Khoan…
Thầy ơi, Ha Neul xỉu rồi!
Jeong Woo cũng xỉu rồi!
Chúng tôi đau đớn cùng nhau.
Khi cần sự an ủi…
- Không tin nổi.
- Chúng tôi cũng cùng nhau.
Lời nhắn của cậu từ quá khứ
dường như an ủi tớ cho đến tận hôm nay.
Tớ không kìm được nước mắt.
TÊN BỆNH NHÂN
NAM NEUL
Tôi không biết chính xác
yêu một người là thế nào.
Nhưng dù gì đi nữa…
tôi biết chắc chắn đây là tình yêu.
Cậu ấy còn hơn cả
một người bạn hay người yêu.
Đây là tình yêu.
Tớ xin lỗi.
Hẳn cậu đã lo lắng lắm.
Tớ yêu cậu, Ha Neul à.
BỆNH VIỆN ĐẠI HỌC QUỐC GIA DAEHAN
Trời ạ, con khổ quá rồi.
Cảm ơn con đã tỉnh lại.
Nhưng con mất một phần tư phổi
làm mẹ đau lòng lắm.
Con không sao. Đâu nặng đến vậy.
Cũng không ảnh hưởng sinh hoạt đâu.
Thế à? Nghĩa là
cháu vẫn nhậu và chạy được?
Phải, không thành vấn đề.
Nghe nói cả nhà chưa ngủ chút nào.
Chắc là mệt lắm rồi. Cả nhà về nghỉ đi.
Không về đâu. Phải chăm cho con chứ.
Một người là đủ rồi ạ.
Nếu ở lại hết thì không thoải mái đâu.
Vậy thì mẹ ở lại. Cứ về hết đi.
Thôi. Em khỏe hơn chị mà.
Mẹ đã hơn 50, cậu cũng hơn 40 rồi.
Con mới khỏe nhất.
- Vậy thì oẳn tù tì.
- Thôi đi. Đừng như con nít vậy.
Về đi!
Jeong Woo, cả cháu nữa à?
Cháu không tham gia thì kỳ quá.
Oẳn tù tì.
Trời, chắc là cháu thắng rồi. Ôi, không.
Anh ăn gian!
Không, làm gì có. Anh đâu bẩn vậy.
Nhưng đang nói chuyện khỏe,
anh khỏe hơn em nhé.
Em trẻ hơn nhưng không tập thể dục.
Anh chạy bộ mỗi sáng, cưỡi ngựa,
lặn biển, đủ mọi thể loại.
Chăm người bệnh thì liên quan gì lặn biển?
Cháu biết chính xác
phải làm gì khi có sự cố.
Thật ra, cháu đã thực tập ở ngay đây.
Địa bàn của cháu mà.
Nên cứ để cháu chăm sóc,
cả nhà nghỉ ngơi đi nhé?
Muốn sáng mai thay ca
thì cả nhà phải nghỉ ngơi đã.
Còn phải ăn nhiều vào cho khỏe.
Đừng lo. Cháu sẽ chăm tốt mà.
Cứ tập trung nghỉ ngơi đi. Chào ạ.
Cậu có thất vọng khi tớ ăn gian không?
Tớ đâu còn cách nào khác,
phải ở bên cậu mà.
Cậu nên ngủ thêm đi. Hẳn cậu mệt lắm rồi.
Không, tớ ngủ đủ rồi mà.
Giờ tớ muốn thức.
Vậy ta đi hít chút không khí nhé?
Ở đây có khu vườn tớ hay ghé.
Được.
Chuyện gì vừa xảy ra?
Mới đây mẹ còn ở trong phòng mà.
Em biết.
Nó thuyết phục giỏi thật.
Như bị bỏ bùa ấy.
Anh ấy tào lao quá.
Khi Ha Neul hôn mê thì anh ấy chuẩn lắm.
Giờ chị tỉnh lại,
anh ấy lại như con nít.
Sao có thể ăn gian oẳn tù tì chứ?
Chắc nó muốn ở bên chị con lắm rồi.
Hình dung nó lo thế nào đi.
Nó đã chăm sóc cho nhà ta
và tìm hiểu tình hình.
Nó bận rộn thế mà.
Phải, vì là bác sĩ, nên biết rõ nhất nữa.
Nó ở lại thì hơn. Ta về nhà thôi.
Đây này!
Nóng bốc khói nhé.
Có ấm không?
Tớ nhờ vả y tá trưởng, thế là
chị ấy lấy nó từ văn phòng giám đốc.
Ta hỏi mượn thì họ không cho à?
Trời ạ.
Chị ấy cho tớ cái ấm nhất.
Vì tớ đặc biệt mà.
Không phải tớ thì chỉ có khăn hơi ấm…
Không, lạnh luôn.
Còn xe lăn này
có vẻ là mẫu mới, nên tớ lấy nó.
Tớ nghĩ họ mới thay đấy. Còn mới.
- Thật hả?
- Ừ.
Nhà tớ hẳn sốc lắm.
Cảm ơn cậu đã xoa dịu cho họ.
Tớ chỉ mừng là cậu phẫu thuật thành công.
Phải rồi.
Hôm qua, thanh tra lo vụ này có ghé qua.
Anh ấy nghi có tăng tốc vô ý bất ngờ.
Người đi cùng xe…
Anh ta ở khu hồi sức tích cực.
Thanh tra sẽ ghé lại để hỏi thêm.
Ừ.
Tớ biết giờ cậu có nhiều thắc mắc lắm.
Nhưng để tớ tỉnh táo đã rồi hỏi nhé?
- Tớ chưa sẵn sàng.
- Ừ.
Giờ phục hồi là quan trọng nhất mà.
Hôm qua tớ nhớ một chuyện.
Tớ chưa hề biết
định nghĩa tình yêu là gì.
Nhưng tớ nghĩ
nó có thể là gì đó
tương tự như cầu nguyện.
Tớ luôn cầu nguyện cho cậu được hạnh phúc
và thành đạt.
Tối qua,
tớ đã thiết tha
cầu nguyện cho cậu sớm tỉnh lại.
Và…
Tớ yêu cậu bằng cả trái tim, Ha Neul.
Ha Neul!
Trời, để chân như này ổn không?
Này, cậu ổn không?
Chuyện gì đây?
Chào. Sao cậu đến đây hả, Dae Yeong?
Sao cứ tụ họp đủ mặt vậy?
Bốn anh em siêu nhân à?
Đương nhiên tớ phải đến.
Đồng nghiệp mà.
Ha Neul, thấy sao rồi?
Em khỏe rồi.
Em xin lỗi vì nghỉ ngang như vậy.
Trời ạ, ai lại nói thế.
Biết tin em bị nạn anh lo muốn chết.
- Anh suýt khóc luôn ấy.
- Trời.
Nhưng dĩ nhiên, không bằng
Jeong Woo yêu em bằng cả trái tim rồi.
Cậu nghe rồi à?
Phải, nghe rồi.
Cậu cầu nguyện cho cô ấy
hạnh phúc và sớm tỉnh lại.
Đủ rồi nhé.
- Tớ nghĩ tình yêu như cầu nguyện…
- Thôi đi.
Dạo này cậu học văn à?
Cậu thành thi sĩ rồi đấy.
- Đi với tớ nhé?
- Tớ hả?
- Ừ.
- Tại sao?
Chắc cậu đi được rồi.
Đi hả? Chưa được một phút mà.
Đủ rồi nhé. Dư quá luôn rồi ấy.
Này.
Qua đây.
- Nào, tớ muốn ở lại.
- Họ lại thế rồi.
- Không nên thay đổi đột ngột mà.
- Trời ạ.
- Chắc cậu hoảng lắm. Tớ xin lỗi.
- Ừ, tớ lo lắm.
Chắc họ vẫn còn tám chuyện.
Chắc vậy.
Chắc nhiều thứ để nói.
Tớ bảo Hong Ran cứ thong thả nhỉ?
Gì chứ? Hai cậu nên về sớm đi.
Tại sao? Cậu muốn
được một mình với Ha Neul à?
Không, cô ấy cần nghỉ ngơi.
Dù gì thì cậu cũng giỏi lắm.
Mà Ha Neul lái xe một mình à?
Hình như đi với ai đó, tớ không rõ.
Sao lại không? Chưa hỏi à?
Để cô ấy hồi phục đã.
Nói sau được mà.
Nói thật là tôi có nhiều câu hỏi lắm.
MIN KYUNG MIN
PHẪU THUẬT TIM
NAM, ĐANG PHẪU THUẬT
NAM HA NEUL
Sao cô ấy lại đi với anh ta?
Cô ấy có gặp nguy hiểm?
Tôi lo lắm.
Nhưng trên hết, tôi đau lòng
khi nghĩ cô ấy đã hoảng sợ thế nào.
Nhanh nào. Chắc Ha Neul đang chờ.
Hẳn Jeong Woo cũng mệt rồi.
Trời ạ.
Sao lại thở dài chứ?
Phẫu thuật thành công. Gì cũng tốt đẹp.
Chỉ là năm nay
chị con gặp nhiều chuyện quá.
Mẹ cứ bận lòng chuyện đó. Vậy thôi.
Nhưng chị cũng có chuyện tốt mà.
Gặp anh Jeong Woo.
Con đang nhìn nhận anh ấy khác đi.
Anh ấy có vẻ đáng tin cậy
khi chăm sóc cả nhà mình.
Chắc anh ấy giận chị lắm.
Tại sao?
Chị đi với một anh khác lúc bị tai nạn.
"Một anh khác" sao?
Đừng nói kiểu đó chứ.
Cậu đó là tiền bối mà.
Chính xác. Tiền bối. Bạn nam.
Đàn ông ghét kiểu đó.
Hơn nữa, tai nạn xảy ra lúc đêm.
Anh ấy phải bực chứ.
Mẹ có nghĩ anh ấy ở lại để mắng chị không?
Đừng tào lao. Chị con còn chưa khỏe mà.
Mất cả túi mật và một phần tư phổi mà.
Ai biết được?
Thế này không được. Con phải bảo vệ chị.
Con lại làm toáng lên rồi.
Trời ạ.
Nóng đấy. Ăn cẩn thận nhé.
Cậu làm gì vậy? Thôi nào.
Tớ đã bảo đừng làm mình mệt mà.
Mấy việc nguy hiểm cứ để tớ.
Nói thật là hơi quá đấy.
Thế à?
Cậu như cún con dễ thương ấy.
Còn cậu như sóc tinh nghịch.
Nói gì vậy chứ?
Cậu ngốc quá cơ!
Cậu dễ thương quá cơ.
- Cô đến rồi ạ.
- Chào hai đứa.
Trời ạ, hai đứa tình tứ quá.
Đêm qua ổn cả chứ?
Ổn ạ, sáng nay bác sĩ có đến thăm bệnh.
Cậu ấy đang bình phục tốt.
Nhưng hôm nay cần chụp X-quang.
Được rồi.
Để con sóc tinh nghịch này cho mẹ con cô,
cháu đi làm đi.
Vâng ạ.
Vậy cháu chào ạ.
Chào nhé.
Trời ạ, nóng quá.
Phải rồi. Có làm
đồ ăn trưa cho Jeong Woo mà.
Jeong Woo ơi!
Chị à.
Em xin lỗi về mọi chuyện.
Về chuyện em trộm tiền chị
và không lo tìm việc.
Và em rất xin lỗi về vụ khoai lang nữa.
"Vụ khoai lang"?
Jeong Woo à.
Đây. Cháu cầm đi.
Cô có làm cơm và món ăn kèm.
- Cháu ăn vào bữa trưa nhé.
- Cảm ơn cô.
Nhưng cô đâu cần làm vậy.
Phải làm chứ. Cháu giúp nhiều vậy mà.
Về cái cậu đi cùng xe với Ha Neul hôm qua,
cậu ấy chỉ là tiền bối thôi,
nên cháu đừng bận tâm.
- Cháu biết là ai mà.
- Biết rồi à?
Ơn trời. Cô cứ lo cháu hiểu lầm.
Mà cậu đó sao rồi?
Cháu không rõ.
Nghe nói đang hồi sức tích cực
sau phẫu thuật.
Cháu biết vậy thôi.
Sinh hiệu đang yếu dần,
hemoglobin và tiểu cầu giảm.
Gan và thận cũng suy yếu.
Anh ấy đang bị suy đa tạng
do mất nhiều máu
trước và trong khi phẫu thuật.
Sợ là anh ấy bị đông máu nội mạch.
Chẳng biết có qua nổi không.
Nghe nói mấy cậu làm thêm đẹp trai lắm.
Ngoài trời mây mù
làm tôi thèm canh nóng quá.
Ăn mì cắt nhé?
Vâng. Mì Ý ngon đấy.
Anh nói "mì Ý" khi nào? Mì cắt mà.
Vâng. Đi ăn mì Ý thôi.
Anh nói mì cắt, đâu phải mì Ý!
Jeong Woo, đi ăn mì Ý…
Ăn mì cắt không?
Tớ có đồ ăn trưa rồi.
Mà cũng có việc phải đi.
Ừ.
Anh đi thăm bác sĩ Nam à?
Bọn em đi với?
Dĩ nhiên không được.
- Cô ấy cần nghỉ ngơi. Đừng thăm.
- Phải.
Làm ơn gửi lời giùm
là bọn em lo cho chị ấy lắm.
Và đã dời lịch của anh xa nhất có thể,
nên anh khỏi lo,
tập trung chăm bạn gái đi.
Cảm ơn…
Sao em biết?
Gì? Ai cũng biết rồi à?
Không phải do tớ. Anh chưa hề kể mà!
Nói thật đi. Sao lại biết?
Sao mà không biết? Anh ấy cứ ám chỉ suốt.
Họ cứ ra chỗ cầu thang bộ
nên em đánh hơi ra liền.
Em nhận ra vào hôm ta ăn trứng cuộn ấy.
Thấy anh bị chị ấy mắng một trận
vì bảo chị ấy cần filler.
Em thấy hết rồi.
Cậu bảo tớ giữ bí mật,
thế mà cậu lại lộ liễu vậy.
Thế này không ổn.
Từ giờ cậu trả tiền điện đi.
Sao cứ bảo tớ trả tiền điện nước cho cậu?
Cậu không có tiền à?
Câu đùa đang nổi ấy mà.
Trời ạ.
Bác sĩ Bin.
Không phải câu đùa là "Trả thuế" à?
Anh ấy nhớ sai đó.
Tội cậu quá.
- Ăn pizza nhé?
- Pizza hay mì Ý đều ngon.
- Mì Ý.
- Pizza.
Mì Ý.
- Mì Ý?
- Mì Ý.
Tôi cũng hơi bối rối
khi đột nhiên thấy anh ở đây.
Nhưng cảm ơn anh đã đến.
Tôi đã gọi anh mấy lần,
mà anh chẳng gọi lại.
Làm tôi cứ thấy không yên.
Hẳn anh đã dốc hết can đảm để ra mặt,
mà tôi còn chưa cảm ơn anh…
Anh biết ơn thật à?
Tôi đã lắp máy quay trong thẩm mỹ viện mà.
Anh có…
lý do mà.
Tôi sẽ nói thẳng.
Tôi khai với thanh tra là tôi giấu
sáu máy quay, nhưng thực ra là bảy cái.
Tôi còn một cái nữa.
Biết nó quay lại gì không?
Chờ chút.
Tại sao giờ anh nói chuyện này?
Anh nên báo với thanh tra
thay vì tìm tôi chứ.
Nó ở đâu?
Chính xác.
Phản ứng bình thường của anh là vậy.
Tôi cũng nói thế với Kyung Min
để thử xem thế nào.
"Thử xem thế nào"?
Ý anh là vừa rồi anh nói dối?
Phải.
Toàn bộ vụ việc đó quá kỳ lạ.
Tôi muốn tìm hiểu thật rốt ráo.
Nhưng anh ta phản ứng khác.
Anh ta nói dù quay được gì
cũng không phải lỗi của anh ta.
Như thế chẳng phải là
lỗi của người khác sao?
Tôi nghĩ anh ta biết gì đó về vụ việc đó.
ĐỒN GANGNAM, THANH TRA KIM
Vậy là…
- Người bám theo tôi…
- Đúng.
Hắn cũng mặc áo khoác đen,
quần đen, như cậu Nam Ba Da mô tả.
Tôi chắc chắn là
phải chuẩn bị nhiều thứ cho vụ giết người
ở thẩm mỹ viện của cậu.
Chẳng hạn như, sắp xếp phòng mổ
và vị trí lắp máy quay CCTV.
Nhưng dựa trên cảnh quay CCTV,
người duy nhất vào thẩm mỹ viện
là nhân viên và bệnh nhân.
Trừ Min Kyung Min.
Nhưng lần trước cậu đến gặp tôi,
anh ta đi cùng cậu.
Hai người lại có vẻ rất thân thiết,
nên tôi chẳng hề đặt nghi vấn.
Nhưng có lẽ anh ta đi cùng cậu
chính vì mục đích đó.
Nên chúng tôi đã xem lại CCTV
và tìm thấy cái này.
Đây là hôm trước vụ việc.
Anh ta rất ngang nhiên
vì biết ở đó không có máy quay.
Nhưng máy của Kang Jin Seok đã ghi lại.
Đáng ra phải phát hiện sớm hơn.
Cô Nam đã có đóng góp quan trọng.
Ha Neul?
Hai ngày trước, cô Nam đã đến
cho lời khai cùng Ba Da.
Cô ấy phát hiện ra chính Kyung Min
đã bám theo cậu vào hôm đó.
Không rõ lắm, nhưng cô ấy biết
Haesung muốn thao túng cổ phiếu
bằng luận án sai sự thật.
Cô ấy còn nghi băng đảng Macau có can dự.
Cô ấy đã xem đoạn phim này.
Có lẽ vì thế mà cô ấy đi tìm Kyung Min.
Chúng tôi đã phục hồi được
một phần đoạn phim bị hủy.
Đây là cuộc nói chuyện của họ
trước khi xảy ra tai nạn.
Tại sao phó chủ tịch Haesung
dự phiên tòa của Jeong Woo?
Haesung có liên quan
vụ sơ suất y tế đó, đúng không?
Anh có nhúng tay vào
vụ sơ suất y tế của Jeong Woo không?
Cô…
Jeong Woo đã làm gì anh chứ?
Chào cậu.
Cậu gặp Kyung Min vì tớ?
Jeong Woo à.
Phải vậy không?
Chuyện này xảy ra vì tớ?
Sao cậu biết?
Cậu biết hắn nguy hiểm vậy,
sao lại đi một mình?
Phải báo tớ chứ.
Sao cậu lại đi và bị thương?
Cậu nghĩ tớ cảm thấy thế nào khi phải
cho cậu vào phòng mổ
mà chưa thấy mặt cậu
vì cậu đang nguy kịch?
Còn đáng sợ hơn nữa
vì tớ biết sẽ phải mổ gì.
Tớ có thể hình dung
cậu nằm trên bàn mổ lạnh lẽo.
Đau đớn khôn cùng và làm tớ phát điên!
Mà tất cả là vì tớ?
Tại sao cậu lại liều mạng vì tớ?
Thứ Tư vừa qua,
tại phường Yeoksam, quận Gangnam,
đã xảy ra tai nạn giao thông
do vô tình tăng tốc.
Cảnh sát đang điều tra vụ việc
với sự hỗ trợ của nhân chứng
và máy quay hành trình.
Được biết, người cầm lái vẫn đang hôn mê.
Cô gì ơi.
Xin lỗi, nhưng anh Yeo Jeong Woo
có đây không?
Anh ấy vừa ra ngoài.
Cho tôi hỏi anh là ai?
Sớm nay anh ấy đến đặt giỏ hoa này.
Anh ấy bảo khi nào đến thì gọi,
mà lại không bắt máy.
Tôi để ở đây được không?
Được.
Chúc ngày tốt lành.
Ha Neul, tớ sẽ mạnh mẽ.
Nên cậu cũng phải mạnh mẽ nhé.
Chúng ta sẽ ổn cả.
Cậu đây rồi.
Tớ xin lỗi vì đẩy mình vào nguy hiểm.
Nhưng lúc đó,
tớ không suy nghĩ lý trí được.
Tớ đã rất mong là mình nhầm.
Tớ muốn anh ta chối bỏ chuyện đó.
Tớ thật sự không ngờ
lại thành ra thế này.
Nhưng dù có quay ngược thời gian,
tớ vẫn sẽ không bảo cậu.
Cậu chỉ vừa mới hồi phục.
Cuối cùng cậu đã có thể mổ lại
và trở lại cuộc sống bình thường.
Tớ đâu thể làm cậu tổn thương lại.
Sao tớ có thể kể cho cậu?
Jeong Woo à.
Cậu biết tớ nghĩ gì…
khi bất tỉnh và suýt chết trước bệnh viện,
lúc chưa gặp cậu không?
"Mình nên chết đi".
Tớ cảm thấy như thế thì tốt hơn.
Nhưng lần này, tớ chỉ nghĩ được một điều.
Là cậu.
Tớ có thể chết lúc đó,
nhưng tớ chỉ nghĩ đến cậu,
tớ muốn nói lời yêu với cậu.
Với tớ, đó là tình yêu.
Tớ đã muốn trì hoãn
kể chuyện đó với cậu càng lâu càng tốt.
Tớ muốn cậu khỏi phải đau đớn…
càng lâu càng tốt.
Tớ xin lỗi.
Em về nhà à?
- Em không có dù hả?
- Có chứ.
Vậy sao còn đứng đây?
Em ngắm mưa thôi.
Thời tiết này mà ăn
mì cắt hải sản, uống soju là nhất.
Đúng nhỉ? Ngày mưa
và mì cắt quá hợp nhau nhỉ?
Anh cũng nói vậy đấy, thế mà
đồng nghiệp cứ bảo mì Ý mới hợp.
Thế là trưa nay ăn mì Ý.
Anh hiểu rồi.
Chúng ta đi ăn mì cắt,
uống soju như em bảo đi.
Em có nói ta nên đi đâu.
Chỉ nghĩ vậy thôi mà.
Nghĩ rồi thì hành động đi.
Được rồi.
Đi nào.
Em biết quán này ngon lắm.
Thấy tội cho Ha Neul quá.
Tối qua, cậu ấy cận kề cái chết,
còn em ngồi đây uống rượu.
Cậu ấy bảo em tìm hiểu về Kyung Min,
rồi cậu ấy bị tai nạn.
Em chẳng biết chuyện là sao nữa.
Không phải anh đã bảo
lần sau nên nói về hai đứa mình mà?
Em muốn nói chuyện gì nào?
Em ly dị vì chồng ngoại tình.
Xin lỗi.
Bọn em gặp nhau ở đại học.
Thời thực tập, em khổ lắm
nên cần người nương tựa.
Nên em bảo anh ấy cưới,
rồi anh ấy đồng ý luôn.
Bố mẹ hai bên cũng ưng,
rồi anh ấy một mình đi đăng ký kết hôn.
Rồi anh ấy cầu hôn
khi em còn mặc đồ phòng mổ.
Bọn em cưới nhau vậy đấy.
Lãng mạn ghê.
Vâng, ban đầu thì đúng là thế.
Nhưng sau đó thì không.
Sau khi làm ăn khấm khá,
anh ấy bắt đầu về nhà muộn.
Rồi bắt đầu ngủ lại bên ngoài.
- Rồi ngoại tình với một cô nhân viên.
- Gì?
- Lúc đó, em đang có thai.
- Thằng điên này!
Em làm đúng lắm! Mừng là em đã ly dị hắn.
Sao anh nói to vậy? Anh có gắn mic à?
Anh xin lỗi.
Anh thấy hăng quá thôi.
Anh có nói chuyện anh ly dị rồi.
Nên em không kể thì thấy bất công quá.
Hôm nay trời mưa
và em thấy rầu, nên…
Sao em lại thấy rầu?
Vu vơ vậy thôi.
Em cảm thấy cuộc đời khó sống quá.
Em lại lạc đề rồi,
nhưng cứ lấy Ha Neul làm ví dụ.
Em tưởng cậu ấy đi làm
ở bệnh viện êm đẹp lắm,
thế mà cậu ấy bỏ việc.
Rồi cậu ấy vực dậy được,
thế mà lại bị vụ này.
Rồi cô ấy sẽ tốt đẹp lại thôi.
Như thế này nè.
Vì vậy đấy.
Ta uống xong rồi, về thôi.
Cô ơi, tính tiền cho cháu.
Ừ.
- Thẻ của cháu đây.
- Ừ.
- Lần sau em đãi nhé.
- Hay đấy.
- Gì vậy? Đâu rồi?
- Sao vậy?
Cùng màu, nhưng không phải dù của em.
Ôi, không. Có khi khách khác lấy nhầm rồi.
Cô sẽ gọi bảo họ trả lại.
Cháu cầm tạm cái đó nhé?
Không sao. Đi chung dù được mà.
- Vậy được không?
- Được chứ.
Tối đó mưa còn nặng hạt hơn.
Cơn mưa đó
đánh dấu khỏi đầu mới cho một ai đó.
MÓN ĂN PHÙ HỢP NHẤT
CHO NGƯỜI BỊ TAI NẠN XE
Với người khác,
họ hy vọng cơn mưa
sẽ xóa sạch nỗi đau của mình.
Trời ạ, cậu chọn đúng lúc
để hết nguyên liệu quá đi.
Sao phải đi mua đồ vào hôm trời mưa chứ?
Mai cậu sẽ dạy cho cháu.
Không, phải là hôm nay cơ.
Cháu đã hứa chị mà tỉnh lại
thì cháu sẽ chăm chỉ.
Chuyện đó liên quan gì đến cậu?
Thôi mà, cậu Tae Seon!
Phải bắt đầu từ đâu?
Chuẩn bị nguyên liệu.
Với người khác nữa,
họ giữ lời hứa, bất chấp cơn mưa.
Và với chúng tôi,
chúng tôi thiết tha hy vọng
nỗi đau này sẽ chấm dứt.
Như cuối cùng giờ mưa cũng ngừng rơi,
chúng tôi cũng mong
nỗi buồn này sẽ không còn mãi.
Jeong Woo à.
Cậu đã nghe từ máy quay hành trình.
Ừ.
Nhưng phần quan trọng nhất là sau đoạn đó.
Trước khi xe cấp cứu đến, tớ vẫn tỉnh táo.
Tớ đã nghe anh ta nói.
Hẳn anh ta nghĩ
không thể giấu được nữa.
Ha Neul.
Sao anh tắm rửa rồi vậy?
Anh buồn ngủ quá,
nghĩ đi tắm sẽ tỉnh táo hơn.
Em xin lỗi.
Phải thức vì em hẳn là khổ lắm.
Có sao đâu. Chỉ còn ba tuần nữa thôi.
Anh nói phải.
Ba tuần nữa là anh sẽ thoát khỏi đây.
Ở đây ngột ngạt quá mà, nhỉ?
Chút thôi.
Anh đùa đấy. Anh thích nhà em.
Anh kiếm cả đống tiền nhờ em.
Thật à?
Vậy sau kỳ thi,
anh mời em mì ramyeon và kimbap nhé?
Chỉ mì ramyeon thôi à?
Anh sẽ mua áo quần cho em.
Một bộ vest cho lễ tốt nghiệp
và lễ nhập học.
Ý anh là vest đen ấy à?
Đàn ông thì mặc đồ đen mà.
Vậy là em rành đấy.
Anh sẽ kiếm vest đen cho,
lo học đi. Mười phút nữa anh kiểm tra.
- Triển thôi!
- Triển thôi.
- Được.
Làm đến đâu rồi nhỉ?
Chào cô.
Đây là thuốc khó tiêu của cháu.
Chúc cô ngủ ngon.
BỐ
Thưa cô.
Cháu xin lỗi.
Nhưng mà quán rượu gọi
bảo bố cháu say quá rồi.
Chỉ có cháu đón được bố.
Cô cho cháu hai tiếng để…
Ba tuần nữa là thi CSAT.
Vâng, cháu biết chứ.
Thật ra, bố đã bảo cháu
đi ăn với ông một bữa.
Ông không thường làm vậy.
- Cháu lo là có chuyện…
- Cô đã bảo ba tuần nữa thi CSAT.
Cháu không hiểu hả?
Cháu hiểu ạ.
Như anh ta nói,
Jeong Woo không làm sai anh ta cả.
Nhưng mà…
Theo lời chủ quán rượu,
bố cậu cứ nằm xuống và bảo muốn ngủ.
Chắc ông ấy nghĩ
mình đã về nhà và uống thuốc ngủ.
Nhưng có lẽ vì say quá,
ông ấy uống tám viên một lần.
Ông ấy lái xe sau khi quá liều Ambien.
Xe tải của ông ấy tông vào rào chắn,
và ông chết tại chỗ.
Thứ lỗi, cho tôi hỏi cái này,
nhưng nghe nói ông ấy
gọi cậu nhiều lần nhờ cậu đến đón.
Tại sao cậu không đến được?
Điên rồ là, nỗi uất hận của anh ta
kinh khủng và tàn bạo
như tình trạng anh ta.
Gì? Thêm rượu này.
Nâng ly, anh Kyung Min.
Anh ta bảo muốn gia đình Jeong Woo
cũng chịu đau khổ như thế.
Nhưng đó chỉ là ngụy biện.
Jeong Woo…
Anh ta bảo
mình bị giằng xé giữa thương và hận.
Nhưng đó chỉ là cái cớ.
THẨM MỸ VIỆN LOGIN
Anh ta bảo Jeong Woo tử tế
làm anh ta thương thân.
Nhưng đó chỉ là thương thân thảm hại.
Không thể nào.
Tôi không hề biết về thứ này.
Chính anh ta đã chọn
phạm tội không tưởng tượng nổi.
Nên tôi mong
Jeong Woo sẽ không tha cho anh ta.
KHU HỒI SỨC TÍCH CỰC
Jeong Woo…
Gì đây?
Anh chủ tâm
gây ra vụ việc ở thẩm mỹ viện của tôi?
Ban đầu anh không biết
sẽ làm ở thẩm mỹ viện của em.
Sao tôi tin được?
Anh biết tình hình của mình bây giờ.
Anh mà định nói dối
thì xin em đến làm gì.
Anh chỉ biết trước đó một hôm.
Và anh đã cố hết sức…
để thuyết phục họ đổi ý.
Nhưng anh đã dấn quá sâu.
Nên không còn lựa chọn nào khác.
Ý anh là sao?
"Dấn quá sâu" là sao?
Thao túng cổ phiếu? Vì việc gì?
Tôi đâu thăm anh vì chuyện này.
Tôi không muốn thấy anh
đau đớn và mềm yếu.
Tôi sợ sẽ đau lòng vì anh
khi anh chẳng xứng đáng.
Jeong Woo.
Anh xin lỗi.
Anh biết…
anh đã làm em tổn thương.
Nhưng anh thật lòng
muốn giúp em
khi em cần.
Thật lòng của anh giờ chẳng là gì cả!
Dừng phí thời gian…
oán hận anh.
Chết tiệt.
Cho dù anh chết đi…
xin em hãy quên hết…
và bước tiếp.
Jeong Woo.
Từ biệt em.
Sao rồi?
Tại sao đột nhiên anh ta muốn gặp cậu?
Anh ta xin lỗi.
Rồi sao? Cậu nói gì?
Tớ chẳng nói được gì.
Có lẽ anh ta không qua khỏi.
- Có lẽ tớ nên tha thứ.
- Vì cái gì chứ?
Được rồi.
Cứ cho là anh ta bị tổn thương vì cậu.
Nhưng đâu thể biện minh
cho những hành động đó.
Vì thế mà anh ta
xứng đáng được tha thứ sao?
Cậu cứ từ từ đón nhận…
và đừng áp chế cảm giác.
Giờ cậu tha thứ cho anh ta,
thì những giọt nước mắt của cậu
sẽ vô nghĩa.
Tớ vẫn chưa làm được vậy.
Tớ không tha thứ cho anh ta được.
Đâu cần làm thế.
Không sao mà.
Vì những vết thương của mình…
tôi từ chối tha thứ cho anh ta.
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Lâu lắm con mới đến thăm bố.
Phải mất bao lâu để được như này đây?
- Này, Jeong Woo!
- Anh Kyung Min!
Cháu đúng là đứa ngốc.
Không quên được anh ta đã tốt với mình.
Cháu thật sự đau đớn lắm.
Ta tha thứ cho ai đó không phải vì họ,
mà vì mình.
Cháu nên trở lại
trước khi quá muộn.
- Chào cậu.
- Chào.
Làm tốt nhé.
Thực ra, tớ được đề nghị làm phó giáo sư.
Cậu đỉnh nhất!
Tớ đã có quyết định lớn
vì như thế tớ có thể ở bên cậu.
Biên dịch: Ka Nguyen