NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Tin tiếp theo.
Đã phát hiện một bác sĩ Hàn Quốc
có liên quan đến vụ việc gây sốc
về cái chết của người thừa kế
casino ở Macau mùa xuân trước.
Phóng viên Jeong Chae Hong
sẽ cung cấp chi tiết.
Đã phát hiện "A",
một bác sĩ gây mê kiêm giám đốc điều hành
một công ty dược,
có nhúng tay vào cái chết của Chang,
bằng việc cung cấp thuốc như heparin
cho băng đảng để đổi lấy cổ phần.
Ngoài ra, anh ta còn hối lộ bệnh viện
của đại học bằng một khoản tiền lớn
đến mức gây sốc dư luận.
Nhưng ba ngày trước,
A đã chết vì tai nạn xe
nên vụ này không còn giá trị khởi tố.
Vụ tai nạn giao thông gây tử vong…
Đừng xem. Có gì hay đâu.
Sao lại không?
Con cần biết có nên an ủi chị không.
Vậy là Dược phẩm Haesung
đứng sau vụ tai nạn đó.
Họ quyết định giết anh ta
vì đang bị cảnh sát dí.
Chị có thể đang gặp nguy hiểm.
Nhìn chị mặc đồ thường thấy lạ quá.
Cũng phải.
Bác sĩ nói sao? Con khá lên chưa?
Rồi ạ, bác sĩ bảo con bình phục tốt
và hai tuần nữa tái khám.
Trời ạ. Tốt rồi.
Tốt lắm. Về nhà thôi.
Mẹ nấu canh xương bò tối qua rồi.
Mẹ cứ về trước đi.
Con cần ghé chỗ này đã.
BỆNH VIỆN ĐẠI HỌC QUỐC GIA DAEHAN
Mời vào.
Bác sĩ Nam.
- Cô khỏe không?
- Khỏe ạ.
- Anh khỏe chứ?
- Tôi lúc nào chẳng khỏe.
- Cô ngồi đi.
- Vâng.
Tôi rất xin lỗi vì bỏ việc đột ngột
và chẳng có dịp chào tạm biệt anh.
Có gì đâu mà.
Là Trưởng khoa Gây mê,
tôi xin lỗi vì không biết
chuyện xảy ra trong khoa ta.
Anh ta trộm luận án và chức vụ của cô.
Có thể nói, cô đã bị cướp đi thanh xuân.
Chắc cô đã chịu khổ nhiều.
Bác sĩ Nam. Tôi thật sự rất tiếc.
Không sao mà.
Tôi biết dù muộn,
nhưng cô nên trở lại vị trí của mình.
Cô có vai trò quan trọng trong việc
loại bỏ sự thối nát ở bệnh viện ta
và dẫn dắt ta theo con đường đúng đắn.
Việc cô quay lại
sẽ giúp cả cô và bệnh viện này
lấy lại danh dự đã mất.
Thật sao? Cậu được mời làm
phó giáo sư biên chế?
Này, Nam Ha Neul!
Chúc mừng nhé!
Sao vậy?
Cậu luôn nói mục tiêu tối hậu
là trở thành giáo sư mà.
Chỉ là cảm giác như
tớ đã đẩy mọi người đi để lấy vị trí này.
Cứ thấy sai sai.
Cậu nói gì thế?
Làm ác thì bị trừng phạt,
cậu lấy lại vị trí thuộc về mình thôi.
Chuyện phải như thế.
Chỉ là hơi vòng vèo chút.
Thú thật nhé.
Tớ không chắc
mình trở lại có làm tốt không…
hay là mình đã thật sự bình phục chưa.
Khó lắm.
Trời ạ, đói quá. Ta ăn gì nhỉ?
Mì lạnh? Mì cắt?
Hay là ăn bạch tuộc cay
để giảm căng thẳng?
- Gì cũng…
- Ai hay nói
"Gì cũng được" là chán nhất.
Cho nên lo chọn đi.
Mì lạnh? Mì cắt? Bạch tuộc cay?
Hay món khác?
- Này.
- Cậu bị sao vậy?
Bữa trưa tớ đãi!
- Cà phê nữa!
- Trời ạ.
Tớ xin lỗi, nhưng chiều nay tớ trống lịch.
Tớ về nhà sớm được không?
Dĩ nhiên là được.
Tại sao? Có chuyện gì à?
Tớ muốn đích thân
nghe xem chuyện thế nào.
Khi đi thăm tù nhân,
vui lòng làm theo hướng dẫn.
Không được đưa thực phẩm
hoặc vật dụng bên ngoài cho tù nhân.
Không được tiếp xúc trực tiếp với tù nhân.
Vụ này đã khép lại,
nhưng tôi đến vì có điều cần biết.
Trên tờ giấy Kyung Min đưa
viết gì vậy?
Anh ta bảo có chuyện muốn nói…
về vụ sơ suất y tế.
Hồi đó, tôi không biết
có bàn tay của Haesung.
Tôi sốc khi anh ta vốn đã biết,
nên muốn nói chuyện với anh ta.
Anh ta đề nghị giảm liều heparin.
Anh ta bảo các máy quay CCTV sẽ hỏng
nên không thể ghi hình phòng mổ.
Anh ta không muốn
có người chết ở thẩm mỹ viện của anh.
MẸ
Alô?
Sao con mãi không bắt máy?
Làm mẹ lo chết được.
Con xin lỗi.
Mẹ xem tin tức rồi.
Ai ngờ con lại thân với loại đó.
Đau lòng vì hắn
đúng là phí phạm thời gian.
Con muốn hỏi một câu.
Chuyện gì?
Trước khi con thi CSAT,
Kyung Min có xin nghỉ vì bị ốm.
Mẹ có biết
anh ấy đã… chịu tang bố không?
Mẹ biết.
Mẹ giấu để con khỏi phân tâm.
Xảy ra ngay trước khi thi
làm mẹ rối lắm.
May là con vào được HNU.
Con mà trượt
thì mẹ không ngồi yên đâu.
Phải rồi. Thứ Bảy con rảnh chứ?
Mẹ muốn thăm con mà chẳng có thời gian.
Bố có hội thảo, nên bố mẹ sẽ đến Seoul.
Mong khi đó có thể gặp con.
Con hơi bận, con sẽ gọi lại cho mẹ.
Tôi chỉ nằm viện có ba tuần
mà quá nhiều thứ đã đổi thay.
Mùa hè đã gần hết rồi.
Khí trời bắt đầu mát mẻ.
Và Kyung Min
đã ra đi.
Lên đi.
Tối đó chúng tôi không gặp nhau
thì chuyện sẽ thế nào?
Nếu lúc đó…
tôi tha thứ cho anh ta
thì có tốt hơn khong?
Những câu hỏi "nếu như"
cứ dằn vặt chúng tôi.
- Cậu đi làm về à?
- Ừ.
Tớ đã định gọi cậu.
Xin lỗi vì không đến đón cậu xuất viện.
Đừng áy náy. Tớ đâu phải con nít.
Đi thôi.
Hôm nay thế nào?
Ổn cả.
Còn cậu?
Tốt. Bình thường như mọi ngày.
Chúng tôi quyết định chôn chặt nỗi buồn
vì đã biết cả hai đang đau đớn thế nào.
Dù chưa hề thỏa thuận làm thế,
nhưng chúng tôi cứ
vờ như mình ổn với người kia.
Chúng tôi không biết làm sao
với nỗi buồn quá lớn này.
Cho nên chúng tôi cứ vờ như
mọi chuyện đều ổn.
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Con ăn đi. Jeong Woo cũng ăn đi.
Vâng ạ. Cảm ơn cô.
Món cô nấu lúc nào cũng ngon,
nên cháu cứ ăn no căng.
Cháu luôn ấn tượng
với món chả cá xào.
Sao mà ngon vậy?
Có lý do cả.
Mẹ em từng có nhà máy chả cá.
Dù phải đóng cửa
vì các thương hiệu lớn chiếm hết thị phần,
nhưng vì có nghề
nên mẹ luôn chọn chả cá chuẩn nhất.
Cháu thích như vậy
thì cuối tuần này về Busan,
cô sẽ mua cho một hộp chả cá.
- Cuối tuần này cô đi Busan ạ?
- Ừ, thứ Bảy.
Năm nào cũng đi vào khoảng này.
Trời hết nóng, có gió mát.
Thời tiết đẹp nhất để ra ngoài trời.
Ăn đồ ngon
và thăm người ta nhớ. Nhà cô hay làm vậy.
Chị em thường bận cắm mặt.
Nên thường chỉ có em, mẹ và cậu.
Lần này con sẽ đi.
Trời ạ. Đừng đi.
Xương sườn còn chưa lành hẳn.
Lỡ bị gãy lại thì sao?
Có tấm kim loại cố định rồi mà.
Mọi bệnh nhân khác
đều đi tàu, đi máy bay về nhà
sau khi xuất viện mà.
Vẫn không ổn.
Với lại…
con muốn về thăm.
Ừ. Thì đi.
Hít không khí trong lành nữa.
Nếu thế,
cho cháu đi cùng nhé?
- Cháu đi á?
- Anh đi á?
Xong rồi.
Cậu định đi thật à?
Sao lại không? Nóng đấy.
Tớ không được đi à?
Dĩ nhiên là được chứ.
Cậu tớ phải mở quán nên chỉ đi trong ngày.
Sẽ mệt đấy.
Không sao, tớ đâu muốn
ở Seoul cuối tuần này, thế là tốt nhất.
Gì?
Có gì đâu.
Jeong Woo và Ha Neul sao rồi?
Chẳng rõ nữa.
Chẳng biết chúng ổn không
hay chỉ giả vờ ổn.
Không phải anh chị
bình thường trở lại sớm quá à?
Sau khi dự tang lễ,
họ ở lỳ trong phòng mấy ngày.
Nhưng tuần qua
đã nói chuyện, cười đùa lại.
Trông ổn đấy.
Ai biết thật ra chúng thế nào?
Dù gì, hai đứa đều muốn đi Busan,
chắc cần không khí trong lành.
Nhân dịp này, ta làm chúng vui lên đi.
Thư giãn thật thoải mái…
Con về rồi.
Ba Da này. Con đến mức nào rồi?
Mức nào á? Với ai?
Con và Se A đã hôn rồi.
Mẹ đâu hỏi cái đó.
Chuyện làm mì milmyeon ấy.
Em dạy nó cách làm sợi mì rồi. Nên là…
Mai nó sẽ học cách làm nước dùng.
Con vào phòng đây.
Ừ.
Chắc con mệt rồi, nghỉ đi.
Để mẹ lấy chăn cho con.
Gì ạ?
MÌ MILMYEON CHÍNH GỐC BUSAN
Có lẽ cả nhà chưa xuống rồi.
Chào bố ạ.
Vâng, mẹ báo con rồi.
Nhưng có lẽ con không đến được.
Con quên mất là con cũng có hội thảo.
Bố đi vui vẻ ạ.
Chào bố.
Đi thôi!
- Đem đủ đồ chưa?
- Rồi ạ.
- Đã tắt đèn, tắt ga.
- Còn cục sạc?
Con đem theo rồi.
Chìa khóa xe?
- Con cầm rồi.
- Được.
Trời ạ. Gì đây ạ?
Cô hấp ít bắp
phòng khi thấy đói trên đường.
Cô còn làm ít bánh mì lên men
và cá chày khô nữa.
Nói cho gọn là đem cả bếp theo.
Ta đâu đến đó để ăn.
Ăn là phần quan trọng nhất.
Được rồi, nhanh nào. Đường dài lắm.
Để anh lái cho.
Không, để em. Xe của chị,
nhưng em lái nhiều hơn và biết rõ hơn.
- Nhưng mà…
- Trời, kệ nó đi.
Cứ ngồi sau mà ngắm cảnh.
Chắc cháu còn đau lòng.
Trời, ai lái chẳng được.
Đường dài nên ta sẽ cần đổi lái.
- Ba Da lái trước, cậu lái sau.
- Lên xe đi.
Vâng ạ.
Ta ăn gì nhỉ?
- Vâng.
- Còn sớm quá.
Vẫn nên ăn.
Mỗi người một cái.
Cảm ơn ạ.
Của con này, Ha Neul.
- Đưa cho Ba Da nữa.
- Vâng.
Cô tự hấp đấy.
- Trời ạ.
- Cô làm hết.
Cảm ơn ạ.
- Trời. Ăn đi khi còn nóng.
- Vâng.
Jeong Woo.
Cô đem theo cả giò thủ này. Ăn thử đi.
Ai lại ăn giò thủ trong xe?
Để nhắm với rượu mà.
Vì cô có đem theo rượu gạo đây.
Ai lại uống rượu gạo
và ăn giò thủ trên xe?
Chính xác. Anh ấy
sẽ nghĩ gì về nhà mình chứ?
Thì sao hả? Đi chơi là vậy mà.
- Nhỉ, Jeong Woo?
- Đúng ạ.
Uống một ly đi. Đây.
Được rồi.
Thôi mà, mẹ.
Gì?
Uống rượu trên đường vui mà.
Dĩ nhiên rồi. Rót cho cháu một ly.
Được. Uống vào sẽ vui lên.
- Đây.
- Cảm ơn ạ.
Không!
- Ôi, không!
- Trời ạ.
- Có khăn nào không?
- Không sao đâu.
Đã bảo đừng uống trong xe mà!
- Cháu không sao.
- Này.
Đây ạ.
- Không.
- Trời ạ.
- Trời ạ!
- Con có áo quần trong cốp.
Con từng cua một em thích người tập gym.
Nên con hay đi tập
và để sẵn bộ đồ trong cốp.
- Anh mặc không?
- Cảm ơn em.
Em tập gym à? Đồ bó hả?
Cậu ngạc nhiên
khi cháu không bán đồng phục đấy.
Cháu có thể khởi nghiệp lại nên vẫn giữ.
Sao cũng được.
Từ giờ đừng ăn uống trong xe nữa.
Trời ạ, trông cháu đẹp quá!
Cháu đẹp trai cao ráo,
nên mặc gì cũng đẹp.
Em mặc thì đẹp hơn,
nhưng anh cũng không tệ.
Trông anh như võ sĩ kiếm đạo lão làng ấy.
Cảm ơn ạ.
Nhưng có lẽ cháu mặc đồ của mình thì hơn.
Sao mà mặc được. Bốc mùi lắm.
Chú sẽ giặt vết bẩn, khi nào khô thì mặc.
Không lâu đâu, trời nắng mà.
Đi thôi để còn tránh tắc đường.
Nhưng mà…
Tớ rất xin lỗi.
Ta tạo kỷ niệm mà. Không phải à?
Đi thôi.
Chú phải ngồi giữa
để chị chú không làm loạn nữa.
Làm loạn á? Có đâu mà.
Sao lại đi chậm vậy?
Chắc năm sau tới nơi. Đạp ga.
Cháu đang cố mà không được.
Nó bị sao vậy trời? Chắc phải đem đi sửa.
Xe thì chạy chậm,
trong xe thì im lìm.
Làm gì vui lên đi.
Ta nghe chút nhạc nhỉ?
Được đấy!
Đi xe đường dài thì phải mở nhạc.
Nghe bài yêu thích của chú đi.
Em xinh đẹp quá
Em thật đáng tin cậy
Đừng ngại
Jeong Woo!
Cháu có sao không? Chú xin lỗi.
Sao không để cậu ấy yên được vậy?
Không, tớ không sao mà.
- Thật sự không sao.
- Ừ.
- Trời ạ.
- Gì đây? Đèn cảnh báo này.
Hình như xe bị gì rồi.
Lốp bị dính đinh.
- Đâu?
- Bên này.
Trời ạ.
Vâng, xin đến sớm nhất có thể nhé. Chào.
- Họ nói gì? Họ sớm đến không?
- À…
Cao tốc đang bị kẹt,
nên phải mất một đến hai tiếng.
Sao anh muốn gặp ở phòng tắm hơi?
Ở đây có thể làm nhiều việc.
Có bóng bàn và bóng rổ.
Anh có thể vừa dạy thằng bé thể thao
và tắm chung nữa.
- Quá chuẩn cho Jin Woo, nhỉ?
- Phải, nhưng…
- Jin Woo à.
- Vâng?
- Ăn xong chưa?
- Rồi ạ.
Tốt, đứng dậy thôi.
Còn nhiều việc để làm lắm.
Anh đâu cần làm thế.
Đừng để chú cõng. Con tự đi.
Không. Cổ bà yếu lắm.
Bà lớn thì lưng yếu.
Bà nhỏ thì hông yếu.
Mẹ cũng không cõng con vì mệt.
Vậy khi nào con mới được cõng?
Chẳng lẽ đến lớn con vẫn chưa được cõng à?
Trời ạ, đau lòng quá.
Mua cho anh miếng dán giảm đau
là được. Nhé?
Nhảy lên đi.
Vâng. Một, hai!
Được rồi! Tốt!
- Đi thôi!
- Jin Woo.
Jin-woo, tập trung nào.
Chuẩn. Đúng rồi đấy!
Cố lên, Jin Woo.
- Đúng rồi! Đây!
- Con làm được mà!
Anh ổn không?
Ôi trời. Anh ổn không?
Tai anh…
- Anh ổn không?
- Có một cái lỗ.
Anh làm gì vậy? Như con nít vậy. Trời ạ.
- Vui nhỉ?
- Vâng.
Cháu biết đùa đấy.
Đập tay nào! Được!
Rồi, về lại bàn cháu đi.
Jin Woo, nhắm hồng tâm vào con quái vật.
Nhắm vào nó.
Cháu chơi giỏi lắm. Giỏi.
Hong Ran, đừng dùng cả hai tay.
Một tay đặt ở đây.
Mà chú với mẹ đang hẹn hò ạ?
Chú là bạn trai của mẹ cháu à?
Gì? Không phải đâu.
Không phải bạn trai mẹ mà.
Không bao giờ nhé, Jin Woo.
CỨU HỘ
- Xong rồi.
- Cảm ơn anh.
- Ngày tốt lành.
- Anh cũng vậy.
Jeong Woo cần áo quần mới.
Có cửa hàng gần đây.
Vậy thì đi nhanh lên.
Phải thăm bố con trước hoàng hôn.
Bố à?
Đây là mùa bố tớ thích nhất.
Nên khoảng thời gian này,
nhà tớ đi Busan để thăm bố
và ra biển rồi đi dạo cùng nhau.
Nhà cô không thể cười đùa
vào ngày giỗ của chú
nên nhà cô hay viếng mộ chú
vào ngày khác để tưởng nhớ.
Ra vậy.
Mừng là mặt trời chưa lặn.
Em cũng mừng.
Nhanh chào anh ấy rồi về.
Cháu sẽ chờ ở đây.
Để mọi người tự nhiên.
Trời ơi, không sao đâu.
Nếu muốn thì cháu cứ đi theo.
Có lẽ anh ấy không muốn đâu.
Ai biết có cưới nhau không?
Chắc anh ấy ngại.
Không phải vì vậy.
Chỉ là không biết có nên đến mộ không.
Vậy cậu chờ đây một lúc nhé?
Tớ quên báo cậu chuyện này. Tớ xin lỗi.
Có gì đâu mà. Cậu đi đi. Mọi người đi đi.
Được rồi. Cháu chờ đây nhé.
Được rồi.
Đi thôi.
Lâu lắm con mới đến thăm bố.
Chắc bố bất ngờ lắm khi gặp con.
Hẳn bố bất ngờ lắm
khi thấy chị già đến vậy.
Đồ…
Có khi bố còn sốc hơn
vì con vẫn thất nghiệp đấy.
- Chuẩn.
- Gì chứ?
Dạo này con đang
nấu mì milmyeon chăm chỉ lắm mà.
Cậu Tae Seon nhỉ?
Đúng là nó chăm.
Con bảo rồi mà. Đêm chị trong phòng mổ,
con cầu nguyện cả đêm.
Con đã hứa nếu ca mổ tốt đẹp
thì con sẽ làm việc chăm chỉ.
Con cầu nguyện thiết tha lắm.
Lời cầu nguyện thành sự thật rồi.
Ơn trời, chị khỏe rồi.
Con còn tính bay đến Hy Lạp để tạ ơn.
Sao lại Hy Lạp?
Cầu Chúa Jesus mà.
Chúa là người Hy Lạp. Sinh ở Hy Lạp.
Gì vậy? Con nhầm à?
Dĩ nhiên là nhầm. Đồ ngốc.
Mà cứ tới Hy Lạp đi.
Phải, đi đi.
Thôi nào. Đừng gắt với nó quá.
Trời, cậu đúng là lạc quan và tử tế.
Vậy khi nào cháu đi?
Khi nào cháu… Thả cậu ra.
Khi nào cho nó đi nhỉ?
- Đặt vé luôn nhỉ?
- Đặt luôn hả?
Hy Lạp đẹp mà.
Thích đến đó chơi lắm.
THẾ HỆ THỨ HAI
TRUYỀN THỐNG 60 NĂM
Trời ạ, lâu rồi không gặp.
- Trời ạ.
- Món này quán mời.
Ăn đi nhé.
- Cảm ơn ạ.
Trời, bà ấy cho nhiều đồ ăn quá.
Sướng quá trời.
Nơi này không thay đổi gì.
Y hệt lúc trước.
- Cậu hay đến đây à?
- Phải.
Bố tớ thích uống soju ở đây,
nên nhà tớ hay đến.
Chị em vừa uống soda vừa giải toán.
Cậu nhớ có lần,
đang nhậu thì anh ấy biến đâu mất.
Cậu tìm anh ấy khắp nơi,
hóa ra anh ấy nằm ở bãi biển.
Đừng để chị phải nhắc.
Cát kẹt trong tai anh ấy mấy ngày.
Thú thật là gần đây chị giận anh ấy.
Hai đứa khổ sở vậy mà anh ấy chẳng làm gì.
Thôi nào.
Gì?
Chị giận anh ấy mà.
Nhưng giờ đến đây rồi,
chị vui khi gặp anh ấy.
Thật vui khi cháu cũng chào hỏi chú.
Cô nói phải ạ.
Cháu cũng ngập ngừng,
nhưng thấy mọi người vui quá.
Ý cháu là…
Cháu chưa hề mất người thân,
nên cháu nghĩ đi thăm mộ sẽ buồn bã u sầu.
Nên cháu mới không muốn đi.
Có nhiều cách để tưởng nhớ mà.
Thời gian trôi qua lâu rồi,
nên ta chỉ nhớ lại ký ức đẹp thôi.
Nhà cô vẫn nhớ chú ấy, nhưng không buồn.
- Jin Woo ngủ rồi à?
- Vâng.
Chắc nó mệt vì chơi cả ngày
nên nằm xuống là ngủ.
Em xin lỗi vì anh phải đến tận đây
chỉ vì nó đòi chơi thêm.
Có gì đâu mà ngại.
Anh đã đồng ý đi chơi với nó,
nên dành nguyên ngày cũng được.
Phải rồi. Đây.
Anh dạy nó chơi thể thao
và đưa nó đi tắm hơi nữa.
Cảm ơn anh.
Em dùng hết sticker SOS rồi.
Tiếc thật.
Được rồi. Anh về đây.
Sao anh không uống tách trà đã?
Nhà em nhiều trà lắm.
Thật à?
Để nhiều trà vậy không tốt.
Để anh uống bớt cho.
MẸ
Bố mẹ đi đây.
Cô ổn không ạ?
Dĩ nhiên là ổn. Uống có chút mà.
Jeong Woo,
cháu có muốn ăn kem không?
Cô hay ăn kem
sau khi uống với chú, phải không ạ?
Sao cháu biết?
Cháu linh cảm vậy.
Đúng như cô nghĩ, cháu thông minh quá.
Cô xin lỗi
vì cháu phải đi theo và chịu khổ.
Làm gì có ạ.
Cháu thấy ngại vì đi theo ấy.
Cháu không biết là đi thăm mộ.
Trời ạ, có gì đâu mà.
Lúc trước cô nói rồi đó.
Bây giờ nhà cô không buồn nữa.
Chỉ nhớ những ký ức đẹp thôi.
Nhà cô ổn cả,
ngoại trừ thỉnh thoảng thấy nhớ chú ấy.
Phải mất bao lâu
để cháu được như này?
Có lẽ cháu không đủ mạnh mẽ.
Thực sự khó đối với cháu.
Cái gì khó chứ?
Quên tên khốn đó,
quên nỗi đau hắn gây cho cháu đi.
Khó quên lắm ạ.
Cháu đúng là đứa ngốc.
Không quên được anh ấy đã tốt với mình.
Cháu không quên được cái ngày
chỉ có anh ấy đến dự
lễ tốt nghiệp của cháu.
Cháu chưa hề
là ưu tiên hàng đầu của bố mẹ.
Và lễ tốt nghiệp của cháu cũng vậy.
Jeong Woo này!
Kyung Min là người duy nhất nhớ mà đến.
Anh Kyung Min!
Xin lỗi vì anh đến muộn. Chúc mừng em.
Cảm ơn anh.
Đây.
Cầm đi.
Bộ vest đen sao?
Phải, cầm đi.
Tuyệt quá!
Cảm ơn anh nhiều!
- Anh là nhất!
- Em vui đến vậy à?
Vui lắm.
- Chúc mừng em.
- Đi ăn tteokbokki nhé.
Được, đi thôi.
- Anh đãi chứ?
- Dĩ nhiên. Đi thôi.
Cháu chẳng biết hôm đó
là chỉ mới mấy ngày sau khi bố anh ấy mất.
Cháu chẳng biết
cảm giác của anh ấy thế nào
khi cầm bộ vest đã hứa đến gặp cháu.
Cô Kong à.
Cháu thấy khó khăn quá.
Hôm qua, cháu sẵn sàng tha thứ cho anh ấy.
Mà hôm nay lại không muốn.
Cháu không giận anh ấy được.
Nhưng cũng không hiểu anh ấy được.
Đau đớn quá.
Cháu chẳng biết làm sao.
Ôi trời.
Thằng bé tử tế, tội nghiệp này.
Cháu quá tốt bụng so với thế giới này.
Jeong Woo à.
Có người từng nói rằng
ta tha thứ cho ai đó, không phải vì họ,
mà vì mình.
Ghét ai đó mệt mỏi lắm.
Điều đó làm ta đau đớn và buồn bực.
Có cảm nhận như thế về ai đó
sẽ làm ta tổn thương quá nhiều.
Nhưng ai mà bảo cháu
tha thứ cho anh ta được?
Sau mọi chuyện cháu đã trải qua?
Cho nên tạm thời
cứ đợi đi đã.
Đừng cố quên gì cả.
Cứ đợi đi.
Rồi những ký ức đó sẽ bớt đau buồn.
Cứ để thời gian chữa lành cho ta.
Trời ạ.
Không sao mà. Cháu cứ khóc đi.
Hẳn là đau lắm.
Sao lại về một mình?
Không thấy mẹ cháu và Jeong Woo à?
Có lẽ họ đang hít khí trời.
Cháu chẳng muốn làm phiền,
nên về đây thôi.
Lỡ hôm nay Jeong Woo bỏ cháu thì sao?
Sao lại bỏ chứ?
Vì nhà mình mất mặt quá.
Chuẩn luôn.
Phải, chuyến đi này nhiều chuyện thật.
Nhưng ta bình an lành lặn là được rồi.
Cháu có tin nhắn của Hong Ran.
Con bé bảo cháu nên
nhận chức phó giáo sư đi.
Sao cậu lại xem tin của cháu?
Cậu không cố ý.
Điện thoại cháu rung dữ quá.
Nó làm cái bàn lắc theo nên cậu mới nhìn.
Cậu xem tin tức rồi.
Những ai bắt tay với gã đó
đều bị đuổi việc hết.
- Vâng.
- Nên cháu mới được mời?
Nhưng cháu chẳng biết nên làm gì.
Cháu thấy có lỗi vì mọi chuyện này
là do cháu.
Ha Neul, cậu chưa hề nghĩ
cháu lại học ngành gây mê.
Cháu biết mấy bác sĩ mổ chính
trong mấy phim y khoa chứ?
Cậu tưởng cháu sẽ làm kiểu đó.
Thế mà làm gây mê á?
Chà, thật không ngờ luôn.
Thật ạ?
Nên cậu mới hỏi
tại sao cháu chọn ngành đó.
Nhớ cháu đã nói gì không?
Cháu nói gì ạ?
Suốt tám năm ốm đau,
bố cháu phải phẫu thuật vô số lần.
Trong lần phẫu thuật cuối,
cháu đứng ngoài khóc và không biết làm gì.
Rồi bác sĩ bước ra
và bảo cháu đừng lo.
Bác sĩ bảo sẽ cố hết sức
để bố cháu ngủ thật yên bình
và mơ giấc mơ đẹp.
Cậu nói đúng.
Cháu ghét để bố vào phòng mổ một mình.
Cháu lo bố sẽ bị đau đớn nhiều.
Nhưng bác sĩ gây mê đã bảo cháu như vậy.
Phải. Cháu đã nói
cháu chọn ngành đó vì thế.
Đó là khi cậu nhận ra cái chết của bố cháu
đã làm tổn thương cháu sâu sắc,
và cậu đau lòng lắm.
Nhưng cậu cũng nhận ra
cháu đã chọn ngành hoàn hảo với mình.
Đúng vậy ạ.
Cháu muốn an ủi bệnh nhân
như bác sĩ gây mê đó.
Đừng lo.
Ngủ một giấc dậy là sẽ ổn cả.
Cảm thấy đau
là nỗi sợ lớn nhất của con người.
Nên cháu thích được xoa dịu
cơn đau của họ bằng cách
truyền thuốc giảm đau mạnh
trước khi họ kịp cảm nhận.
Có một số bệnh nhân nghĩ là
gây mê xong thì bác sĩ gây mê rời đi.
Nhưng chúng cháu thay túi máu
và truyền thêm thuốc.
Chúng cháu còn
giữ huyết áp và nhịp thở ổn định.
Chúng cháu cảnh giác suốt ca mổ
và bảo vệ bệnh nhân đang mất ý thức.
Đôi khi, chúng cháu
chữa trị người mất máu nặng
do vỡ động mạch chủ,
té ngã hoặc do tai nạn xe.
Những ca đó có thể phức tạp.
Nhưng cháu biết ơn và thầm lặng cổ vũ họ
mỗi khi họ bình phục.
Và cháu thích vậy.
Cháu nên trở lại nơi cháu thuộc về.
Nhận lại công việc đi, trước khi quá muộn.
Gì cơ?
Không khí gì thế này?
Đừng nặng nề nữa, vui vẻ lên đi!
Được. Ba, sáu, chín!
Ba, sáu, chín! Một!
Mừng là tớ bám theo nhà cậu.
Sau mọi chuyện hôm nay á?
Có gì đâu mà.
Thật ra, tớ có chuyện này cần nói.
Tớ biết bố mẹ cậu đang ở Seoul.
- Sao cậu biết?
- Sáng nay tớ nghe cậu nói điện thoại.
Ra vậy.
Nên cậu mới muốn đi khỏi Seoul?
Cậu chưa sẵn sàng để gặp họ.
Thì…
Thật khó để tớ chấp nhận việc bố mẹ tớ
làm tổn thương sâu sắc người ta.
Tớ có nên oán giận bố mẹ
vì đã đẩy anh ấy đến bờ vực?
Hay tớ nên oán giận anh ấy
vì làm việc không tưởng tượng nổi?
Tớ chẳng biết phải làm sao.
Nhưng giờ, tớ nghĩ
mình đã phần nào hiểu ra rồi.
Dù là oán giận hay thông hiểu,
tớ sẽ làm theo trái tim mách bảo.
Tớ quyết định cứ để vậy.
Rồi sau một thời gian,
có lẽ tớ sẽ ổn
như nhà cậu vậy.
Sao nào?
- Cậu muốn bảo tớ chuyện đó à?
- Gì?
Gần đây, cậu có vẻ có bận tâm gì đó.
Thực ra, tớ được đề nghị làm phó giáo sư.
Thật hả? Sao không kể cho tớ?
Cậu đã có nhiều chuyện quá rồi,
tớ đâu kể cho cậu được.
Đừng nghĩ vậy chứ.
Cậu đã đau đớn vì mọi chuyện xảy ra,
mà tớ lại được vị trí này nhờ vào vụ đó.
Nếu vui vẻ nhận lời
thì tớ thấy có lỗi lắm.
Đây chỉ là
kết quả từ mọi nỗ lực của cậu thôi.
Nên đừng thấy có lỗi.
Tớ thật sự mừng cho cậu.
Hơn nữa,
tớ mong cậu nhận lời đề nghị đó.
Được chứ?
Trời ơi!
Chúc mừng cậu.
Cảm ơn cậu.
Tớ tự hào về cậu quá.
Không tin nổi luôn.
Cậu đỉnh nhất!
Trời ạ, đẹp quá.
Đẹp thật đấy.
Pháo hoa vụt sáng rồi vụt tắt.
Nhưng hình ảnh đó
còn mãi trong ký ức của tôi.
Ánh sáng bùng lên, chiếu sáng, tỏa rạng.
Lấp lánh quá.
Đó là lúc chúng tôi nhận ra
tất cả đều phải biến mất
và điều duy nhất còn mãi chính là kỷ niệm.
Chúng tôi nhận ra rằng tự do buông bỏ
hoặc bám giữ kỷ niệm,
là do chúng tôi chọn.
Cũng như pháo hoa này.
HANYANG HWARO
Nâng ly mừng bác sĩ Nam!
- Nâng ly!
Cảm ơn nhiều.
- Chúc mừng.
Bác sĩ Nam.
Không tin nổi em bỏ bọn anh mà đi.
Anh mừng cho em lắm.
Chúc mừng nhé. Em nên đi nhanh đi.
Xin lỗi vì em chuyển đi sớm quá.
Dù sao cũng là làm tạm thời mà.
Anh ấy nói đúng. Đừng ái ngại,
tập trung thăng tiến đi, Giáo sư Nam.
Ăn đi, Giáo sư Nam.
Anh từng đến đây
với Jeong Woo rồi, ngon lắm.
- Nên anh mới đặt ở đây.
- Cảm ơn anh đã mời.
Nhà hàng này đông nghịt.
Giá mà thẩm mỹ viện của ta
được một nửa như vậy.
Này, đồ… Sao lại nhắc chuyện đó chứ?
Tớ quay lại ngay.
Hong Ran mua bánh cho tiệc chia tay
và muốn tớ đi lấy.
Bạn tôi làm ở phòng khám Sản phụ khoa
bên kia hành lang.
Bọn em biết bác sĩ Lee Hong Ran mà.
Bọn em thân với y tá bên đó lắm.
Phải. Nghe nói hai chị là bạn thân.
Chị ấy chưa ăn thì nên ghé ăn chung đi.
Không cần đâu.
Cậu ấy mua bánh là tôi ngại rồi,
mà phải nhận cho cậu ấy vui.
Nhưng cô ấy đến tận đây mà.
Không mời cô ấy
thì quá thô lỗ còn gì?
Nói phải đấy.
Nếu cô ấy thích thì nên tham gia.
Có lẽ cậu ấy sẽ thấy ngại thôi.
Xin chào, tôi là bạn của Ha Neul.
- Cho tôi ngồi chung với nhé?
- Cậu đến rồi mà.
- Mừng chị đến.
- Hoan nghênh chị.
- Ăn đi.
- Cảm ơn cậu.
Bác sĩ Yeo chu đáo ghê.
Có khi người khác nghĩ hai người hẹn hò.
Cậu bản chất chu đáo
thì phải ân cần với tất cả đi chứ.
Gắp cho tôi nữa.
Không cần giả vờ đâu. Bọn em biết cả rồi.
Thật hả?
Cậu bảo là bí mật mà.
Tớ tưởng thế, mà họ biết cả rồi.
Em chưa hề nghĩ
thẩm mỹ viện mình lại có cặp yêu nhau.
- Ngạc nhiên quá luôn.
- Tớ cũng thế.
Chờ đã.
Có lẽ còn có cặp khác đang giấu.
Tôi nghi bác sĩ Bin và y tá Do.
Vớ vẩn.
Cô ấy với anh như anh em ruột mà.
Cô ấy là đồng nghiệp ở chỗ làm cũ của anh.
Rồi tớ bỏ việc vì anh ấy.
Vì thế anh mới bảo
sẽ trả thêm lương cho em.
Nói thật nhé.
Cứ cho là bị lạc trên đảo hoang,
chúng tôi cũng không hề
có tình cảm với nhau.
Sao em không trả lời? Đúng vậy mà.
Ai biết được?
Nếu chỉ có hai ta, lúc đó sẽ có tình cảm.
Hôm nay em tinh quái quá đấy.
Thịt cháy kìa. Mọi người ăn đi.
Còn sống mà.
- Làm gì vậy?
- Gì đây?
Anh đỏ mặt kìa.
Hẳn hai người họ có gì rồi.
Thú thật đi.
Nghĩ mới thấy, hai người hợp nhau ghê.
Hong Ran.
Sao không chờ anh?
Trời ạ. Đồng nghiệp thích chọc anh lắm.
Y tá Do và anh như anh em ruột mà,
chẳng hiểu sao họ lại nói vậy.
Ai biết được?
Hẳn họ thấy có gì đó nên mới nói vậy.
Hai người có vẻ thân thiết thật mà.
Lần trước trên sân thượng cũng…
Khoan.
Em để mắt đến anh từ hồi đó à?
"Để mắt đến anh"?
Em đâu phải máy quay an ninh.
Có gì em nói vậy thôi.
Nhưng mà…
Chỉ có em khiến anh
dành thời gian cuối tuần thôi.
Chỉ có em khiến anh tò mò và lo lắng.
Và khi mình đi chung ô,
anh chẳng thấy khó chịu gì cả.
Chỉ có em khiến anh ước
"giá mà trời cứ mưa mãi".
Gì?
Cầm đi.
Tại sao?
Chẳng cần chúng,
anh cũng làm bất kỳ việc gì em bảo.
Anh không nghĩ anh gặp em
chỉ vì muốn giúp đỡ em.
Anh đau lòng
khi em bảo với Jin Woo
rằng anh không phải bạn trai.
Nhưng anh hiểu là
em phải nói dối con trai.
Giờ nó không có ở đây,
nói chuyện thành thật đi.
Anh thật sự…
không phải là bạn trai em hả?
Thì…
Bởi vì anh…
Bác sĩ Bin!
Anh quên cái này.
Tình tay ba gì thế này?
Tớ thấy y tá Do cũng thích cậu ấy.
- Không phải tình tay ba à?
- Có lẽ.
Mà kệ đi. Tớ chẳng quan tâm lắm ấy.
Sao vậy? Tớ tò mò mà.
Hong Ran cũng thích anh ấy.
Chẳng biết anh ấy đến với ai?
Nhưng sao lại cậu ấy?
Mà này,
cậu không mệt à?
Mai là bắt đầu đi làm rồi.
Tớ khỏe cả mà.
Trở lại sau thời gian dài,
cậu thấy thế nào?
Thì…
Tớ thấy hồi hộp, lo lắng
và… phấn khích nữa.
Để tớ loại bỏ
sự hồi hộp và lo lắng cho cậu.
Cậu giữ lại phấn khích thôi.
Được.
- Nhưng tớ còn buồn nữa.
- Tại sao?
Ta sẽ không nắm tay đi về nhà
hay ăn kem sau giờ làm nữa.
Chấm hết hạnh phúc nhỏ của bọn mình.
Lịch làm việc của cậu sẽ khủng lắm,
ta không thể gọi điện thường xuyên.
Sẽ khó gặp mặt nữa.
Tớ sẽ thấy nhớ cậu và khổ sở lắm.
Rồi tớ sẽ bị thất tình.
Ngốc quá đi.
Trời ạ.
Đừng có lo.
Tớ không vắt kiệt mình nữa đâu.
Tớ vẫn sẽ làm hết sức,
nhưng sẽ chăm sóc cho bản thân
và cho cậu.
Hứa chứ? Cậu liệu mà giữ lời đấy.
- Được.
- Thế thì ổn.
Có tin nhắn kìa.
MẸ KONG WOL SEON
Ha Neul à.
Mai là ngày đầu đi làm.
Con nên về nhà nghỉ ngơi đi.
Con ở đâu rồi?
Gì vậy?
BÁC SĨ GÂY MÊ NAM HA NEUL
Không thể nào.
Phải lấy làm ảnh hồ sơ của tớ.
Đừng.
Sao lại không? Nhìn đẹp mà.
Đã bảo đừng mà.
Chờ chút.
- "Bệnh viện Đại học Daehan".
- Thôi.
- Tớ sẽ ghét nó lắm. Thôi đi!
- "Giáo sư Nam Ha Neul".
Cậu đâu rồi?
Đưa điện thoại đây.
- Chờ chút.
- Đưa tớ.
Thôi mà.
Cấm cậu lại gần.
Con đi đây.
Xem chị kìa. Diện đồ đúng chuẩn giáo sư.
Chúc ngày tốt lành, Giáo sư Nam.
Bị gì vậy trời? Chào ạ.
Xóa ảnh hồ sơ của mẹ đi.
MÌ MILMYEON CHÍNH GỐC BUSAN
Ha Neul, rơi giày kìa.
- Chào cậu ạ.
- Đi nhé.
Trời ạ, lại nữa rồi.
Sau nhiều thăng trầm, cuối cùng
Ha Neul lại trở về chỗ của mình.
Xin chào, hôm nay tôi sẽ là
bác sĩ gây mê cho cô bé.
Chào Se Mi.
Chào cô ạ.
Cháu tươi tắn quá.
Cháu học trường mẫu giáo nào?
Trường Mẫu giáo Haenim ạ.
Tên đẹp ghê.
Cháu từng chạy trong sân trường chưa?
Hít một hơi thật sâu như lúc chạy nhé?
Vâng ạ.
Rồi cháu đi với cô
và cho cô xem cháu làm thế nào được không?
Được rồi. Không có gì phải sợ đâu.
Cô sẽ ở bên cháu.
Vâng ạ.
Cố gắng nhé.
- Cậu ấy đã nỗ lực để được thế này.
- Cháu xinh quá.
Nên tôi mong cậu ấy sẽ tỏa sáng.
Ca chúng ta sẽ bàn hôm nay
là sốc phản vệ trong quá trình gây mê.
Bác sĩ Kim Seon Cheol
từng giới thiệu một bệnh nhân.
Bệnh nhân này chưa từng phẫu thuật
và không có tiền sử dị ứng.
Tôi thiết tha cầu nguyện
cho cậu ấy mơ lớn và bay cao
sau mọi đau đớn và mất mát đã chịu…
trong khi tôi làm há cảo.
Trời ạ, cháu giỏi hơn rồi đấy.
Cháu biết mà.
Được rồi.
Nhìn há cảo cháu làm hôm nay
thì cháu có hoa tay rồi.
Chuẩn luôn. Ngày nào anh cũng
làm há cảo trong lúc chờ chị.
Giờ anh thành chuyên gia rồi.
Ha Neul bảo hôm nay sẽ về sớm.
May cho cháu rồi.
Ha Neul, đang về à?
Ra vậy. Có ca cấp cứu.
Không sao.
Được rồi. Cố lên nhé.
Sao lại mạnh tay vậy?
Đừng trút lên cục bột chứ.
Cháu không sao mà.
Ổn cả.
Trời ạ.
Vì tưởng hôm nay sẽ gặp được cậu ấy
nên mình càng buồn hơn.
Cậu ấy bảo sẽ chăm sóc cho mình,
mà chẳng giữ lời.
Không được!
Đừng chờ cậu ấy nữa, Jeong Woo.
Cứ lo việc của mình đi.
Rồi sẽ không thấy buồn.
Được.
Được rồi.
- Cảm ơn anh.
- Không có gì.
MÌ MILMYEON CHÍNH GỐC BUSAN
Tớ muốn uống cà phê sáng với cậu
mà có cuộc họp rồi.
Chắc cậu mệt lắm nên ăn đi nhé. Nhớ cậu.
Tớ cũng nhớ mà.
Trời ạ.
Mình thức đến 3:00 sáng.
Cậu ấy về nhà mấy giờ vậy?
Trời ạ.
Ha Neul à…
Ha-neul?
LUẬT SƯ HAN JIN
Tại sao sáng nay trông thảm vậy?
Cậu lo lắng chuyện gì à?
Tớ chắc chắn cậu muốn tâm sự,
nhưng thôi nhé. Tớ chẳng quan tâm.
Cái thằng này.
Có biết tớ đau thế nào không?
Tớ hôn người khác
trước mặt cô gái tớ thích…
Sao cũng được.
Tớ buồn, tối đi nhậu với tớ đi.
Được. Tớ mời.
Tớ có tiền mà.
Tiền hả? Từ đâu ra vậy?
Có nhớ đã bồi thường
vì vụ sơ suất y tế đó?
Tớ nhận lại một phần.
Bao nhiêu?
Cậu không cần biết.
Sao cậu hỏi làm gì?
Nói đi. Tớ tò mò lắm.
Trời ạ.
Hai trăm triệu?
Hai tỷ?
Nói nhỏ thôi chứ.
Tớ ghen tị quá.
Vì vô tội nên cậu được
nhận lại số tiền đó.
Phải, đúng vậy.
Vì vụ đó
mà danh tiếng của tớ bị hủy hoại
và phải đóng cửa thẩm mỹ viện.
Tớ không thèm cò kè.
Cứ chốt và lấy tiền bồi thường thôi.
Này, đi thôi.
Đi tiêu tiền đó nào.
Mua cho tớ chiếc xe.
Gì? Tớ còn chưa có xe mà.
Vậy thì mua cho cậu.
Mua cho cậu ví, thắt lưng.
Dọn khỏi tầng thượng 300.000 mỗi tháng.
Thật ra là 500.000 won.
Tớ ghen tị quá.
Cậu sẽ làm gì với số tiền đó?
Tớ đã suy nghĩ đôi chút.
Tớ sẽ dùng vào việc gì đó
để tớ và Ha Neul có thể ở chung.
Việc gì đó để hai người ở chung?
Ý cậu là…
Mời vào.
Jeong Woo. Sao cậu đến đây?
Tớ nhớ cậu.
Tớ cũng thế.
Tớ đến tận đây vì khó gặp cậu quá.
Mong là không gây gián đoạn gì.
Gián đoạn gì đâu.
Tớ buồn vì có quá ít thời gian rảnh
nên chẳng gặp được cậu.
Thấy cậu là tớ tỉnh cả người.
Tớ là nước tăng lực xịn nhất mà.
Phòng làm việc đẹp quá.
Trông cậu thật chuyên nghiệp
trong văn phòng riêng.
Cậu uống cà phê không? Hay là ta đi ăn?
Thật ra… Tớ đến đây để nói một chuyện.
Chuyện gì?
Gần đây tớ khổ lắm
vì chẳng được gặp mặt cậu.
Tớ đã có quyết định lớn
vì như thế tớ có thể ở bên cậu.
Quyết định gì?
Ai đây?
Cô bé bảy tuổi, bị dị tật tai bên phải.
Tớ vẫn liên lạc
với tổ chức tình nguyện cũ.
Tớ đã hỏi xem có ai cần giúp không.
Tớ muốn phẫu thuật cho cô bé.
Nhưng thẩm mỹ viện
không đủ chuẩn cho ca này.
Nên tớ vừa gặp bác sĩ ở bệnh viện cậu.
Họ dự định mổ tái tạo cho cô bé ở đây,
và tớ sẽ giúp họ.
- Thật hả?
- Thật.
Ban đầu, tớ chỉ định
chi trả tiền phẫu thuật và viện phí.
Nhưng vì nhờ ca này mà được ở bên cậu,
nên tớ muốn tham gia, bác sĩ Nam à.
Giáo sư Nam chứ.
Tớ muốn chúng ta
cùng làm gì đó có ý nghĩa.
Cậu có muốn làm không?
Nếu nhìn vào đây…
Xin chào, cho tôi trình bày ca này.
TRÌNH BÀY CA BỆNH
Rhea, bảy tuổi.
Cô bé sẽ được phẫu thuật dị tật tai.
Nhìn vào tai phải của cô bé,
thì thấy cô bé bị thiểu sản vành tai
mức 2A và dị tật ống tai ngoài.
Xét nghiệm gen cho thấy
không có hội chứng hay biến dạng nào khác.
Chúng tôi dự định
phẫu thuật hai giai đoạn.
Giai đoạn đầu tiên
là lấy sụn sườn bên phải
để phẫu thuật tái tạo cho vành tai.
- Jeong Woo.
- Ơi?
Tớ ấn tượng về cậu quá.
Nếu vậy,
thảo luận về chủ đề đó đi.
Chính xác thì tớ ấn tượng thế nào?
Giải thích chi tiết đi.
Thì…
Nhiều người muốn nhiều điều tốt trong đời.
Nhưng không dễ thật sự hành động vì nó.
Tớ ngưỡng mộ cậu vì đã thật sự làm gì đó.
Không dễ để lấy lại số tiền này.
Nên tớ muốn dùng tiền có ý nghĩa hơn.
Tớ biết mà.
Tớ hiểu là cậu tuyệt vời.
Nhưng cậu nên nói thẳng đi.
Tại sao cậu nói muốn chi tiền đó
vào việc để ta có thể ở bên nhau?
Làm tớ căng thẳng vô cớ.
Căng thẳng à?
Tại sao chứ?
Thì…
Tớ dễ căng thẳng lắm.
Ra vậy.
Tớ hơi mệt. Cậu uống cà phê không?
Tớ định kiếm một ly.
Sao lại có tin nhắn cùng lúc?
Đây là ảnh từ chuyến đi Busan.
Là ảnh đi Busan.
Không cần xem tấm cuối đâu.
- Sao lại không?
- Kệ nó đi.
Trời ơi! Tấm này làm ảnh hồ sơ đẹp đấy.
- Tớ dùng làm ảnh của tớ.
- Không. Đừng mà!
- Đừng làm thế mà!
- Sao lại không?
Ta không rảnh cho vụ này đâu.
Tớ có quà cho…
Đừng làm thế mà!
Trở lại làm việc nào.
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Nên đưa cho cậu ấy thế này? Hay thế này?
Hay thế này… Ôi, không!
Kệ công việc. Chị ấy độc thân.
Giờ cháu có việc phải đi.
Cho tôi xem vài vòng tay đi?
Theo quan điểm của Ha Neul,
có khi cô ấy còn nghi ngờ cậu.
Dây chuyền. Cho xem dây chuyền đi.
Jeong Woo có điên
mới hẹn hò Ha Neul máu lạnh.
Xinh quá.
Cậu muốn là người nhà tớ chứ?
Đây là lời cầu hôn cảm động nhất đời.
Bảo mẹ là tối nay cậu trực đêm.
Biên dịch: Ka Nguyen