NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Tôi muốn mua cho cô ấy chiếc nhẫn.
Tôi luôn muốn làm vậy.
Đó là lúc tôi nhận ra
tôi muốn ở bên cô ấy
thật lâu dài.
Cho tôi xem cái này được không?
- Vâng.
- Cái có mở ra như này ấy.
Tôi lấy nó ngay.
Cảm ơn cô.
Mình nên đưa nó cho cậu ấy
khi nào và như thế nào đây?
Nên đưa cho cậu ấy thế này? Hay thế này?
Hay là…
thế này…
Hay thế này?
Hay thế này? Hay có khi thế này?
Hay…
Úi trời?
Trời ạ.
Nó đâu rồi?
Cậu đang làm gì thế?
Có gì đâu.
Cậu vừa làm rơi gì à?
Không. Không có gì cả.
Cậu làm việc đi. Theo đuổi ước mơ.
Gì? Cậu làm rơi gì vậy?
Một đồng xu. 100 won, nhưng kệ nó đi.
Trời ạ.
Dùng cái này nè.
Gì?
Không, đừng mà! Để tớ…
Tớ làm được. Thôi mà.
Đừng làm mà!
Tớ không muốn đưa nó cho cậu kiểu này!
Đưa tớ cái gì?
- Đồng 100 won hả?
- Gì?
- Thút thật là tớ có mua quà cho cậu.
- Quà à?
- Thì…
- Là nó à?
Được rồi, tớ nói luôn đây.
Tớ đã muốn đưa nó cho cậu.
Gián!
Qua đây!
Cậu vừa đẩy tớ và chạy đấy.
Tớ đời nào làm vậy. Tớ đâu có sợ gián.
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Sao chúng chưa đi?
Tớ định tặng nhẫn cho cậu ấy.
Tớ đang nghĩ nên tặng kiểu gì
thì làm rơi nhẫn.
Nó lăn xuống sofa.
Tớ tìm nó và biết tớ thấy gì không?
Gián, nên bọn tớ hoảng cả lên. Nhé?
Nên tớ chưa tặng được.
Tớ nghe nhiều người giấu nhẫn trong bánh.
Nhưng chưa nghe ai giấu nhẫn dưới sofa.
- Cậu là dở hơi nhất.
- Kệ đi.
Chuyện gì cũng tệ.
Vậy cậu nói sao với cô ấy?
Nói chuyện cái nhẫn chưa?
Dĩ nhiên là chưa? Sao mà nói được?
Tớ giả ngốc vì chẳng muốn
cô ấy nhớ lại mấy con gián.
Tốt. Chờ đã.
Nhẫn cậu định tặng… Cậu định cầu hôn à?
Không. Tớ đâu mua để cầu hôn.
Nhưng nếu cô ấy nghĩ vậy cũng được
vì tớ muốn cưới mà.
Trời ạ, nhìn cậu kìa.
Cậu sẽ cản trở sự nghiệp của cô ấy.
- Sao lại thế?
- Này.
Giờ cô ấy làm phó giáo sư
hẳn là bận rộn lắm
nên phải để cô ấy tập trung.
Cậu không nghĩ nếu cậu đột ngột tặng nhẫn
thì cô ấy sẽ rất khó xử à?
Hôm nay cậu khác quá.
Sao bỗng nhiên nói có lý vậy?
Tớ nói từ kinh nghiệm thôi.
Và tớ nghĩ cậu đang hơi vội vàng.
Hẹn hò chưa được một năm mà.
Hẹn hò ai đó, ít nhất phải một năm.
Mỗi mùa khác nhau
người ta sẽ lộ ra mặt xấu.
Chờ chút. Cậu đang nói cô ấy xấu tính?
Không, tớ nói về cậu đấy.
Theo quan điểm của Ha Neul,
có khi cô ấy còn nghi ngờ cậu.
Dù gì, giờ quá sớm để tặng nhẫn,
xét từ thời gian yêu nhau
và chức vụ mới của cô ấy.
Cậu nói đúng, mà sao tớ thấy bực mình nhỉ?
Cái này nè.
Vòng tay là hợp lý.
Bỏ đi.
Để tớ tự lo.
Đừng lố bịch thế.
Chào anh. Có vấn đề gì à?
Không có gì.
Cho tôi xem vài vòng tay đi?
Mua cái này có hợp lý không?
MÌ MILMYEON CHÍNH GỐC BUSAN
Anh vừa đi làm về à?
Ba Da, dạo này em chăm chỉ thật.
Em dần thấy mất động lực rồi.
- Nhưng em vẫn đang gắng.
- Thật à?
Anh có nghĩ nên đãi em tteokbokki
để em vui lên không?
Dĩ nhiên là được. Ăn loại cay nhất nhé?
- Em thích lắm.
- Thật hả?
Tốt rồi.
Ngon quá.
Giao hàng chỉ mất 20 phút.
Thế giới hiện giờ tuyệt thật đấy.
Chuẩn luôn.
Sao cậu không làm như họ?
Ta cũng nhận giao đồ ăn đi.
Quán nào chẳng vậy.
Tuyệt đối không được.
Nước dùng sẽ nguội,
mì sẽ bị bở trên đường giao hàng.
Chất lượng hơn số lượng, cháu ngốc.
Cậu và niềm tự hào mì milmyeon.
Cậu sáng tạo ra nó à?
Mà sao Ha Neul không ăn cùng ta nhỉ?
Cậu ấy còn làm việc ạ.
Ra vậy.
Trời ạ, giờ khó gặp nó quá
vì nó làm giáo sư rồi mà.
Đối xử tốt với nó nhé.
Đừng chọc nó kiểu đem gián làm quà.
- Sao chú biết?
- Không sao.
Yêu nhau thì hay chọc nhau vậy mà.
Anh đâu có chọc!
Thật tình,
cháu đã muốn tặng nhẫn cho cậu ấy.
Nhưng cháu làm rơi,
nó lăn xuống dưới sofa.
Cháu cố moi nó ra
thì không may lại như vậy.
Ra vậy.
Bọn chú không kể cho nó đâu,
nên cháu nhớ lau nhẫn cho sạch đấy.
Cậu Tae Seon, vậy không ổn.
Chị xứng đáng hơn thế.
Cậu không hiểu chị à?
Phải, giờ là giáo sư mà.
Làm vậy không được.
Không. Kệ công việc đi.
Chị ấy cả đời đâu có ai yêu.
Chưa hề có anh nào tặng nữ trang cho chị.
Đó sẽ là chiếc nhẫn đầu tiên và cuối cùng.
Tặng chị chiếc nhẫn dính bụi và gián
thì chẳng phải bậy quá à?
- Anh nghĩ sao?
- Anh đồng ý.
Nên anh đã mua cái mới. Vòng tay.
- Chị em không thích vòng tay.
- Gì?
Hồi chị mới làm bác sĩ,
mẹ đã tặng vòng tay vàng cho chị.
Chị nghĩ nó phiền, nên chẳng đeo.
Chị bảo mỗi lần vào phòng mổ
là phải tháo ra.
Rồi cháu lén đem đi bán
và bị mẹ mắng một trận.
Mẹ đánh cháu nhừ tử luôn ấy. Còn sẹo này.
Giờ cháu có việc phải đi.
Cảm ơn về bữa ăn ạ.
Gì?
Xin lỗi cô.
Anh quay lại nữa rồi. Có chuyện gì sao?
Dây chuyền. Cho xem dây chuyền đi.
Tặng quà cho cậu khó quá.
Mày thì,
có khi cậu ấy chê mày.
Còn mày…
tao hy vọng cậu ấy sẽ thích.
Chính xác nên tặng cậu ấy
khi nào và thế nào nhỉ?
Chỗ nào không có sofa hoặc gián.
Ở nhà không được, ở chỗ làm còn kỳ hơn.
Mình phải đi khám mất thôi.
Chắc mình phát điên mất rồi.
- Vậy…
- Anh Jeong Woo trúng mánh rồi!
Mới sáng mà ồn ào quá. Trúng mánh à?
Mẹ xem này.
Giờ anh Jeong Woo giàu sụ rồi.
- Họ nói anh ấy vừa nhận 2,5 tỷ won.
- Gì?
Mẹ xem này. Có cả bài báo mà.
Là nạn nhân lớn nhất của
án mạng nữ thừa kế sòng bạc Macau,
Yeo nhận lại tiền phạt anh đã trả cho chủ
nhân của các chi nhánh thẩm mỹ của mình.
Chị biết vụ này chưa?
Biết rồi. Tin đăng khi nào vậy?
Mấy tiếng trước.
Khoan. Chờ đã.
Anh ấy giàu vậy
mà hôm qua chỉ đãi em tteokbokki?
Còn chẳng gọi thêm bánh hay dồi.
Hôm qua nó lại đãi con nữa à?
Trời ạ, đừng quấy nó chứ.
Con có quấy đâu.
Anh ấy thích ngồi chơi với bọn con.
Anh ấy đâu nhiều bạn.
Dĩ nhiên là nhiều chứ.
Anh ấy nói vậy mà.
Anh ấy bảo là mất hết bạn bè
sau vụ sơ suất y tế đó.
Gần đây còn mất người bạn thời thơ ấu…
Con đi đây.
Chờ chút. Ăn cái này đã.
Ha Neul!
Qua đây để mẹ xé xác con!
Mẹ cũng nên thương con chứ!
Con nói năng ẩu tả,
nhưng cũng đáng giá mà!
Cái thằng này!
Còn chẳng để chị con
ăn chút cà chua bữa sáng!
- Jeong Woo, dậy chưa?
- Rồi.
Tớ đã định gọi vì nhớ cậu quá.
Thật hả? Vậy đếm đến ba thì gặp nhé.
Tại sao?
Ba giây là cậu xuất hiện à?
Có lẽ vậy, sốt sắng đếm đến ba đi.
Được. Tớ sẽ sốt sắng lắm luôn.
Một.
Hai.
- Ba!
- Trời ạ!
Gì? Cứ tưởng cậu ở nhà.
Tớ không ngủ được nên đi chạy.
Rồi tớ lén theo cậu lên đây đấy.
Thế à?
Tớ rảnh được 15 phút. Uống cà phê nhé?
Thích quá đi.
Mời vào.
Được rồi.
Cà phê đá của cậu đây.
Cảm ơn cậu.
Ngon quá.
Tớ xin lỗi
vì bận rộn quá mà thất hứa với cậu.
Đừng xin lỗi mà.
Cậu cần làm gì thì cứ làm.
Tớ đâu muốn cản trở sự nghiệp của cậu.
Chờ chút nhé.
Jeong Woo, em quý anh lắm.
- Gì đây?
- Gì vậy?
Ba Da nhắn anh. Nó bị gì vậy?
Thằng ngốc đó.
Nghe cho kỹ nhé.
Nhớ cảnh giác
và cấm cậu cho Ba Da tiền tiêu vặt.
Nó biết cậu có nhiều tiền rồi.
Ý cậu là sao?
Nó biết vụ hoàn tiền rồi.
Không phải do tớ nói đâu.
Tớ biết mà.
Tớ cũng thấy bài báo.
Trời ạ.
Họ chẳng để cậu yên.
Sao họ không lo việc của mình đi?
Cậu chịu khổ đủ rồi. Họ bị sao vậy chứ?
- Nhưng mà tớ…
- "Ổn" hả?
Cậu định nói thế chứ gì?
Không, tớ không ổn với bài báo đó.
Nhưng tớ ổn vì có cậu ở bên.
Tất nhiên là tớ khó chịu.
Khi vụ sơ suất y tế mới xảy ra,
tớ đau lòng khi đọc bình luận
bởi những người nghi ngờ tớ giết người.
Tớ còn đau lòng hơn
khi người quen của tớ tin vậy.
Tớ ghét
những người bất chấp ý tớ
mà phơi bày nỗi đau của tớ.
Nhưng không sao cả, vì có cậu rồi.
Nên đừng lo cho tớ
và cứ tập trung
vào ca mổ tuần tới đi. Nhé?
Được.
Phải rồi, cậu có muốn xem
các ca tớ tổng hợp không?
Trong hộc tủ có cái USB.
Hộc à? Hộc này hả?
Không!
Gì đây? Sao cậu không cho tớ mở hộc đó?
Lần này thì có bọ hay gì?
Cái đó không quan trọng nữa.
Thật ra…
tớ có cái này tặng cậu.
Anh Jeong Woo!
Chào em.
Dạo này anh mỏi quá.
Sao chị lại ở đây? Không đi làm à?
Chị ghé uống chút trà.
Sao phải giải thích chứ?
- Còn em lên đây làm gì?
- Phải rồi.
Em đưa đồ ăn sáng cho anh.
- Gì?
- Xem nào.
Có cá cơm và ớt chuông khô xào,
món anh thích.
- Rồi.
- Đậu đen nấu nước tương.
- Kim chi hành lá…
- Nhiều quá.
Mực ướp và ba chỉ lợn.
Này, em xin phép mẹ chưa mà mang lên?
Em đâu có mua nên làm gì có quyền.
Thôi nào, người một nhà mà.
Cái đó đâu áp dụng.
Tiền của em là của chị,
tiền của chị là của em.
Tiền của em là của anh ấy,
của anh ấy là của em.
Nhỉ?
Nên anh cho em mượn 50.000 won…
- Trời ạ!
- Biết ngay mà.
- Ra đây.
- Ha Neul.
Cậu học chiêu kẹp cổ khi nào vậy?
Được thì anh gửi qua Ngân hàng Duna.
- Số tài khoản 352-20020408.
- Ha Neul.
Chuyển khoản cho em.
Gửi 30.000 cũng được.
- Im đi, không chị đánh cho 30.000 cú.
- Ha Neul.
Được rồi. Mong em toàn mạng.
Gì? Vẫn chưa tặng cô ấy à?
Này, cậu có nhẫn, vòng tay, dây chuyền.
Có nguyên cái cửa hàng trang sức rồi,
còn chờ gì nữa?
Chẳng biết nữa.
Không phải cầu hôn
thì cũng nên có ý nghĩa,
mà chẳng chọn được thời điểm.
Tớ định tập trung xử lý ca mổ tuần sau
rồi mới nghĩ tiếp chuyện đó.
Phải. Cậu có ca mổ tuần sau mà.
Phải.
Tớ sẽ phải nghỉ hai ngày. Tớ xin lỗi nhé.
Xin lỗi gì chứ.
Cậu có lý do chính đáng mà.
Nhưng cậu có quay về không?
Tớ chẳng muốn cậu lừa tớ đâu.
Thế là tệ nhất.
- Tớ không chắc nữa.
- Cái thằng…
- Xin chào.
- Chào.
- Khoan, không đi làm à?
- Không, tớ…
Nhiều lúc cậu kỳ lạ quá.
- Có chuyện gì à?
- Im lặng.
Có chuyện gì vậy?
- Im đi mà.
- Kể đi.
Tớ sẽ nghe.
Có khi tớ giúp được cậu.
Bảo biến đi mà!
Anh vừa bảo em biến đi hả?
Không phải.
Vậy là bảo em?
Cũng không phải với em.
Anh…
Khoan, Hong Ran. Anh…
Y tá Do! Anh…
Vâng. Chúng tôi đánh giá cao bài báo.
- Cảm ơn anh.
- Có chuyện gì vậy?
Sao ba người các cậu kỳ quặc vậy?
Chào anh.
Từ sáng họ đã gọi tới tấp.
Loạn cả luôn.
Gọi à? Gọi vụ gì?
Người ta hỏi có thật là
bác sĩ Yeo được bồi thường
và có phải anh ấy sắp phẫu thuật
cho bệnh nhân bị dị tật tai nhỏ.
Nên em cảm ơn vì bài báo họ sẽ viết.
Tôi nghĩ việc này không ổn.
Bác sĩ Yeo chỉ làm việc này vì thiện ý,
sao anh dùng nó để PR được?
Tôi đâu lợi dụng cậu ấy.
Các nhà báo gọi điện tới tấp
và việc tốt của cậu ấy
có thể làm gương cho người khác.
Để nhiều người biết chuyện này là tốt mà.
Chỉ truyền thông và bệnh viện
nghĩ vậy thôi.
Bác sĩ Yeo và tôi
không làm ca này để quảng bá.
Ngay giờ đội PR của ta đang bàn với cậu ấy
để xem ý cậu ấy thế nào.
Gì cơ?
Bác sĩ Yeo đang ở đây sao?
- Chúc bác sĩ ngày tốt lành.
- Chào ạ.
Jeong Woo.
Cậu đang làm gì ở đây?
Chứ cậu nghĩ sao? Để gặp cậu mà.
Cậu gặp đội PR rồi nhỉ?
- Vậy là cậu biết rồi.
- Cậu bảo họ sao?
Tớ bảo để tớ suy nghĩ đã.
Nghĩ gì chứ?
Cậu lo nếu từ chối thì tớ sẽ bị ảnh hưởng
vì tớ làm ở đây à?
Chuyện này từ đầu đã vớ vẩn rồi.
Bởi vì vớ vẩn nhất
là tiết lộ thông tin bệnh nhân.
Đừng lo. Tớ sẽ xử lý vụ này.
Nhưng…
Sao họ cứ đẩy cậu vào thế khó vậy?
Sao họ không để cậu yên được chứ?
Nếu thế, ít ra
cậu có thể đối xử tốt với tớ.
- Tớ làm được gì đây?
- Đi ăn nào.
Khi nào ta ăn tối cùng nhau được nhỉ?
Hôm nay tớ không có ca nào.
Chờ tớ thay đồ nhé.
Sao không nghe máy?
Chỉ là nhà báo thôi.
Gì? Họ muốn phỏng vấn à?
Trời ạ. Cô ơi, cho cháu chai soju.
- Có ngay.
- Sao? Cậu được uống à?
Dĩ nhiên.
Hôm nay tớ buồn nên thèm rượu.
Nhưng mà…
Soju đây.
- Ha Neul, sao rồi?
- Này.
Tớ đang nhậu với Jeong Woo.
- Cho tớ nhậu với.
- Cả cậu hả?
Không, hôm nay tớ muốn riêng tư.
Cậu ác quá.
Hôm nay tớ buồn.
Sao lại buồn? Có chuyện gì à?
Tớ không sao. Bảo cô ấy đến đi.
Chào.
Xin lỗi vì phá đám nhé.
Có gì đâu mà.
Nhưng hôm nay tớ cần chút rượu.
Thật ra là nhiều rượu.
Hôm nay tôi cảm giác có gì đó rồi.
Có chuyện gì vậy?
Tôi buồn không phải vì thế,
nhưng chuyện đó cũng chẳng hay ho gì.
- Là chuyện gì đây?
- Thì…
Cậu ấy thân với bác sĩ Bin,
tớ nói thật được không?
Về bác sĩ Bin à?
Vậy thì kể đi.
Ai biết được?
Có lẽ cậu ấy gỡ rối được cho cậu.
Phải đấy. Cứ thoải mái kể đi.
Cậu cũng đã biết,
tôi với anh ấy có tình cảm.
Nhưng ngay khi anh ấy định tỏ tình
thì y tá Do và anh ấy hôn trước mặt tôi.
- Gì?
- Gì cơ?
Không phải cố ý, tất nhiên.
Cô ấy trượt ngã và lao vào anh ấy.
Nhưng thấy vậy thì chẳng vui chút nào.
Và có vẻ trong bữa tối đó,
họ cũng có tình ý gì đó.
Tớ không nghĩ
anh ấy và y tá Do và anh ấy có gì đó.
- Phải.
- Uống nào.
Nâng ly.
Tớ vừa nhận ra chuyện tình cảm
làm tớ buồn vì mấy chuyện vặt vãnh.
"Thế này ổn không?"
"Mình làm mẹ mà thế này được không?"
Tớ thấy hơi rối thôi.
Chuyện thường ấy mà. Bình thường thôi.
Trời ạ, uống đi đã.
Trời ạ.
Ha Neul.
Cứ mỗi 15 giây lại uống.
Sao không chậm lại chút?
Đừng lo.
Hôm nay rượu cay hơn,
nên tớ chỉ uống một chai.
Một chai thôi?
Mỗi người một chai hay cả hội?
Dĩ nhiên là mỗi người một chai.
Suýt thì tớ thất vọng đấy.
Nếu thế…
Làm thêm ly nữa đi.
Uống với tốc độ này làm tớ lo thật đấy.
Nâng ly.
Tôi đã lo lắng.
Và tôi đã đúng.
Cả hai dậy đi nào.
Mì ramyeon nở rồi này.
Ha Neul, cậu muốn ăn mì ramyeon
cho ấm bụng mà.
Trời ạ. Phải vậy không?
Ha Neul, Hong Ran đang ăn ngon chưa kìa.
Không ăn thì sẽ bị say nguội đấy.
Ha Neul? Có thở không vậy?
Ngon quá, Ha Neul ơi.
Tôi là Jeong Woo.
Từ khi nào vậy?
Từ đầu đã vậy mà.
Cậu say à?
Cô mới là người say ấy.
Cậu tỉnh rồi à?
- Ăn thôi nào?
- Ai đây?
Bạn trai cậu đây.
- Từ khi nào?
- Mấy tháng trước.
Nói chuyện kiểu gì đây trời?
Ăn thôi, Ha Neul.
Bạn gái tôi ơi, phải mở nắp đã.
Phải rồi.
Để tớ mở cho.
Cảm ơn nhé.
- Uống chậm thôi.
- Jeong Woo!
Dae Yeong, nhanh lên.
- Nhanh!
- Dae Yeong kìa.
Cậu gọi anh ấy à?
Không, cô gọi thì có.
Chuyện gì vậy?
Trời ạ. Cậu ổn không?
Sao lại giấu chai nước?
Nước…
- Tớ…
- Ê, Ha Neul.
Thôi nào.
Trời ạ. Làm rơi mất rồi.
- Đứng dậy đi.
- Đừng cãi nhau mà.
- Được rồi.
- Rồi.
Tốt rồi. Đi thôi.
Trời ạ, họ uống bao nhiêu vậy?
Không nhiều, nhưng uống nhanh quá.
Thật không tin nổi.
Sao cậu không ngăn họ?
Do cậu mà ra cả đấy.
Cậu bảo tớ tệ nhất, nhưng cậu mới tệ ấy.
- Nói vậy là sao?
- Cô ấy kể việc cậu làm rồi.
Này, vậy thì cậu cũng nên biết
đó là tai nạn thôi.
Tớ buồn sẵn rồi, cái thằng này.
"Cái thằng này" hả?
Đừng gọi cậu ấy kiểu đó.
- Đừng hành hạ cậu ấy.
- Đúng rồi!
Này, đừng nói vậy với Dae Yeong.
Anh ấy tội nghiệp lắm.
Đúng rồi!
Này, Jeong Woo tội nghiệp hơn.
Cậu ấy tội nghiệp nhất cái đường này.
Này, Dae Yeong tội nghiệp nhất Seoul đấy.
Không phải đâu.
Jeong Woo tội nghiệp nhất châu Á đấy!
Ta là gì, ngựa cho họ cưỡi à? Trời ạ.
Gọi taxi đi, không thì tội nghiệp hơn nữa!
Được, cậu gọi đi.
Chúc may mắn.
Thấy tội nghiệp Jeong Woo quá.
Cậu ấy tội nghiệp nhất thế giới luôn.
Jeong Woo…
Tớ đang tội nghiệp nhất đời đây.
Ta sẽ sớm về nhà thôi.
Taxi!
Về nhà rồi.
Trời ạ. Sao nó say đến vậy?
Lâu rồi chưa uống
nên lần này cậu ấy nhanh say quá.
Làm mẹ tức chết thôi.
Cậu ấy gọi ai vậy?
CON GÁI TÔI, GIÁO SƯ NAM
Mẹ à.
Con phải trực đêm, không về nhà được.
Chào mẹ nhé.
Jeong Woo, tớ vừa xạo mẹ tớ rồi.
Tối nay tớ sẽ ngủ lại chỗ cậu.
Xin đừng nhìn cháu như vậy.
Cô đi đâu vậy?
Chào cô ạ.
- Ngồi xuống chút đã nhé?
- Ừ.
Này.
Em ổn không vậy?
Anh kiếm gì cho em giải rượu nhé?
Không, thế thì lãng phí rượu rồi.
Nhân tiện,
hôm nay ở thang máy, anh bảo biến đi,
không phải là nói em đâu.
Và chuyện với y tá Do
cũng không phải cố ý.
Em cũng biết mà.
Vậy sao em làm ngơ tin nhắn anh?
Thì…
em nghĩ
hẹn hò như say rượu vậy.
Khi uống thì chẳng có gì phải lo nghĩ.
Cứ tận hưởng cơn chuếnh choáng.
Mấy chuyện vặt vãnh nhất
cũng làm mình cười.
Cảm giác như đang đi trên mây.
Nhưng nếu cứ uống như thế
thì cuối cùng chỉ nát bét.
Sau khi ly hôn,
em tự nhủ
mình sẽ không bao giờ yêu ai nữa.
Em có đứa con trai cần chăm sóc mà.
Vì cuối cùng,
em chỉ có toàn ký ức buồn.
Anh đã làm em vui.
Anh quan tâm và giúp đỡ em,
nên lòng em lại thấy rạo rực.
Nhưng sau khi em chìm trong cảm giác này
và cứ uống mãi,
em có thể tỉnh dậy cơn say nguội đau lòng.
Nên em hơi sợ.
Đừng có hành hạ Jeong Woo đấy.
Chết tiệt.
Tôi không để yên đâu!
Gì? Sao tớ lại ngủ ở đây?
Nửa đêm chị ra ngoài này
vì thấy ngột ngạt quá.
Thế à?
- Jeong Woo.
- Vâng ạ.
Cô không giao Ha Neul cho cháu đâu.
Làm sao giao đứa say này
cho cháu được? Không đời nào.
Con đã làm gì ạ?
Hôm qua là lần đầu tiên
con làm mẹ mất mặt.
Trời ạ, con chưa hề nghĩ
mẹ lại mất mặt vì Ha Neul.
Mẹ toàn mất mặt vì con thôi.
Đủ rồi nhé.
Ai mà chẳng có lúc say vào rồi tệ hại.
"Tệ hại" à?
Cháu làm gì tệ đến mức đó.
Ăn đi.
Bạn gái tôi ơi, phải mở nắp đã.
Jeong Woo, tớ vừa xạo mẹ tớ rồi.
Tối nay tớ sẽ ngủ lại chỗ cậu.
Sao cậu ấy lúc nào cũng dễ thương vậy?
Không tin nổi.
Ngon lành. Đẹp rồi.
Cậu ấy dễ thương quá.
Sao cậu ở đây?
À…Ha Neul gọi tớ.
Ha Neul à?
Tối qua lúc gọi tớ, cậu ấy say lắm rồi.
Cậu ấy gọi đến quán của Min Ho
hỏi xin số tớ.
Cậu ấy bảo tớ nên xin lỗi cậu đàng hoàng.
- Không thì cậu ấy giết.
- Gì cơ?
Tớ nghĩ thế này là tốt nhất.
Tớ đã muốn gọi cho cậu.
Nhưng tớ nghĩ cậu sẽ không thích,
tớ cũng hổ thẹn lắm.
Tớ chẳng biết nên làm gì.
Nhưng tớ mừng
vì có thể xin lỗi cậu thế này.
Tớ xin lỗi cậu.
Tớ chẳng biết tình bạn bọn mình
lại hời hợt đến vậy.
Nhưng tớ có nguy cơ mất hết,
nên tớ chẳng biết làm gì.
Tớ sẽ mãi hối hận vì làm tổn thương cậu.
Tớ sẽ sống trong tủi hổ.
Chẳng giống cậu.
Cậu muốn thì tớ sẽ quỳ gối.
Tớ sẽ làm thế thật. Tớ có thể quỳ gối mà.
Đừng làm quá vậy.
Được rồi.
Tớ nhận lời xin lỗi.
Tớ…
MÌ MILMYEON LẠNH
MÌ MILMYEON CAY
Cậu đi đi.
Ừ. Hẹn lần sau gặp lại.
- Yeo Jeong Woo nghe.
- Chào bác sĩ Yeo.
Tôi ở đội PR của Bệnh viện Deahan.
Về chuyện ta bàn hôm qua ấy.
Nhớ ta đã nhất trí phỏng vấn trước ca mổ
và chụp ảnh với bệnh nhân sau ca mổ chứ?
Cứ coi như tôi chưa nói gì.
Vâng.
Sao đột nhiên lại vậy?
Tối qua Giáo sư Nam kiên quyết
bảo là nếu yêu cầu anh làm thế
thì cô ấy và anh sẽ không tham gia nữa.
Tôi thành thật xin lỗi anh.
Không sao ạ.
Vâng. Chào cô.
Ý cậu ấy là vậy à?
Cậu ổn không?
Sao cậu uống nhiều vậy?
Vì tớ đau lòng cho cậu.
Trong thời gian ta bên nhau,
tớ thấy cậu thường đau khổ
hơn là thấy cậu hạnh phúc.
Nói này.
Đôi khi tớ hình dung
cậu ngồi trơ trọi trên ghế bị cáo.
Lần nào nghĩ vậy tớ cũng khóc.
Cậu mất mát nhiều quá.
Cậu vô tội mà bị ghét bỏ.
Cậu mất hết bạn bè.
Cuộc đời bị hủy hoại.
Tại sao họ lại làm toáng lên
về tiền đền bù cậu nhận được?
Thế mà sau đó,
cậu muốn dùng số tiền đó
để giúp đỡ người khác.
Tớ ấn tượng về cậu
mà cũng thấy thương cậu.
Cậu chẳng nghĩ cho bản thân trước,
chuyện đó làm tớ đau lòng lắm.
Thế à?
Có ai hành hạ cậu nữa,
tớ nhất định phải bắt họ trả giá.
Tớ nhất định sẽ bắt những ai
làm tổn thương cậu phải xin lỗi.
Tớ đã gọi họ rồi.
Là vậy sao?
- Cậu còn chưa đi làm à?
- Chưa.
Ừm.
Vậy tớ đi trước đây.
Khoan. Cùng đi chứ.
Nói này. Lần trước tớ uống nhiều,
cậu mắng tớ một trận.
Nhưng đôi khi không thể kìm được.
Không phải à?
Đúng là có.
Mà này, tớ tệ hại đến vậy à?
Cậu đâu có tệ vậy.
Vậy thì tệ thế nào?
Tớ có làm bậy gì không?
Không có.
Phải rồi.
Cậu không làm bậy gì cả,
Nhưng cậu sai một điều.
Tớ có làm bậy gì à?
Cậu bảo trong lúc bên nhau
cậu thường thấy tớ đau khổ.
Cứ nói đi mà.
Nhưng tớ hạnh phúc nhiều hơn mà.
Cậu đã dạy tớ cách làm vơi nỗi đau.
Tớ đã học cách quên đi nỗi buồn.
Cậu đã khóc…
vì nỗi đau của tớ.
Và chuyện đó…
khiến tớ tin vào sức mạnh của tình người.
Nên tớ muốn đền ơn đáp nghĩa
cho một người cũng đang đau khổ…
theo cách riêng của tớ.
Anh khỏe không ạ?
Khỏe, tôi khỏe lắm. Còn cậu?
Nhờ anh, tôi cũng khỏe.
- Nghe nói cậu từ chối phỏng vấn.
- Vâng.
Tôi muốn giữ nguyên mục đích việc này.
Tốt lắm.
Tập trung vào ca mổ thôi nào.
Cảm ơn anh đã thông hiểu
và chấp nhận đề nghị của tôi.
Tôi quá mừng khi được
tham gia vào việc ý nghĩa này.
Cháu ngủ ngon không? Thấy thế nào?
Cô bé ngủ ngon vì giường êm.
Cô ấy mong ca mổ sẽ tốt đẹp
và muốn cảm ơn các anh.
Chúng tôi sẽ cố hết sức, nên đừng lo.
Cảm ơn rất nhiều.
Cậu mổ chính nhé?
Gì cơ?
Không, tôi đâu thể làm thế.
- Anh cũng tham gia mà.
- Sao lại không?
Tôi biết cậu đã mổ nhiều ca như này
lúc đi tình nguyện.
Ai biết được?
Có lẽ tôi sẽ học hỏi được đôi điều từ cậu.
Tôi biết cậu thấy gần gũi cô bé hơn tôi.
Tôi chắc chắn cậu đã nghiên cứu rồi.
Sao cậu không tự tay làm luôn?
Vậy thì tôi sẽ cố hết sức.
Được rồi.
Tốt. Bên này xong rồi.
Đến bên kia.
Tôi sẽ tiến hành gây mê.
Cháu có thể thở thoải mái.
Truyền 35 mg propofol.
Đang truyền 35 mg propofol.
Mở khí gây mê.
Chào bác sĩ.
Chào.
Tôi tiến hành phẫu thuật nhé?
Vâng, anh làm được rồi.
Anh phụ trách phần lấy mô
như ta đã nhất trí,
còn tôi sẽ chuẩn bị phần vành tai.
Dao mổ.
- Bắt đầu.
- Rõ.
Mở thêm nữa.
Sao lại khó tách cái này vậy?
Bác sĩ Song. Cô bé còn vấn đề nào không?
Không, chỉ bị dị tật tai nhỏ.
Không có hội chứng hay biến chứng nào.
Trời ạ!
Trời ơi.
Tôi tin là bị rách màng phổi rồi.
Thể tích phổi đang thấp.
- Để tôi.
- Được.
Màng phổi bị rách,
nghi là bị tổn thương phổi.
Phải xử lý ngay.
Bác sĩ Nam, nghi là tổn thương phổi.
Nếu mức bão hòa oxy giảm thì báo ngay.
Bên đó cố lên. Tôi sẽ làm nhanh hết sức.
Vâng, bác sĩ.
Nếu có vấn đề về thông khí,
tôi sẽ dùng cách thông khí một phổi.
Chuẩn bị chặn cuống phổi
để nội soi phế quản.
- Nhanh lên.
- Rõ.
- Liên hệ với khoa tim mạch nữa.
Giữ được không? Tôi sẽ xem qua.
Phổi và màng phổi dính nhau.
Cho nên mô rách ra thay vì tách ra.
Đúng nhỉ?
Có gì đó cứ cản trở.
Bác sĩ Song, anh bảo không có vấn đề gì
sao lại có sẹo?
Tôi đã kiểm tra kỹ rồi
mà chẳng thấy có gì.
Chụp X-quang cũng không thấy gì.
Mức bão hòa oxy đang giảm.
Giờ đang là 94%, nhưng sẽ sớm giảm.
Cô bé mất khí do tổn thương phổi.
Cần hồi sức tim ngay.
Kẹp và kéo Metz.
Để tôi xem.
Có vẻ màng phổi và phổi dính nhau.
Cô bé từng bị bệnh lao à?
Không thấy có tình trạng nền nào.
CÔ BÉ HO NHIỀU TRONG BA NĂM QUA
BỆNH ÁN VÀ THUỐC
HO NHIỀU TRONG BA NĂM QUA
Tôi nhớ mẹ cô bé viết trong bệnh án
trước đây cô bé ho nhiều lắm.
Nếu vết sẹo là do bệnh lao,
thì cả X-quang lẫn chụp CT
đều không dò thấy được.
May là túi phổi không bị tổn hại nặng.
Ta sẽ khâu khu vực bị rách,
chèn ống dẫn lưu màng phổi xem thế nào.
- Được. Tiến hành thôi.
- Ừ.
- Tôi giữ cho.
Xong rồi.
Bác sĩ Nam, tôi sẽ xem có rò khí không.
Tiến hành thủ thuật Valsalva chậm rãi.
Được, tôi sẽ tiến hành.
May là không có rò khí.
Tôi sẽ kiểm xem có thông khí không.
Thể tích khí lưu thông ổn định.
Cảm ơn. Tôi sẽ băng bó lại.
Được. Chúc may mắn.
- Anh giữ giùm.
- Vâng.
Kẹp và móc nâng Freer.
Ca mổ này không phải là tình huống sinh tử
cũng không phải phức tạp bất thường.
Nhưng nhìn lại thì nó là bước ngoặt
trong cuộc đời chúng tôi.
Ống dẫn lưu JP.
Kẹp nữa.
Dường như Jeong Woo
đã vượt qua mọi chuyện.
Và dường như cậu ấy
đã tìm lại được vị trí của mình.
Nhìn lại thì,
thời điểm chúng tôi sụp đổ
chính là bước ngoặt trong đời.
Thời điểm chúng tôi tin đời mình tiêu rồi
lại mở ra khởi đầu mới.
Sáu tháng nữa sẽ mổ lần hai cho cô bé.
Nếu có chuyện gì thì báo cho tôi.
Cô làm tốt lắm.
Cảm ơn ạ. Các bạn sẽ không chọc cháu nữa.
Cảm ơn nhiều ạ.
Chú rất vui khi giúp được cháu.
May mắn ở trường nhé.
Cái này cho cháu.
Đây rồi!
- Trời, xinh quá.
- Xinh quá!
Được rồi. Đã đến giờ bay.
Cảm ơn anh chị vì tất cả.
Cảm ơn.
Cảm ơn rất nhiều.
Phải rồi. Đây.
Cảm ơn.
Chào nhé.
Giỏi lắm.
Cậu cũng thế. Tối nay ăn gì ngon ngon nhỉ?
Thật ra tớ phải đi chỗ này.
GÀ XIÊN NHỚ MÃI
Hôm nay ăn gà xiên hợp lắm.
Hay là… Đi thôi.
- Xin chào.
Này, Jeong Woo!
Sao cậu đến đây vậy?
Đến gặp bọn tớ à?
Phải. Được không nào?
Tớ đến xem các cậu nấu dở thế nào.
Cảm ơn, Jeong Woo.
Tớ không nghĩ cậu nhận lời xin lỗi.
Tớ nghĩ sẽ không được gặp cậu nữa
và phải nhớ cậu cả đời!
Cậu bị sao vậy?
Sao không chào hỏi hay xin lỗi gì vậy?
Làm tổn thương tớ
mà có thể ăn xiên gà vậy à?
"Ăn" đâu. Tớ chỉ nướng thôi mà.
Jeong Woo.
Tớ xin lỗi.
Tớ…
rất xin lỗi.
Nói thật, tớ tưởng
cậu không muốn gặp bọn tớ nữa.
Ban đầu tớ định vậy đấy.
Nhưng mà này,
nếu từ mặt các cậu
thì đời tớ còn gì nữa.
Jeong Woo, tớ thật sự xin lỗi.
Bọn tớ sẽ bán nhiều xiên gà
để trả lại doanh thu quảng cáo
mà bọn tớ ăn chặn.
Thật ra lúc đó,
bạn gái tớ có bầu rồi,
mẹ tớ thì tái phát ung thư tuyến giáp.
Lúc đó tớ cần tiền quá.
Có lẽ vì vậy mà tớ đã mất trí.
Này, giờ mẹ cậu ổn chứ?
Ừ, phẫu thuật lần hai ổn cả.
Và tớ sắp có con trai nữa.
Nhẹ lòng rồi.
Mà cậu thế nào rồi?
Cậu và Ha Neul có gì à?
- Ý cậu là sao?
- Hai cậu cùng đến
quán của Min Ho vào hôm họp lớp.
Rồi gần đây cậu ấy gọi
bảo tớ phải xin lỗi cậu.
Hai cậu hẹn hò hả?
Nói thật là…
Trời ạ.
Này, muốn cậu ấy từ mặt
sau khi vừa tha thứ à?
Nói năng cho cẩn thận.
Jeong Woo có điên
mới hẹn hò Ha Neul kinh khủng đó.
Này.
Cho cháu xin cái ly.
Chào Chan Yeong.
Chào Ha Neul.
Mà sao cậu lại đến đây?
Tớ mời cậu ấy đến.
Bọn tớ đang hẹn hò.
- Gì?
- Thật hả?
Cậu có làm sai gì à?
Ý bọn tớ là, chuyện gì thế này?
Hồi đi học,
hai cậu không đội trời chung mà.
- Sao vậy?
- Thành ra vậy đó.
"Thành ra" à?
Cậu xinh quá.
Hai cậu này.
Tớ không đến vì nhớ hai cậu đâu.
Tớ đã thấy hai cậu
đối xử thế nào với Jeong Woo.
Tớ chỉ gọi để bảo cậu xin lỗi cậu ấy,
nên tớ không vui
khi cậu ấy ngồi uống với hai cậu.
Nhưng tớ đến đây để nói
là hai cậu phải hối lỗi cả đời vì việc
đã làm với cậu ấy. Rõ chưa?
- Rõ rồi.
Mà cậu vừa nói gì nhỉ?
"Jeong Woo có điên
mới hẹn hò Ha Neul kinh khủng đó" hả?
Muốn thấy tớ kinh khủng à?
Phải rồi.
Cái thằng cứ phải viết thư xin lỗi
vì bám theo cậu ấy mà nói vậy đấy.
- Trời ạ.
- Nói vậy là sao?
- Ai bám theo ai?
- Chan Yeong.
Nghe này.
Đâu có gì nghiêm túc.
Chỉ là kỉ niệm tuổi trẻ ấy mà.
Vậy thôi.
"Chỉ là kỉ niệm"?
Tại sao? Sai gì nhỉ?
Mình luyện nó ba ngày rồi, tại sao vẫn bí?
Làm sao giải nhỉ?
Làm mình phát điên mất. Cách nào cũng bí.
Mình toi rồi! Không vào được đại học mất!
Được rồi, nhìn này.
Đây là hàm số.
Chỉ cần tìm vi phân
và lấy nó thay cho cái này.
Trời, cậu ồn ào quá đi mất.
Này, Ha Neul.
Cậu thích cốt lết Pikachu không?
Tớ mua cho cậu.
Hay là cốt lết với mù tạt và tương
kèm với soda? Nhé?
Tớ nói thật nhé, Ha Neul.
Tớ nghĩ cậu xinh nhất trường đấy.
Khi cậu mới chuyển đến,
tớ đã nghĩ cậu là nữ thần.
Cậu là học bá xinh nhất tớ từng gặp.
Không, đơn giản là xinh nhất thôi.
Cậu xinh quá là xinh.
Em là học sinh ngốc nhất thầy từng dạy.
Cốt lết Pikachu cái con khỉ.
Này, em bị sốc bởi Pikachu hay gì?
Thầy Han, để em giải thích.
Ha Neul, để thầy xử lý con Pikachu này.
Em cứ học đi.
- Chào nhé.
- Cảm ơn thầy.
Thầy ơi!
- Qua đây.
- Hẹn gặp cậu ở quầy ăn vặt nhé!
Cậu hiểu lầm rồi.
Không phải vậy đâu.
Có một bài toán
tớ vật lộn mấy ngày không xong.
Rồi cậu ấy giải giúp
nên tớ thấy cảm động thôi.
Này. Tớ làm vậy vì tớ, đâu phải vì cậu.
Cậu cứ lẩm bẩm làm tớ không học được
nên tớ mới giải giúp cho đấy.
Đúng rồi.
Cậu ấy không bao giờ giải bài giùm ai.
Thế mà lúc nào cũng nói xấu cậu ấy,
sao mà lươn lẹo quá vậy?
Thôi nào. Tớ biết là tớ có lỗi với cậu,
nhưng nói cho đúng sự thật đi.
Toàn là cậu nói xấu cậu ấy.
Bọn tớ hùa theo thôi mà.
Cậu mất trí thật rồi!
Tớ làm vậy khi nào?
Chắc là mỗi ngày.
Cậu thấy ghét
vì cậu ấy điên lên với việc học.
- Phải.
- Cậu không muốn ở gần cậu ấy.
- Còn ước gì cậu ấy bị kẹt chân vào cửa.
- Phải.
Còn gì nữa nhỉ?
Lúc cậu ấy giải được phương trình ấy…
Nói ra thấy ngại luôn ấy.
Này, Ha Neul đáng ghét quá nhỉ?
- Phải.
- Chắc chắn luôn.
Nói thật,
tớ giỏi giải tích hơn cậu ấy nhỉ?
- Phải.
- Không chỉ giải tích.
Nói quá chuẩn.
Tên đệm của cậu là "Giải tích" mà.
Không đúng đâu.
Không có đâu mà.
Này.
Trời ạ!
Hồi đó ta ấu trĩ quá nhỉ?
Phải, đều non nớt quá mà.
Nên quên chuyện
tớ thích cậu trong giây lát đi.
- Nhé.
Thật tình, hồi đó
đám con trai ai cũng từng thích cậu ấy.
Uk Ryeol bên câu lạc bộ báo chí này,
cả Seok Pil ở đội bóng chày nữa.
- Ha Neul nổi thế à?
- Nói thừa.
Tớ phạm sai lầm gì à?
Ý cậu là sao?
Ý tớ là,
tớ chỉ gọi Mu Geun
để cậu ấy xin lỗi cậu cho đàng hoàng.
Có lẽ tớ làm quá rồi.
Cậu làm tốt lắm.
Mỗi lần có bài báo mới về tớ,
tớ đều không kìm được mà đọc bình luận
dù biết là không nên.
Và có một người luôn bình luận bảo vệ tớ.
Là Mu Geun đấy.
Thật hả?
Khi nhìn thấy thế, tớ nghĩ,
"Phải, mình nên bắt đầu
tha thứ cho mọi người
và sống đời lạc quan".
Vừa lúc đó cậu gọi cậu ấy.
Ra vậy.
Nhưng mà…
tớ sợ là hôm nay tớ nghe quá nhiều thứ
tới mức khó mà lạc quan.
Tớ chẳng biết
bạn gái mình từng nổi vậy đấy.
À… Đúng vậy mà.
Thỉnh thoảng lại có cậu rủ tớ đi chơi.
Hình như là
cứ mỗi kỳ một lần.
Trời ạ, cậu nổi thật đấy.
Vậy cậu chưa bao giờ hẹn hò
vì bận học và làm à?
"Chưa bao giờ hẹn hò" á?
Ba Da nói cậu lúc nào cũng một mình.
Không đúng.
Tớ đã bảo là tớ từng hẹn hò mà.
Thật hả?
- Ừ, dĩ nhiên.
- Với ai vậy?
Một cậu gần nhà bám đuôi tớ suốt ba năm.
- Khi nào?
- Hồi năm nhất đại học.
Tớ cảm thấy
vào đại học là trưởng thành rồi,
nên muốn thử hẹn hò, nhưng mà…
- Nhưng sao?
- Chia tay sau năm tiếng.
Học vui hơn.
Trời ạ.
Cứ mỗi kỳ lại có người rủ cậu đi chơi,
vậy gã đó có gì đặc biệt mà cậu nhận lời?
Một tối nọ trời đổ lạnh.
Cậu ấy đưa áo khoác cho tớ.
- Vậy thôi à?
- Ừ.
- Không còn gì nữa?
- Ha Neul à.
- Gì?
Tớ có thể làm tốt hơn nhiều.
- Tớ cởi áo quần giỏi hơn.
- Ý cậu là sao?
Tớ nghiêm túc đấy.
- Sao nào? Tớ cởi cái này nhé?
- Không.
- Cởi nhé? Ha Neul.
- Trời, mặc lại đi.
Hẹn hò không tuyệt à?
Đôi khi em thật trẻ con.
Đôi khi những điều nhỏ nhặt
ảnh hưởng đến em.
Nhưng em không muốn bị ảnh hưởng.
Phải không, Hong Ran?
Em không muốn bị tổn thương lần nữa.
Nhưng anh sẽ không làm em tổn thương.
Anh sẽ…
BẠN CÓ TIN NHẮN MỚI
CON GÁI
Bố, con sẽ về nhà sớm.
Gọi malatang cho con đi.
HONG RAN
Anh sẽ chỉ làm em hạnh phúc.
Thế này có sến quá không?
Bố ơi, đổi sang gọi tteokbokki đi.
"Hong Ran,
anh khác với
chồng cũ của em".
Loại cay nhất có phô mai ấy.
Anh không thể buông tay em thế này.
- Thôi nào.
- Thêm mấy mì ly nữa.
Anh thật sự thích em, Hong Ran.
Hãy chấp nhận anh nhé.
CON GÁI
Khoan!
Xóa.
Chết tiệt!
Mình làm gì… Sao…
Eun Jeong à…
Để bố giải thích.
Gọi tteokbokki đã.
Con muốn loại cay nhất
có phô mai và cà rốt chứ gì?
- Không, cà tím và nấm…
- Bố.
Sao?
Bố thích cô nào à?
Phải.
Cô "Hong Ran" này
mua bánh macaron cho con à?
Sao con biết.
Con biết bố đâu bắt trend
đủ để mua mấy thứ đó.
Cô ấy giúp bố mua đồ lót cho con,
bảo bố tăng tiền tiêu vặt cho con à?
Phải.
Bố.
Rủ đi hẹn hò thì nói trực tiếp mới ngầu.
Gì đây?
Mặc bộ đồ đẹp nhất,
dùng sữa dưỡng thơm nhất rồi đi gặp cô ấy.
Đừng đi tay không.
Vây, bố nên đem theo gì?
Mua tặng cô ấy bó hoa.
Đừng mua bó to quá. Loại nhỏ thôi.
Phớt tỉnh vào.
Được rồi. Phớt tỉnh hả?
Nhanh đi. Phải hành động ngay khi chốt.
Được rồi.
Vậy bố diện đồ đã. Được chứ?
Hong Ran, ta gặp nhau chút được không?
Muộn thế này á? Tại sao?
Anh có chuyện muốn nói với em ngay.
Chuyện gì thế?
Gặp rồi em sẽ biết.
Hong Ran.
Trời ạ, anh xin lỗi.
Anh bảo gặp rồi sẽ biết, nhưng anh vừa…
Anh định nói gì với em?
À…
Cứ uống đi, đừng lo say nguội.
- Cứ sống cho hôm nay.
- Gì cơ?
Em cầm được ly rượu của em,
vậy sao em lại lo?
Anh có thể là đồ giải rượu cho em.
Anh thích em.
Anh thích khuôn mặt dễ thương của em,
thích cách em chăm con
và cách nói chuyện phớt tỉnh của em.
Mỗi ngày anh đều thích em hơn.
Và sẽ tiếp tục thích hơn nữa.
Đưa cho em luôn đi.
Cảm ơn em.
- Đây.
- Cảm ơn nhé.
Tớ sẽ thú thật.
Sau khi biết cậu từng nổi đến vậy,
tớ thấy hơi khó chịu.
Vì sao?
Cậu từng có cả triệu người theo dõi
trên NeoTube, nhận cả đống tin nhắn.
Chỉ vì tớ là bác sĩ thẩm mỹ
có những lời khuyên hay
và cư xử thân thiện với người xem thôi.
Nhưng cậu khiến bọn con trai đổ
vì vẻ ngoài xinh đẹp.
Thế này…
Thế này không ổn. Từ giờ che mặt cậu đi.
Thôi, cho tớ xin.
Phải rồi. Sao cậu không chuyển đi?
- Chuyển đi á?
- Phải.
Ở đây chật hẹp, không thoải mái.
Cậu có tiền để ở chỗ khác mà.
Trời ạ. Nhưng tớ không muốn.
Gần đây cậu bận rộn quá,
ở đây tớ mới gặp cậu thường xuyên được.
Cậu nghĩ thế à?
Còn nữa, mẹ, cậu và Ba Da,
tớ ngày càng thân thiết.
Tớ thân với họ hơn cả bố mẹ tớ.
Tớ muốn ở đây và tiếp tục sống với họ.
Nếu thế, cậu muốn
là người nhà tớ chứ?
Gì cơ?
Tớ muốn cậu là người nhà tớ.
Ôi, không?
Ôi, trời ơi!
- Băng đâu rồi?
- Trong hộc.
Cầu…
Không!
Gì đây?
Tớ mua cho cậu cả đấy.
Toàn bộ á?
Sao lại mua nhiều thế?
Tớ chẳng biết cậu thích gì,
nên tớ cứ mua dần từng thứ.
Nhưng chẳng biết nói gì
hay làm sao để tặng cậu.
Nên đến giờ vẫn chưa thể đưa cho cậu.
Cậu đúng là không tin nổi.
Bôi chút thuốc đã.
Trông như nhẫn vậy.
Cậu nói phải.
Tớ chỉ có cái nhẫn băng sơ cứu,
còn cậu thì chuẩn bị quá nhiều cho tớ.
Tớ thích cái này hơn nhiều.
Mỗi khi tớ vật lộn hay đau đớn,
cậu ôm chặt tớ như cái băng này.
Đây là lời cầu hôn cảm động nhất đời.
Cầu hôn à?
Cậu muốn tớ làm người nhà.
Ý tớ là ta nên làm người yêu
thân thiết như người nhà.
Này!
Chờ đã.
Đâu thể làm tim tớ đập loạn xạ
rồi nói vậy!
Không tin nổi cậu lừa tớ! Trời ạ.
- Tớ…
- Vậy thì là gì?
Tớ hiểu rồi. Được rồi. Hiểu mà.
Đợi đã.
Nghe này, ý tớ chỉ là…
Cậu làm gì vậy?
Cậu đẹp quá.
Cái gì đây? Lố quá. Trời ạ.
Nhưng tình cảm tớ dành cho cậu quá lớn.
Chứa chan lấp lánh luôn.
Thật không tin nổi.
Làm người nhà tớ nhé.
Làm người yêu, người bạn,
và cả người vợ nữa.
Tớ muốn cậu
là tất cả.
MẸ KONG WOL SEON
Bảo mẹ là tối nay cậu trực đêm.
Gì?
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Tớ bị từ chối à?
- Chiến.
- Cậu chẳng lấy được vợ.
Trưởng khoa muốn tớ
ra nước ngoài sáu tháng.
Để cậu ở lại tớ thấy có lỗi lắm.
Tớ đã bảo là
sẽ không cản trở sự nghiệp của cậu mà.
Jeong Woo.
Đùa nhau hả?
Làm sao tớ chờ nổi sáu tháng?
Đừng đi mà!
Tớ tự hào vì cậu là phụ nữ hiện đại.
Đừng bỏ tớ mà!
MỪNG ĐI CÔNG TÁC MỸ
Nay tôi có thể vui…
- Mong là ta tiếp tục hòa hợp.
- Được.
…rồi đột nhiên ngày mai lại buồn.
Đi thôi.
Nhưng không sao.
Tôi sẽ nhận lời.
Nếu có nỗi buồn,
cũng sẽ luôn có hạnh phúc.
Và thế là đủ.
Biên dịch: Ka Nguyen