NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Cậu tôi nấu mì milmyeon đã 20 năm nay.
Sau khi xuất ngũ, cậu vào làm
ở nhà máy chả cá của bố tôi
nhưng rồi lại đổi ý ra làm mì,
chẳng ai hiểu tại sao.
Gần đây, Ba Da cũng khá kiên trì.
Sao buổi tối mà đi thái dưa chuột?
Sao tối thứ Sáu mà mình đi nấu nước dùng?
Phải làm thôi.
Nhưng dĩ nhiên, tôi không chắc
nó trụ được bao lâu.
Mà này,
Ha Neul vẫn thất nghiệp ngồi chơi ở nhà à?
Em chưa nghe tin gì mới, nên chắc là vậy.
Trời ạ, nó là bác sĩ thì sao chứ?
Chỉ là đứa thất nghiệp ở nhà.
Chuẩn.
Wol Seon hay khoe khoang
Ha Neul sẽ thành giáo sư.
Trời ạ, chắc bây giờ
nó cũng lo sốt vó rồi.
Nghĩ đến cảnh nó chán nản thế nào
làm chị thấy đau lòng rồi này.
Trời ạ, em cũng lo lắng.
Mẹ tôi thì chưa bao giờ
được tự hào đến thế.
Thật không tin nổi
mới ngày hẹn hò đầu đã làm rượu.
Sao lại không được?
Khi ta ủ và để nó lên men rồi
hình dung ta sẽ uống kèm với ức bò nướng
sẽ ngon cỡ nào chứ.
Em nói phải mất ba tháng à?
Vậy có thể uống vào dịp
kỷ niệm 100 ngày bên nhau.
Sao lại kỷ niệm cái đó?
Ta đâu phải con nít.
Anh muốn ghi nhớ mọi khoảnh khắc mà.
Anh sẽ tốt với em.
Hỏi thăm em liên tục
và mua món ngon cho em.
Có đồ nặng là anh bê hết.
Anh sẽ bảo vệ em.
Thật không tin nổi.
Sao mà em uống nước duyên quá vậy?
- Em đẹp chết mất thôi.
- Anh nói cái gì thế?
- Phải rồi. Anh muốn hỏi câu này?
- Gì vậy?
Em đẹp đến vậy từ khi nào thế?
Hỏi thật đấy.
- Hong Ran bắt đầu hẹn hò.
- Thôi.
- Đừng hỏi kỳ quặc nữa.
- Và cô ấy nhận ra một điều.
Yêu giống như chờ rượu mận lên men.
Đều là những điều tuyệt vời.
Ai cũng sống đời mình,
và tôi cũng từ từ đi con đường của tôi.
"Không biết cảnh tượng gì
đang chờ đợi tôi ở góc này."
"Hiện giờ tôi có thật sự ổn không?"
Tôi hay tự hỏi những câu đó.
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Được rồi.
Mời ăn thử nào.
- Tô mì milmyeon đầu tay của con.
- Trời ạ.
Con tự thái dưa chuột và làm sốt á?
Dĩ nhiên.
Con còn nấu nước dùng và làm mì.
Phải chụp một tấm.
Tô mì milmyeon đầu tay của Ba Da.
Ăn đi nào. Mì nở bây giờ.
Được rồi.
Vị cũng gần như em nấu.
- Thật à?
- Thật.
Không tệ.
Trời ạ!
Thật không tin nổi.
Sao cháu lại khóc?
Cậu chắc chắn nó đâu ngon đến vậy.
Cháu chỉ tự hào về nó thôi.
Gì cơ?
Có tô mì milmyeon mà chị làm quá lên vậy?
Chứng trầm cảm trở nặng à?
Cái thằng…
Nghe nói ngày nào em cũng giúp
cậu Tae Seon để có thể làm được thế này.
Có bao giờ em kiên trì
với chuyện gì đến vậy chưa?
Chưa.
Tập Taekwondo ba ngày là nó bỏ.
Vào trường mỹ thuật ba ngày là nó bỏ.
Đặt sách ôn thi công chức,
sách chưa về đến, nó đã bỏ rồi.
Chuẩn luôn.
Nó là điển hình của kẻ bỏ cuộc.
Thế mà em đã nấu được món này
với sự kiên trì và quyết tâm.
Ba Da à.
Cậu mừng là cháu đã kiên trì
và đạt được thành quả.
Cả nhà cũng mong như vậy.
Trong khi làm ở đây, cứ nghĩ xem
cháu thật sự muốn làm gì trong đời.
Phải đấy, và mẹ sẽ giúp hết sức có thể.
Ngon lắm luôn.
Cháu về rồi.
Vào đi.
- Xin lỗi vì về muộn.
- Nhanh.
- Ăn thử đi.
- Ừ. Trông ngon đấy.
- Thấy sao? Nói thật đi.
- Gì?
Đây là món mới à?
Vị có hơi khác.
Khác thế nào?
Hơi nhạt.
Có lẽ vì cháu về muộn, nhưng mì hơi bở.
Còn nữa…
Có vấn đề gì?
- Đừng ăn.
- Gì cơ?
Gì vậy?
Cậu Tae Seon.
Mọi người đi đâu vậy?
- Ra ngoài đi.
- Có chuyện gì à?
- Tớ bảo ra ngoài.
- Ba Da.
- Ra ngoài này.
- Khoan, tớ…
- Có chuyện gì vậy?
- Ra ngoài.
Tớ làm gì sai à?
ĐÓNG CỬA
Thật hả?
Ba Da làm tô mì milmyeon đó?
Ba Da tớ quen ấy hả? Ba Da em cậu?
Phải, chắc nó đã nỗ lực lắm để học.
Thấy tô mì dọn ra, tớ còn khóc
như con ngốc
vì thấy nó cuối cùng đã trưởng thành.
Trời, vậy mà tớ chê tô mì quý giá của nó.
Chẳng trách bị đuổi.
Tớ nói thật nhé.
Thấy nó lười biếng là tớ nản lắm.
Nên tớ tự hào
khi thấy nó có thành quả gì đó.
- Cho tớ đỡ một mối lo.
- Tớ hiểu.
- Còn mối lo của tớ thì sao?
- Gì?
Tớ hỏi cậu có muốn làm người nhà tớ,
mà cậu chưa trả lời.
Lúc đó chẳng có thời gian.
Cậu biết mà.
Ba Da.
Gì đây ạ?
Lần đầu nhận lương nên thấy ngại à?
Không phải vì vậy.
Bỗng nhiên cậu đưa cháu bì thư đầy tiền.
Cháu không chắc có nên nhận.
Sao cháu đột nhiên như người lớn vậy?
Cháu thường xin cậu 50.000 won suốt mà.
Tiêu tiền cho khôn đấy.
Đừng phí tiền vào rượu và game.
Tùy cháu quyết định chứ.
Thời nay ai lại trả tiền lương
bằng bì thư? Cậu lạc hậu quá.
Cháu đi đây.
MÌ MILMYEON CHÍNH GỐC BUSAN
Bé cưng của anh.
Gì đây?
Sao mà nâng niu cái bì thư đó vậy?
Thư của đứa em thích à?
Thời này mà viết thư tay á? Lạc hậu quá.
- Trời ạ.
- Quanh em toàn người lạc hậu quá mà.
Chị à, đi ăn thịt nướng nhé.
Chị ăn mì no rồi.
Vẫn cứ đi đi mà. Em muốn đãi chị.
Đãi á?
Em trả tiền hả?
- Phải.
- Nói lại đi.
Em muốn đãi chị thay vì xin chị đãi á?
Em cũng thấy kỳ kỳ
vì chưa hề đãi chị được gì.
Nhanh đi! Họ sắp đóng quán đấy.
Này.
Đây là mơ hả?
Lừa đảo hả? Đây có phải Ba Da không vậy?
Chắc chắn đây không phải mặt nạ chứ?
- Thấy nghi quá.
- Là em đây.
- Đi thôi.
- Trời ạ.
HANYANG HWARO
Thịt bò em trai đãi
bằng lương tháng đầu tiên thế nào?
Ngon tuyệt.
Chị chưa hề nghĩ lại có ngày này.
Em cũng thế.
Ai biết em sẽ thành người lớn thế này?
Chị ăn đi.
Lâu nay em chỉ toàn lấy tiền của chị,
nhưng em luôn muốn
đãi chị ít nhất một lần.
Sao chỉ một lần?
Phải làm thế này thường xuyên.
Để em nghĩ đã.
Sao vậy? Đừng chỉ nói miệng,
phải làm thật chứ.
Em đãi chị hôm nay rồi mà, cứ ăn đi.
Ăn đi.
Chị no quá. Không ăn nổi nữa.
Món chị gọi đem về đây.
Cảm ơn.
- Gì thế?
- Cho mẹ và cậu.
Đây. Để chị trả.
Không, em đã bảo em đãi mà.
Nhưng chị chụp ảnh em trả tiền nhé.
Làm như kiểu chuyện thường lệ ấy.
Kiểu chụp lén ấy.
Được rồi.
Trời ạ.
Tớ bị từ chối à?
Tớ cầu hôn cô ấy,
mà mấy ngày rồi cô ấy chưa trả lời.
Chưa trả lời kiểu gì luôn.
Chẳng phải tớ đã bảo là quá sớm à?
Giờ cậu làm sao đây?
Hẳn cô ấy quá lưỡng lự
không dám có câu trả lời.
Có lẽ hai cậu hợp hẹn hò
mà không hợp cưới nhau.
Nói vậy là sao? Không đúng đâu.
Này, cái đó cậu đâu quyết được.
Tùy cô ấy mà.
Cứ nghĩ mà xem.
Cậu mà có chất làm chồng
thì cô ấy chẳng nhận lời rồi à?
Trời ạ.
Gì đây?
Chẳng biết cô ấy thích cậu điểm nào.
Chiến đi.
- Chiến tới bến.
- Cậu còn chẳng lấy được vợ.
- Được. Tớ chôn xác cậu luôn.
- Được.
Bệnh nhân nhấn mí đến rồi.
Được, anh sẽ chuẩn bị.
Em nhắn tin là được rồi,
đâu cần phải vào tận đây.
Thì…
Từ khi tư vấn, cô này đã hơi lạ rồi,
nên em muốn hỏi cho kỹ.
Lạ à? Lạ kiểu gì?
Cô ấy cứ đổi ý mãi,
em nghĩ là đang quay lén.
Lúc tư vấn, em còn thấy mùi rượu nồng nặc.
Dù có thế nào,
phẫu thuật thành công thì sẽ hài lòng cả.
Biết anh mà.
Tớ chưa hề làm vỡ mạch máu bằng dao mổ.
Còn nhanh nhẹn, khéo tay nữa,
đưa tay nhanh như chớp.
Tớ không biết đấy. Thôi, chúc may mắn.
Cái thằng này.
Chào mọi người. Cùng nhau làm hết sức nhé.
Tôi sẽ vẽ lại mẫu
theo lần tư vấn để cho chính xác hơn.
Tôi không muốn bị dao kéo lần nữa,
lần này là lần cuối nhé.
Cô cứ tin tưởng tôi.
- Tiêm 0,5 ml ketamine.
- Vâng.
GV.
Em chuẩn bị cho hội nghị
bệnh tật và tử vong tuần tới chưa?
Vẫn chưa xong ạ. Hơi khó.
Gửi bản thuyết trình nháp
chị kiểm tra cho.
Cảm ơn Giáo sư!
Có nhiều bệnh nhân ốm yếu,
đánh giá rồi mai báo chị nhé.
- Vâng, Giáo sư.q
- Chào nhé.
BẠN TRAI
Cậu đang trong phòng mổ à?
Đừng bỏ bữa đấy.
Ơi.
Jeong Woo này. Tối đi ăn cùng nhau không?
Thích lắm. Cứ nghĩ xem cậu thích ăn gì đi.
Tớ sẽ nghĩ và đặt bàn luôn.
Đặt bàn á?
Ăn bít tết ngắm sông Hàn đi.
Tự dưng vậy à?
À, tớ có chuyện muốn nói.
Hẹn gặp sau nhé.
Thấy chưa? Mình không chỉ hợp hẹn hò.
Trời ạ.
Mình tuyệt quá đi mất.
Được rồi. Thoải mái
và nhẹ nhàng thôi.
- Chào anh.
- Chào bác sĩ Nam.
Giờ cô rảnh không? Uống chút trà nhé?
Được, mời vào.
Vừa ngắm sông, vừa uống rượu…
Một buổi tối hoàn hảo để nhận lời.
Jeong Woo.
Đến rồi à.
Chỗ này đẹp quá. Cậu đến khi nào vậy?
Nghĩ tớ từng tới đây á?
Tớ tìm chỗ này cho bọn mình đấy.
Cậu tìm chỗ này và đặt bàn?
Nhân dịp gì vậy?
À…
Ta ăn trước đã nhỉ?
Trời ạ.
Hồi hộp quá, chẳng ăn nổi.
Cậu cứ nói ra điều định nói đi được không?
- Gì?
- Tớ không thở được luôn ấy.
À…
Thật ra tớ đã định trả lời cậu
về chuyện chiếc nhẫn.
Thật ra đâu cần trả lời,
vì lòng tớ đã ưng sẵn rồi.
Nhưng mà…
Có chuyện ngoài dự kiến.
Ngoài dự kiến à?
Trưởng khoa muốn tớ
ra nước ngoài sáu tháng.
Gì cơ?
Năm tới bên tớ sẽ mở một bệnh viện nhi.
Anh ấy muốn tớ đi tham khảo
khoa gây mê ở các bệnh viện nước ngoài.
Ra vậy.
Chờ đã.
Cậu muốn làm thế nào?
Thì…
Nói thật, tớ nghĩ như vậy sẽ vui.
Tớ hiếu kỳ và nghĩ làm vậy sẽ tốt.
Vậy thì còn gì ngăn cản cậu nào?
Nhưng tớ vẫn thấy có lỗi
khi mà cậu vừa cầu hôn
thì chúng ta phải
xa nhau suốt sáu tháng.
Để cậu ở lại tớ thấy có lỗi lắm.
Ha Neul.
Tớ muốn cậu luôn làm theo con tim mình.
Tớ không muốn thành lý do
khiến cậu lưỡng lự
khi ra quyết định nào đó.
Tớ đã bảo là
sẽ không cản trở sự nghiệp cậu mà.
Nên đừng lo cho tớ,
cứ đi đi.
Jeong Woo.
- Đang làm gì vậy?
- Gì?
À, bít tết bên này.
Ăn đi.
- Kẻo nguội mất.
- Ừ.
Vậy khi nào cậu đi?
Quyết định này hơi đột ngột.
Nên tớ phải lên đường sớm. Tháng sau.
Tháng sau á?
Tớ khát quá.
Đó là bình hoa!
Nhiều ly thủy tinh quá.
Cá là người khác cũng nhầm vậy.
Cậu có lời đề nghị quá tốt.
Chúc mừng nhé.
Cảm ơn cậu.
Đúng là lời đề nghị tốt.
Tớ quá mừng cho cậu.
Có vẻ cậu ấy vừa ổn vừa không ổn.
Trời ạ.
Gì chứ? Sáu tháng à?
Đùa nhau hả? Làm sao tớ chờ nổi sáu tháng?
Ba tháng đã dài rồi.
Một tháng cũng là quá lâu rồi.
Một ngày ấy. Không, đừng đi!
Tại sao?
Khỉ thật!
Cứ tưởng cuối cùng
mọi chuyện đang tốt lên sau bao thử thách.
Không được!
Đừng đi. Tại sao chứ?
Tại sao?
Đừng đi mà!
Làm ơn!
Này, Jeong Woo!
Này, chờ đã!
Cái thằng này.
Suýt thì hụt thang máy.
- Mặt cậu sao vậy?
- Mặt làm sao?
Mấy hôm nay trông cậu nản lắm.
Có chuyện gì à? Bị Ha Neul từ chối hả?
Không phải.
Vậy thì chuyện gì? Lấy tiền bồi thường
mua cổ phiếu rồi đỏ sàn?
- Bị lừa mua đất hả?
- Cậu lượn giùm đi và kệ tớ!
Lượn hả? Sao mà lượn được?
Xin lỗi! Mở cửa giùm tôi!
Cứ lượn đi mà!
Sao mà lượn đây?
Này, chờ đã.
Chuyện gì thế?
Bị bệnh nhân khiếu nại à?
Bác sĩ Bin Dae Yeong!
Cô Oh Ji Eun à?
Cơn gió nào đưa cô đến đây sớm thế?
Anh tính làm sao với mắt tôi đây?
Anh hứa làm tôi đẹp hơn,
mà giờ còn không đều!
Có gì mà không đều, cô à.
Đừng có xạo. Tôi biết anh sẽ chối.
Xem đi.
Bên này 3 mm, mà bên này 3,1 mm.
Chịu trách nhiệm vì hủy hoại đời tôi đi!
Hôm qua tôi đi thử vai
với bộ dạng này, và bị loại.
Cô à, tôi đã giải thích cả rồi.
Vì mặt cô không đối xứng,
kích cỡ mắt cũng không đều,
giờ có phẫu thuật thành công
thì mí mắt cô vẫn không đều.
Và mới năm ngày thôi mà,
vì còn sưng nên có thể trông không đều.
Cứ thong thả đi.
Nếu cô vẫn không vui, tôi sẽ làm lại…
Thôi, cảm ơn.
Không tin nổi tôi giao trứng cho ác.
Hình như cô đã uống rượu rồi.
Cô nên ghé lại sau…
Anh.
Tôi muốn hoàn tiền ngay,
và chịu trách nhiệm vì tôi mất vai diễn.
Tôi liên quan gì vụ đó?
Nói thật luôn nhé.
Nếu buổi thử vai quan trọng vậy
thì cô nên hoãn làm mí chứ.
Tôi đã giải thích cả rồi,
cô đừng cứng đầu…
Cứng đầu hả?
Hủy hoại đời tôi rồi dám nói thế hả?
Tránh!
- Cô ơi.
- Cái đồ…
Cô à!
Cô làm gì vậy?
Đừng mà, cô ơi!
Không tin nổi để cô ấy thấy cảnh đó.
Hẳn cô ấy thất vọng về mình lắm.
Đã bảo sẽ bảo vệ cô ấy,
mà giờ cô ấy lại bảo vệ mình.
Trời ơi, mình đúng là đồ ngốc.
Mời vào.
Em nghe tin rồi.
- Tin đồn loan ra rồi à?
- Phải.
Từ đầu, ai cũng nghĩ cô đó kỳ quặc
và cố thuyết phục anh bỏ rồi.
Anh chỉ muốn
có nhiều ca hết sức có thể thôi mà.
Mổ tốt đẹp cả, nên không có gì phải lo.
Nhưng anh đừng quá tử tế
và đừng nhận mấy bệnh nhân hơi dị.
Được.
THƯ TỪ CHỨC
Gì đây?
- Mong anh sẽ ổn dù không có em.
- Em nghỉ việc?
Anh làm em buồn gì à?
Buồn đủ chuyện luôn ấy.
Chờ đã.
Đừng bảo em nghỉ việc
vì em có tình cảm với anh
mà anh lại có bạn gái nhé.
Nói tào lao gì vậy?
Tào lao à?
Lần trước em bảo
nếu ta bị kẹt trên đảo,
có khi em cũng động lòng.
Nên mấy y tá khác mới chọc.
Em chỉ nói vậy
để giúp anh
vì thấy bác sĩ Lee hờ hững quá.
Em lỡ chân vấp ngã rồi hôn anh
là làm mất mặt nhà em rồi.
Vậy em nghỉ việc…
để phục hồi danh dự gia tộc hay gì?
Không phải vì vậy.
- Em đi du lịch.
- Du lịch á?
Giấc mơ của em
là tiêu hết tiền để du lịch thế giới.
Em muốn làm thế trước khi quá muộn.
Ra là vậy à?
Em sẽ đi theo đuổi hạnh phúc của mình.
Tạm biệt, bác sĩ Bin!
THẨM MỸ VIỆN LA BEAUTE
Cậu ổn không?
Chẳng ổn.
Bệnh nhân thì khiếu nại,
lại để Hong Ran thấy.
Tệ hơn cả là y tá Do nghỉ việc.
- Gì?
- Họa vô đơn chí.
Tớ làm được thế này
là nhờ có y tá Do lo mọi thứ.
Để cô ấy đi là tớ buồn lắm
vì tớ dựa vào cô ấy nhiều.
Vậy thì chắc cậu sẽ nhớ cô ấy lắm.
Cậu nên thuyết phục cô ấy ở lại.
Chắc không chịu nghe đâu.
Cô ấy có ở lại, tớ cũng không vui.
Tớ nên để cô ấy theo đuổi ước mơ.
Ước mơ?
Ước mơ của cô ấy
là đi du lịch trước khi quá muộn.
Thật ngầu khi cô ấy nói vậy.
Có ước mơ thật tuyệt biết bao.
Khi nói, mắt cô ấy sáng rực.
Có những việc
ta chỉ có thể làm ngay lúc này.
Và tớ không muốn cản trở vì ích kỷ.
Nếu thật sự quan tâm cô ấy,
thì tớ nên để cô ấy đi.
BẠN TRAI
- Cậu xong việc chưa?
- Rồi.
Tớ phải kiểm tra bảng phân công đã.
Thật hả?
Mất bao lâu?
Tầm mười phút.
Được.
Vậy tớ chờ trong phòng nhé?
Gì?
Có chuyện gì vậy?
Tớ muốn ta cùng về nhà.
Mặc kệ tớ, làm việc đi.
Trong lúc chờ, tớ làm việc riêng.
Không, sáng mai tớ đến sớm làm cũng được.
Đi thôi.
- Đi thôi.
Cậu bảo sếp là sẽ đi chưa?
Vẫn chưa.
Tớ đã bảo cho tớ thời gian suy nghĩ đã.
- Tại sao?
- Thì…
Sáu tháng cũng ngắn mà cũng dài.
Có lẽ tớ đã hơi hấp tấp.
Cậu có vẻ cũng bối rối, nên tớ thấy lo.
Giờ tớ là giáo sư,
nên chắc chắn sẽ có nhiều việc để làm.
Tớ đang làm tốt,
nên có lẽ không cần ra nước ngoài làm gì.
Tớ cũng không muốn bỏ cậu lại.
Tớ đồng ý.
Tớ không muốn cậu đi.
Không thấy vẻ mặt xinh đẹp này
sáu tháng sao chịu nổi?
Nhưng tớ đã đổi ý.
Có những việc chỉ có thể làm ngay lúc này.
Tớ tước mất cơ hội của cậu
thì không công bằng.
Sáu tháng có là gì đâu.
Có thể gọi điện thường xuyên.
Hễ có dịp, tớ sẽ đi thăm cậu.
- Thật hả?
- Thật.
Cậu sẽ đi Mỹ thăm tớ á?
Dĩ nhiên.
Cậu cũng có thể dắt tớ
tham quan các bệnh viện ở đó.
Tối đó,
tớ tỏ ra phớt tỉnh vì tớ bối rối
do bất ngờ quá.
Nhưng lần này tớ nói thật.
Cậu nên đi đi.
Jeong Woo.
Nhưng phải hứa từ giờ đến lúc đó
cậu sẽ ở bên tớ thật nhiều.
Và tớ hẹn hò thì phải đi. Được không?
Được.
Cảm ơn cậu.
Tớ cũng thế.
Mà này,
cậu biết tớ bối rối à?
À… Không, làm gì có.
Nghiêm túc đấy.
Trời ạ.
Chào anh.
Tôi đã suy nghĩ rồi.
Tôi sẽ nhận lời.
Tôi háo hức lắm.
Làm tốt lắm.
Trời ạ.
- Nghĩ tớ làm tốt không?
- Dĩ nhiên.
- Cậu làm được mà!
- Tớ làm được.
Thấy lạ quá.
Lạ gì cơ?
Ý nghĩ cậu sẽ đi con đường này
mà không có tớ.
Sáu tháng sẽ qua nhanh thôi nhỉ?
Dĩ nhiên.
Cậu sẽ gọi điện thường xuyên chứ?
Biết thừa!
Cậu sẽ thăm tớ nhỉ?
Tớ đã nhớ cậu rồi!
Tớ sẽ nhớ cậu lắm luôn!
Cậu ở đây mà tớ đã nhớ rồi!
Tớ biết làm gì đây?
Jeong Woo.
Tớ đã nhớ cậu rồi.
Đừng bỏ tớ mà!
Xin lỗi? Ý anh là sao?
Anh rút lại đề nghị đó à? Tại sao?
Thú thật là,
Giáo sư Na Seong Sik
muốn cử Giáo sư Kim Jin I đi.
Nhưng Giáo sư Kim từ chối
nên cô mới được đề nghị đi.
Tuy nhiên, cô ấy đã đổi ý.
Nên Giáo sư Na nghĩ
tốt nhất nên để cô ấy đi.
Tôi rất tiếc.
Tôi hứa nếu có cơ hội khác
thì sẽ tiến cử cô.
Tôi đi đây.
Vậy còn đề nghị làm gì chứ?
Trời ạ.
Ha Neul!
Jeong Woo.
Cậu về sớm à?
Không, tớ nghỉ ca chiều
vì hôm nay cậu tan làm sớm.
Tớ đã bảo trước khi lên đường,
tớ hẹn hò là cậu đi hết.
Tớ đã co lại thành năm buổi hẹn hò,
một là bí mật chờ cậu tan làm
rồi tay trong tay về nhà.
- Chuyện là…
- Không sao.
Tớ đâu có chờ lâu. Chỉ tầm 17 phút nhỉ?
- Đi nào.
- Ừ.
TTEOKBOKKI
Cùng nhau ăn vặt sau giờ làm
thích thật đấy.
Nhỉ?
Ừ, chắc vậy.
Nhưng hạnh phúc này chẳng dài
vì mồng ba tháng tới là cậu đi rồi.
Jeong Woo à…
Tớ không nên nói vậy.
Đừng thấy áp lực. Tớ chỉ buồn vì cậu đi,
nhưng không cản cậu đâu.
Tớ tự hào vì cậu là
phụ nữ hiện đại dang cánh tung bay
trong thế giới rộng lớn hơn.
Khi cậu trở về sau sáu tháng,
ta có thể ăn tteokbokki mỗi ngày.
- Không, nghe này…
- Không.
Tớ không cố gây sức ép gì đâu. Nhé?
Phải rồi.
Việc tiếp theo ta sẽ làm là…
- Sao cậu nhìn tớ chằm chằm vậy?
- Gì?
Phải rồi.
Hẳn cậu tò mò tại sao ta ở khu trò chơi.
Lần đầu tiên tớ thấy cậu dễ thương
là lúc ta mới đến đây
và cậu trông rất hạnh phúc
sau khi có được mớ xu chơi game.
Tớ đến đây vì đột nhiên muốn hồi tưởng.
Sao mắt mình lại rơm rớm thế này?
Trời ạ. Mình bị gì vậy?
Jeong Woo, tớ có chuyện muốn nói.
- Đề nghị bị hủy rồi…
- Hủy?
Đừng có nói thế chứ.
Mắt tớ có cay một chút, nhưng tớ ổn.
Nghe này…
Tớ sẽ không khóc khi cậu đi.
Lúc chờ cậu, tớ sẽ cải thiện mình.
Cho nên…
Chờ chút.
Alô.
Mười phút nữa là về. Được.
Dù gì cũng đừng lo cho tớ,
cứ tập trung làm việc.
- Nhé?
- Được. Nhưng mà…
Ta chết mạng này mất.
Chúc mừng.
Vụ gì đây?
Đây này!
Jeong Woo muốn tổ chức
tiệc chia tay cho cháu,
nên cả nhà đã chuẩn bị theo phong cách Mỹ.
Gì cơ?
Qua ngồi đi. Mẹ mỏi chân quá.
- Nhanh.
- Qua đây.
- Nhanh đi.
Nào.
Được rồi.
MỪNG BÁC SĨ HÀN ĐI CÔNG TÁC MỸ
Đây. Cháu cầm đi.
Gì ạ?
Qua đó đừng cắm mặt làm việc nhé.
Dùng tiền này đi tham quan
và ăn món gì ngon vào.
- Trời ạ.
- Đây. Cái này của mẹ.
Mẹ làm gối bằng tam giác mạch.
Họ nói không dễ quen với gối ở nước ngoài.
Mẹ làm cả đêm đấy. Ngủ ngon với nó nhé.
Chị lại thế rồi.
Chia tay đâu có nghĩa
Cả đời không gặp lại
Chỉ có nghĩa là
MỪNG CHUYẾN CÔNG TÁC MỸ
Ta sẽ gặp lại nhau
Thời gian bên nhau
Sẽ thành kỷ niệm
Ta phải tìm con đường riêng
Bác sĩ Nam, tôi rất tiếc
khi đề nghị này bị hủy.
Chắc chắn cô sẽ có cơ hội khác.
Chúc mừng Ha Neul đi công tác ở Mỹ!
- Chúc mừng!
- Khoan, mẹ à.
Con…
Nói thật là…
- Đừng đi mà!
- Trời ạ.
- Chắc tớ chịu không nổi.
- Chịu gì?
Không thể để cậu đi.
- Không, nhưng mà…
- Đừng đi, Ha Neul!
Khoan!
Tớ cần cậu bên cạnh!
Hứa với tớ là sẽ không đi!
- Gì?
- Được không?
Đừng đi mà!
- Bỏ tớ ra đi!
- Đừng đi mà!
Ha Neul…
Đừng đi…
Đừng đi mà, Ha Neul!
Cậu làm gì thế?
Cậu bị ướt nhiều hơn tớ tưởng.
- Sao cậu biết chuyện?
- Gì?
Ý cậu là sao?
Cậu bảo sẽ không cản trở
và sẽ ủng hộ tớ đi mà.
Sao giờ lại ngăn tớ?
Cậu biết tớ sẽ không đi chứ gì?
Thú thật,
tớ đã vô tình đọc tin nhắn của cậu.
Tin nhắn?
Hủy á? Chuyện quái gì vậy?
Họ quyết định cử giáo sư khác đi.
Bệnh viện vô lý thế.
Họ đang trêu đùa cậu à? Sao lại đổi ý chứ?
Hẳn cậu buồn lắm mà chẳng nói được gì.
Không phải đâu.
Tớ đã nói ra ý mình.
Tôi đi đây.
Anh à.
Nếu Giáo sư Kim đã từ chối,
chẳng phải đã quyết định rồi sao?
Sau đó, anh đã đề nghị tôi đi,
và tôi đã đồng ý đi.
Rồi tôi tin là mình nên đi.
Tại sao tôi phải rút lại quyết định
mà tôi đã suy nghĩ kỹ càng?
Vì chủ tịch ưu ái cô ấy à?
Giáo sư Nam.
Anh à.
Tôi đã quyết định
nếu quay lại đây thì phải làm một việc.
Tôi đã tự hứa khi nào bị tổn thương
hoặc xúc phạm thì tôi sẽ nói ra.
Tôi biết nó sẽ không thay đổi gì,
nhưng tôi phải nói ra
vì chính bản thân mình.
Ban đầu tớ có hơi buồn,
nhưng tớ đã nói ra ý mình
và cho qua chuyện đó.
Vụ này đâu nhằm nhò gì.
Và cảm ơn đã giúp tớ giữ thể diện
nhưng tớ cũng sẽ kể cho nhà tớ.
Đâu phải chuyện gì quá tệ.
- Sao cậu cười?
- Có vẻ cậu thay đổi rồi.
- Thế à?
- Phải.
Tớ cũng nghĩ vậy.
Phải rồi.
Cậu có năm cuộc hẹn hò
muốn làm trước khi tớ đi Mỹ mà.
Đến giờ làm được bao nhiêu rồi?
Ta cùng nhau về nhà, đến khu trò chơi,
và tổ chức tiệc chia tay.
Đã làm ba, còn hai nữa thôi.
Vậy thì làm hết luôn đi.
Cậu đã bỏ công suy nghĩ
thì đừng để phí. Còn gì nữa nào?
Tớ nghĩ khi qua Mỹ,
cậu sẽ thèm ăn món Hàn.
Tớ chắc chắn ở đó
cũng có nhà hàng Hàn Quốc.
Nhưng người nấu sẽ không phải là tớ,
nên tớ muốn nấu cho cậu ăn.
Thật á?
Sẽ ngon lắm đây.
Cậu làm kimbap tớ đã thấy ấn tượng rồi.
- Tớ nên háo hức nhỉ?
- Đừng sốc đấy.
Háo hức quá trời!
À, còn cái cuối là gì?
- Bí mật.
- Ôi, trời ạ!
Tại sao? Nói đi mà.
Con người cũ trong tôi sẽ nghĩ
"Tại sao mình không được đi?
Mình thiếu gì?"
Tôi sẽ mất tinh thần và trách mình.
BỆNH VIỆN TÂM THẦN SUNSHINE
Nhưng giờ tôi biết rồi.
Tôi làm việc chăm chỉ
rồi không đạt được kết quả như mong muốn
thì buồn một chút cũng không sao.
Tôi sẽ đợi may mắn lần sau
và im lặng tập trung vào công việc.
Trông ngon quá.
Tớ giúp được gì đây?
Khuôn mặt xinh đẹp này là đủ rồi.
Cậu ngốc quá.
Đúng mà.
Nhìn ngon thật đấy.
Không chỉ là món Hàn Quốc,
yến tiệc hoàng gia đó.
Sao cậu nấu được vậy?
Tớ học vài lớp nấu ăn thôi.
Ăn đi.
Cảm ơn về bữa ăn.
Để tớ gắp cho nào.
Đây. Ăn cả cái này nữa.
- Ngon không?
- Ngon tuyệt.
Không tin cậu học chỉ vài lớp nấu ăn
mà nấu giỏi vậy.
Đời là hành trình dài.
Đời tôi không vô nghĩa
chỉ vì tôi không đạt được mục tiêu
ở một thời gian hay địa điểm nhất định.
Giờ tôi tin rằng vận may của tôi
sẽ chờ đợi tôi vào ngày mai
hoặc ở nơi nào khác.
- Cô thật sự thấy vậy à?
- Phải.
Sau khi cô thấy ảnh Giáo sư Min ở đây,
tôi đã xem tin tức về anh ấy
và rất lo lắng.
Nhưng thấy cô can đảm ra sao…
Tôi nhẹ cả người khi thấy cô
mạnh mẽ hơn.
Thật vậy à?
Cô cảm thấy thế nào?
Có nghĩ mình khỏe mạnh hơn không?
Tôi nghĩ mình đã khá hơn.
Vậy chúng ta làm một bài kiểm tra nữa nhé?
"Tôi hạnh phúc".
THANG ĐO TUYỆT VỌNG VÀ TRẦM CẢM
"Tôi bình an".
CÓ
"Tôi thất vọng về tương lai".
KHÔNG
"Tôi thất vọng về bản thân".
"Nhìn lại, đời tôi đầy thất bại".
KHÔNG
Tôi nghĩ cô khá lên nhiều rồi.
Cô không cần đến khám nữa.
Bác sĩ chắc chắn chứ?
Cô đã có sức mạnh để vượt qua nỗi đau.
Nỗ lực cô bỏ ra đến hôm nay
từ giờ sẽ bảo vệ cô.
Không cần phải tiễn tôi đâu.
Tôi muốn tiễn bệnh nhân
vào ngày khám cuối cùng mà.
BỆNH VIỆN TÂM THẦN SUNSHINE
Có nhiều bệnh nhân nhỉ?
Nhưng cũng như ta đi thư viện đọc sách,
hay đi triển lãm ngắm tranh,
thì họ cũng đến đây để thấy khá hơn.
Cho nên…
họ đều sẽ khá hơn.
"Khá hơn" nghĩa là sao?
Nghĩa là họ sẽ trở nên hạnh phúc?
Không.
Họ sẽ chấp nhận bất hạnh.
"Mình có thể sẽ bất hạnh lần nữa,
nhưng không sao.
Mình có sức mạnh để chịu đựng
những bất hạnh nếu có".
Họ tin như vậy đấy.
Nhanh nào!
Trời ạ.
Tại sao con muốn mua túi cho mẹ?
Mẹ đâu có cái túi nào ra hồn.
Lương tháng đầu không đủ,
nên con dồn đến tháng này.
Mẹ thấy sao? Con ưng cái túi này.
Trời, nhưng không thể tiêu
tiền con cực khổ kiếm được để mua túi.
Trời ạ.
Một triệu tám won?
Về thôi.
Tại sao? Con muốn mua cho mẹ cái túi mà.
- Về thôi.
- Cô à.
Cho tôi xem cái này đi.
Bộ sưu tập mùa đông à? Hợp mẹ tôi lắm.
- Đẹp nhỉ?
- Về thôi.
Tại sao? Chờ đã.
Mẹ qua đây đi! Cho tôi xem.
Tôi xin lỗi.
Chờ đã mà!
Mẹ quay lại đây đi!
Trời ạ, em chuẩn bị cả đống này khi nào?
Em mới làm sáng nay.
Trời ạ, có vậy thôi à?
Mẹ có đem theo xúc xích hay thịt gà không?
Không, cứ ăn cái này đi.
Con đừng kén chọn quá.
Nhưng mẹ không ăn cà rốt.
Vì mẹ lớn rồi mà, nên không sao.
Mẹ cao chừng này rồi.
Vậy là sai. Người lớn phải làm gương chứ.
- Chú Bin?
- Ơi?
Chú nghĩ sao?
Chú đồng ý với cháu.
Mẹ cháu phải làm gương chứ.
Ý anh muốn nói
em là bà mẹ tệ hại và làm gương xấu à?
Không, ý anh không phải vậy.
Nó còn nhỏ, nên anh nói đỡ nó.
Nói đỡ à? Chú xem cháu là con nít à?
Không có.
Vui lên đi mẹ.
Để con đút nho cho mẹ.
- Đây.
- Cảm ơn con.
Con là nhất.
Con cũng ăn nào.
Ngon nhỉ?
Gì đây?
Sao mình lại buồn vậy?
Đáng yêu quá.
Mẹ nên để con mua cái túi cho mẹ mới phải.
Con chẳng biết mẹ thiếu tham vọng vậy.
Mẹ như vậy thì tốt hơn
Mẹ đâu thể dùng lương hai tháng
của con mua túi 1,8 triệu won.
Có điên mới làm vậy.
Và mẹ thích cái này hơn.
Có thể dùng hàng ngày.
Con có việc đúng là tốt.
Con mua cho mẹ ví này
lại được đãi cả kem ngon.
Đúng nhỉ?
Con không giỏi như chị,
nhưng cũng không tệ nhỉ?
Con nói gì thế?
Con và chị con khác nhau.
Sao cũng được. Mẹ cứ mắng con suốt.
Mẹ biết, nhưng
vậy đâu có nghĩa con không quý báu.
Cũng là con. Dĩ nhiên mẹ cưng rồi.
Xạo làm gì.
Con biết chị giỏi hơn nhiều.
Chị là bác sĩ, con chỉ tầm thường.
Con biết mẹ tự hào về chị hơn.
Có lẽ số phận của bọn con
đã chốt từ đầu rồi.
Chị tên Ha Neul
vì bầu trời xanh trong hôm đó.
Con là Ba Da chỉ để hợp tên với chị.
Con nói gì thế?
Mẹ đặt tên con là "Ba Da"
vì mơ thấy biển mà.
- Thật sao?
- Thật.
Mẹ mơ thấy cầu vồng trên biển lấp lánh.
Tỉnh dậy rồi,
mẹ cũng không quên được vẻ đẹp đó.
Nên mẹ đặt tên con
là "Như Hải" (Ba Da), thay vì "Cầu Vồng".
Là vậy sao?
Như con nói,
con có thể trở thành chủ tòa nhà
hoặc tiếp quản quán của cậu Tae Seon.
Con làm gì cũng được.
Với mẹ, con sẽ luôn là
cầu vồng trên biển lấp lánh đó.
Nên hãy tỏa sáng theo cách của con. Nhé?
Sến quá.
Câu chuyện cầu vồng của mẹ
làm con thấy sến quá đi.
Tạo dáng đi. Con chụp cho.
Nên nhỉ?
Được.
- Cười nào.
- Rồi.
- Xem nào.
- Gửi qua cho mẹ.
Vâng.
CON TRAI TÔI NẤU!
Trời, mẹ đẹp quá.
CON TRAI
Đẹp quá.
Tấm này đẹp thật!
Anh không ngáp vì chán đâu.
Anh đọc tài liệu hội nghị,
cả tối qua không ngủ.
Vậy chắc anh mệt lắm.
- Anh cần cà phê không?
- Cà phê à?
Đây.
KOPIKO
KẸO CÀ PHÊ
Có lẽ anh mệt,
nhưng hôm nay trông anh lơ đãng lắm.
Anh đâu lơ đãng đến vậy.
Thật tình,
anh hơi ngượng khi gặp em.
- Tại sao?
- Vì vụ việc hôm đó.
Ở thẩm mỹ viện ấy.
Vì thế sao?
Bệnh nhân đó sai mà.
Nhưng anh vẫn ngượng vì em thấy cảnh đó.
Khi làm rượu mơ, anh đã bảo sẽ bảo vệ em.
Thế mà em lại bảo vệ anh.
Ai quan tâm chứ?
Ta có thể thay phiên bảo vệ nhau mà.
Nhưng anh vẫn lớn tuổi hơn em.
Anh luôn muốn gây ấn tượng với em.
Em đâu hẹn hò để anh gây ấn tượng.
Em thích sự nồng hậu của anh.
Em nhận ra
tâm hồn thuần khiết như vậy là nhất.
Em thích chuyện
anh là người chân thành dành thời gian
bắt kiến với con nít.
Phải chia tay y tá Do và Jeong Woo
chắc là khó khăn lắm.
Không, cũng khá dễ mà.
Giờ đã khá hơn nhiều rồi,
cậu ấy ra làm ăn riêng
và điều hành theo ý mình là hợp lý mà.
Đằng nào cũng phải để cậu ấy đi.
Dù gì, cô ấy muốn theo đuổi ước mơ.
Nên tớ sẽ vui vẻ để cô ấy đi.
Không chỉ cô ấy đâu.
Nhân tiện nói chuyện này,
tớ cũng định để cậu đi.
Gì?
- Tớ hả?
- Phải.
- Sao lại là tớ?
- Cậu nên mở riêng.
Tớ ở đây chưa được sáu tháng mà.
Thì sao chứ? Giờ cậu khá hơn rồi còn gì.
Nhưng mà vẫn…
Danh tiếng thẩm mỹ viện của cậu bị bôi nhọ
vì chuyện tớ làm rơi dao mổ.
Thế mà cậu vẫn giúp tớ
vực dậy, nên tớ phải trả ơn cậu chứ.
Cậu có thể đền đáp bằng cách ra đi.
Tiền lương của cậu nhiều quá,
tớ trả không nổi.
Giờ là lúc
cậu nên đi rồi.
Cậu ấy sẽ không bao giờ nói ra,
nên anh phải mở lời.
Vậy thôi.
Trời. Sao lại ôm anh?
Thấy chưa? Anh là người quá tốt.
Em quá hạnh phúc khi yêu anh bây giờ.
Cậu ấy chuẩn bị mở riêng sao rồi?
Anh không rõ.
Giờ có tiền rồi,
có lẽ cậu ấy sẽ mua xe đẹp.
CHỌN CHẾ ĐỘ LÁI AUDI
Không nghĩ cậu ấy sẽ mở thẩm mỹ viện
lớn hơn và tái xuất hoành tráng à?
MÌ MILMYEON BUSAN
TAE SEON, BA DA
THẨM MỸ VIỆN ĐỘC NHẤT VÔ NHỊ
THẨM MỸ VIỆN LOGIN
YEO JEONG WOO
Chúc mừng, Jeong Woo. Tự hào về cậu quá.
Cuối cùng cũng mở riêng.
Gì vậy? Đang khóc à?
Cảm giác lạ lắm.
Mở thẩm mỹ viện trước,
tớ không nghĩ nhiều.
Nhưng giờ thấy xúc động quá.
Sofa này tuyệt quá.
Bàn này quý giá quá.
Tớ sẽ quyên góp thật nhiều,
làm việc thiện và chăm làm việc.
Cuộc đời tớ quá quý giá.
Thật không tin nổi.
Nhưng mình cậu lo nổi không?
Cậu từng có nhiều bác sĩ trợ giúp.
Tớ muốn làm nhỏ đã.
Tớ sẽ chỉ nhận vài bệnh nhân
và thân tình với họ.
Tớ không vắt kiệt mình đâu.
Phải rồi. Đây.
Trời, cậu đâu cần phải thế.
Tớ muốn uống chai này.
Hai ta ăn mừng riêng thôi.
Tiệc chỉ hai người?
Ngồi đi.
Jeong Woo đã bắt đầu
một chương mới trong đời.
Và những người quanh tôi
cũng đang sống tiếp cuộc đời họ.
Ba Da đang theo đuổi một ước mơ nhỏ.
Nó muốn nổi tiếng
nhờ món mì milmyeon của mình.
Và nó không còn xin tiền nữa.
MÌ MILMYEON CHÍNH GỐC BUSAN
Xin chào.
Chúng tôi không giao hàng.
- Tôi đến không phải vì vậy.
- Dan Bi à.
Tae Seon?
Là em thật sao?
Em khỏe chứ? Ý anh là…
Dạo nào em sao rồi? Không.
Sao em đến đây?
Em giao hàng quanh đây,
và ghé quán để ăn mì milmyeon.
Sao anh lại ở Seoul?
Anh đã chuyển tới đây.
Trời ơi, phải lâu lắm rồi.
Anh vẫn nhớ ngày
em đi nghỉ ở Busan và hỏi đường anh.
Em chẳng thay đổi chút nào.
Anh cũng vậy.
Anh chỉ đường cho em
đến những quán bán thịt, nakgopsae,
milmyeon, và cháo gạo nổi tiếng ở Busan.
Anh vẫn là người nồng hậu
và niềm nở như vậy.
Không phải anh nói là
anh định vào làm ở nhà máy của anh rể à?
Anh có làm vậy.
Nhưng vì những lúc đi với nhau,
ta luôn ăn mì milmyeon và em mê nó quá.
Phải rồi.
Nên anh nghĩ nếu anh mở quán mì milmyeon
có khi em sẽ đến thăm anh.
Khi mới chuyển đến đây,
anh đã nghĩ vậy đấy.
Giờ em ở đây rồi.
Em lấy chồng chưa?
Chưa.
Em có hẹn hò ai không?
Không.
Vậy thì được rồi.
Cậu Tae Seon tái hợp với mối tình đầu.
Tôi đã cầu nguyện cho
cuộc sống lặng lẽ của cậu
sẽ tràn đầy hạnh phúc như há cảo béo ngậy.
GIAO HÀNG TÌNH YÊU
DING DONG
DAN BI ĐẾN ĐỂ LẤP ĐẦY CUỘC SỐNG BẠN
Mẹ tôi cười và khóc nhiều nhất…
vì chúng tôi.
Mẹ không trồng bắp cải nữa.
Mẹ muốn giữ lời hứa
sẽ nuôi dạy con cái thật tốt.
Lòng tôi luôn hướng về mẹ
khi mẹ nỗ lực làm hết sức mình mỗi ngày.
Được rồi.
Chào các Bindung
Chào các bạn Bindung!
Lâu rồi không gặp.
Tôi chắc là không nhiều bạn
tò mò dạo này tôi làm gì.
Nhưng hôm nay tôi quyết định quay phim
để cho các bạn biết tôi thế nào.
Trời ạ.
Gì đây? Con xấu hổ à?
Giờ con quen rồi nên không sao.
Nhưng còn cô Lee thì sao?
- Cô ấy biết vụ này không?
- À…
Cô ấy biết hết mà vẫn thích bố.
Cô ấy hạnh phúc với con người bố.
Về con người nồng hậu này…
MICHELANGELO KHOA NGOẠI
CẬP NHẬT TÌNH HÌNH BÁC SĨ BIN
DIỄN GIAO HƯỞNG NẤU CƠM
Anh ấy sẽ sống hạnh phúc
với người thích mình.
Cho tôi một phần 25.000 won.
- Vâng.
- Thầy Han!
Sao thầy biết chỗ này?
Jeong Woo kể hết cho thầy về mấy đứa rồi.
Phải rồi.
Em nghe nói nó phẫu thuật cho thầy.
Đúng là thầy cần chỉnh vài chỗ,
xong rồi chứ?
Này!
Mổ lưng mà.
Nhưng thầy không cần
chỉnh trang mặt tiền à?
Hai cái thằng xỏ lá này.
Chọc thầy y hệt ngày xưa.
Thầy không mua nữa. Thầy đi đây.
- Bọn em đùa thôi mà.
- Thầy ơi.
- Thầy nếm chút đi.
- Nếm thử nào.
- Bọn em làm với sốt đặc biệt đấy.
- Bọn em làm đấy.
- Ngon đấy!
- Ngon nhỉ?
- Ngon lắm!
- Cụng xiên!
May mắn nhé!
Có lẽ ngày nào cũng đầy gian khó…
Bác sĩ Kang.
Anh có thể làm việc với tôi không?
Tôi cần người đáng tin cậy.
Nhưng tôi tin mình có thể vượt qua
bất kỳ điều gì trong đời.
Về chúng tôi…
Thẩm mỹ viện tối tăm này
làm tớ nhớ tới ngày đó.
Ngày nào?
Tớ ngã bên ngoài tòa án
hôm đưa luận án cho cậu ấy.
Phải rồi.
Cậu đưa tớ về thẩm mỹ viện đóng cửa
để xử lý vết thương của tớ.
Căn phòng trống trải làm tớ thấy giống cậu
và tớ đau lòng lắm.
Nhưng thấy cậu vực dậy được
khiến tớ rất cảm động.
Tớ thú thật nhé.
Không có cậu, tớ chẳng làm được thế này.
Cậu có nhớ cái hôm
đi ngắm mặt trời mọc bất thành không?
Dĩ nhiên là nhớ.
Tiếc quá trời, mình đi xa đến vậy mà.
Nói thừa.
Hay là…
giờ ta đi nhỉ?
Luôn bây giờ á?
Vẫn còn một kiểu hẹn hò mà tớ muốn làm.
Là cùng nhau ngắm mặt trời mọc.
Lần trước ngắm hụt làm tớ tiếc mãi.
Cậu thấy sao?
Ta đi nhé?
- Được, đi thôi.
- Đi thôi!
- Được đấy!
- Giờ còn vé tàu không nhỉ?
Khi mới trải qua sự tuyệt vọng,
mọi thứ đều nằm ngoài tầm kiểm soát.
Chúng tôi tưởng đời mình coi như xong.
Chúng tôi tưởng
suốt thời gian dài sẽ không thể
thoát khỏi nốt trầm đời mình.
Nhưng mà,
nốt trầm của đời chúng tôi
không trầm như chúng tôi tưởng lúc đầu.
Tối đó, tôi và cậu ấy đã khóc cùng nhau.
Đã cùng chịu đựng nỗi đau,
vượt qua nỗi sợ,
và cuối cùng đã hồi phục.
MIN KYUNG MIN
Chúng tôi học cách đau đớn chỉ trong
thoáng chốc và trân quý kỷ niệm lâu dài.
Bác sĩ Yeo, anh có thể tiến hành rồi.
Cuối cùng, chúng tôi có thể
thoát ra khỏi nốt trầm của mình.
Thích thật đấy.
- Mặt trời lên kìa!
- Thấy rồi!
Quá tròn, quá đẹp.
Cuối cùng ta cũng được thấy mặt trời mọc.
Cậu nói đúng.
Tớ mong ta tiếp tục hòa hợp.
- Được.
Rồi.
Cậu biết là cậu vẫn chưa trả lời tớ chứ?
Ý cậu là sao?
Cậu chưa đáp lại lời cầu hôn của tớ.
Thôi nào. Tuần tới chụp ảnh cưới,
mà giờ còn lăn tăn cái đó?
Nhưng vẫn phải có câu trả lời chứ.
Trời ạ. Được rồi.
Mình cưới nhau cho rồi.
"Mình cưới nhau cho rồi" à?
Bị muộn hay gì?
Trả lời cho đàng hoàng đi!
Không, tớ chịu.
Là sao? Trả lời được mà.
Khoan. Cậu đi đâu đấy?
- Tớ…
- Quay lại đây.
Đứng đây tớ ngượng quá.
Vậy thì chờ tớ.
Tôi có thể vui hôm nay…
rồi đột nhiên ngày mai lại buồn.
Nhưng không sao.
Nếu có nỗi buồn,
cũng sẽ luôn có hạnh phúc.
Chúng tôi có sức mạnh để chịu đựng
nỗi buồn và bất hạnh.
Và thế là đủ.
PHẦN KẾT
NAM HA NEUL, YEO JEONG WOO
SẮP KẾT HÔN!
CÓ! - CƯỚI CHỨ
CÔ ẤY BẢO LÀ CÓ! - YÊU - XOXO
TẠP HÓA PHONG TRẠCH
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Biên dịch: Ka Nguyen