NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Tôi vẫn nhớ như in…
lúc tôi bước ra khỏi bệnh viện.
Một bệnh nhân và người giám hộ.
Xe máy giao hàng.
Người dắt chó đi dạo.
Caffeine.
Cây cối.
Mọi thứ đều bình thường.
Nhưng cuộc sống thường nhật của tôi
sụp đổ trong ba phút.
Với khoảng thời gian đó,
có người hút xong điếu thuốc.
Có người giải xong bài toán.
Có người thấy hạnh phúc.
Gì vậy?
Và có người chết.
- Làm gì đây! Không cầm máu được!
- Gạc và băng 15 phân!
Cố lên đi mà.
Và có người…
không cứu được bệnh nhân.
Cuộc đời bác sĩ
từng rất vững vàng của chúng tôi sụp đổ…
chỉ trong ba phút.
Vụ việc xảy ra hôm đó
quá đủ để hủy hoại cuộc sống chúng tôi.
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
BUSAN, NĂM 2009
DADAEPO TỰ HÀO VỀ NAM HA NEUL
CHÚC MỪNG THỦ KHOA HÀN QUỐC
Đứng lên đi nào. Tôi đến đây.
Trời ạ, Wol Seon! Chúc mừng!
Cảm ơn ạ!
Chúc mừng nhé.
Có gì đâu ạ.
Cảm ơn chị.
Cảm ơn các anh, vất vả rồi.
Thắt chặt chút nữa được không?
Được rồi, ăn mì milmyeon đi.
Cần thêm mì và há cảo thì báo nhé.
Tôi không thường mời miễn phí đâu,
nhưng hôm nay vui quá.
Trời ạ. Nhờ Ha Neul thành thủ khoa cả nước
mà mẹ và cậu con bé
đang mời ăn miễn phí kìa.
Chắc gia đình phải vui lắm.
Chị Kong.
Tôi không tin nổi ở Busan
lại có thiên tài tầm cỡ đó.
Nó đâu phải thiên tài.
Chỉ là lúc một tuổi,
nó đọc bảng chữ cái được rồi.
Rồi ba tuổi là nó đã biết làm toán.
Giờ nó chỉ là thủ khoa cả nước thôi.
Trời ạ, chị khiêm tốn
mà nghe như khoe khoang. Lạ thật đấy.
Rồi Ha Neul sẽ vào đại học ở Seoul à?
Cô chủ nhiệm bảo nó có thể dễ dàng
vào trường y của Đại học Quốc gia Hanguk.
Đột nhập vào kho tiền của ngân hàng
còn dễ hơn vào trường đó.
Thế mà Ha Neul vào được
nhờ thành tích của nó đấy.
Ai đó vừa lướt qua à?
À, là Ha Neul đấy mà.
Tôi chưa bao giờ thấy nó đi bộ.
Nó luôn chạy
để tiết kiệm thời gian mà học.
Chưa hết đâu.
Vì ghét lãng phí thời gian chọn lựa,
nên nó sắp xếp và mặc
quần áo, tất, đồ lót theo từng ngày.
Nó nói muốn ngồi học lâu,
thì cái bụng phải thoải mái.
Nên mặc kệ hương vị,
nó chỉ ăn
những món dễ tiêu trong bảy phút.
Nó trừ ra hết mọi thời gian
để uống nước, lật trang giấy,
gọt bút chì, giãn gân cốt, đủ thứ,
nó cần dành tổng cộng 17 tiếng chỉ để học
rồi mới đi ngủ.
Ký ức vui vẻ nhất của con à?
Khi con luyện bài
trong Nghệ thuật Toán học.
Tôi không thể tin được
con gái tôi kiên trì đến thế.
Nó sinh ra để học mà.
SEOUL, NĂM 2009
CHÚC MỪNG YEO JEONG WOO
ĐIỂM TUYỆT ĐỐI THI THỬ
Trời ạ!
Điên rồ quá.
Sao họ lại treo cái thứ đó lên
làm tớ muốn chụp selfie quá vậy?
Dĩ nhiên cậu nên chụp chứ.
Chụp cả đống ấy. Thủ khoa toàn quốc mà.
- Đưa điện thoại.
- Của tớ á?
- Ừ.
- Đây.
- Đứng qua kia đi.
- Được rồi.
Rồi, tạo dáng đi.
Gì vậy?
- Gì?
- Dấu hiệu hòa bình? Đơ quá.
Đưa tớ điện thoại.
Qua bên kia, đi hướng đó.
Diễn tự nhiên như không biết tớ đang chụp.
Tớ sẽ làm kiểu chụp lén ấy.
Này, được đấy.
- Nhỉ?
- Mãi cũng có ý tưởng hay.
- Được.
- Tiếp đi. Được rồi, ngay đó.
- Đẹp đấy.
- Rồi.
Sẵn sàng. Diễn!
- Đúng rồi. Nhìn lên đi.
- Nhìn lên.
- Quai hàm đẹp.
- Quay trái 45 độ.
Chuẩn.
Quay phải 45 độ.
- Đúng rồi.
Vẫy tay với bạn bè nào. Tốt.
Nhìn vào camera. Tấm cuối cùng. Tạo dáng.
- Nhìn thẳng.
- Đúng rồi.
- Được.
- Được rồi!
- Cho tớ xem nào!
- Nhìn này!
- Xem nào!
- Xem đi.
Cậu đẹp chói chang luôn! Lóa cả mắt!
Lóa mắt luôn rồi!
Trời ạ, cá đù vàng
là món khoái khẩu của Man Seok.
Sao không mua mấy con to ấy?
Đám này trông như cá cơm.
Nhỏ xíu à.
Biết là làm ăn không tốt lắm,
nhưng giỗ đầu của nó mà.
Phải chi tiền làm cho tươm tất chứ.
Sao vậy?
Làm ăn kém đến vậy à?
Nghe đồn doanh thu chỉ còn một nửa.
Chị hiểu mà.
Giờ bánh cá cũng có thương hiệu.
Như Bánh cá Gwangan và Bánh cá Mandeok.
Nghe nói họ chỉ chọn thương hiệu lớn thôi.
Có lẽ em nên bán nhà máy
trước khi nó phá sản.
Trời ạ.
Con về rồi đây.
Ha Neul à!
Chào cháu.
Trời ạ, con ướt cả rồi.
- Tắm nước nóng đi kẻo ốm đấy.
- Vâng ạ.
Em định cứ như này thật đấy à?
Chị đã bảo giờ là lúc bán nhà máy đi,
sao em không nói gì vậy?
Nhưng bố đã
giao nhà máy lại cho vợ chồng em.
Chị đâu có đòi chia phần ngang nhau.
Em lấy 50% cũng được.
Chị lấy 30%, Mi Ja lấy 20%.
Sao em chỉ được 20%?
Wol Seon chăm lo nhà máy
lúc Man Seok đổ bệnh mà.
Lại còn chăm sóc cho nó suốt tám năm.
Xứng đáng được 50%.
Em đâu có hỏi cái đó.
Em hỏi sao chị được 30% mà em chỉ 20%?
Nói năng cho cẩn thận đấy.
Muốn ngày này năm sau cũng là giỗ đầu hả?
Cứ giết em đi! Thách chị đấy!
Được, chị cho mày đi gặp ông bà!
Sao mày dám?
Cái con ranh!
Qua đây, con ranh!
- Chị là chị mày nhé!
- Chị điên à?
- Cái con…
- Khỉ gió nhà chị!
Trời ạ!
Trời ạ, Ha Neul! Có sao không?
Mẹ, bán nhà máy đi.
Ha Neul, con đang nói…
Nó cũng suy tàn lắm rồi.
Nói chuẩn lắm.
Phải, bán đi trước khi phá sản.
Lấy hết tiền và chuyển đến Seoul.
Bố mất rồi thì thoát khỏi cái hốc này đi.
Nói chuẩn quá!
Phải, cái hốc này…
Cái hốc?
Mẹ muốn con học trường y chứ gì?
Vậy thì đi Seoul.
- Này, có học sinh mới chuyển đến.
- Con trai hả?
- Đang ở phòng giáo viên. Con gái.
- Xinh chứ?
- Quan trọng gì. Dân Busan đấy.
- Hiểu rồi. Xinh chứ?
Ừ thì xinh. Thôi, im lặng nào.
Chú ý.
Tớ nghe lỏm thầy cô nói chuyện.
Cậu ấy cũng là
thủ khoa thi thử như Jeong Woo.
Giờ cậu ấy đến đây.
Jeong Woo, học bá.
Có chắc là xinh không? Nói thật đi.
Nghe tớ nói không?
Chắc là cậu thấy phiền lắm nhỉ?
Có phiền gì đâu.
Họ đến rồi.
Ngồi xuống.
Sao các em tám dữ vậy?
Hôm nay,
có một học sinh phi thường
sẽ vào học cùng chúng ta.
Em vào đi, Ha Neul.
Cậu ấy xinh quá.
Cậu ấy đạt điểm tuyệt đối ư?
Ha Neul sống cả đời ở Busan,
và đây là lần đầu bạn ấy ở Seoul.
Nên thầy muốn các em
giúp đỡ bạn ấy, được chứ?
- Vâng ạ.
Chỉ có một mặt trời trong vũ trụ mà thôi.
Chỉ có một học bá ở trường này mà thôi.
Cho nên,
cuộc chiến đã bắt đầu.
Vậy là cậu quê ở Busan à?
Có đúng là cậu ăn trưa với
trứng cầu gai, rong biển ngâm dấm, ốc luộc
với tương ớt ở Busan không?
Bữa đặc biệt thì ăn sushi cá bơn?
Giọng địa phương của tớ hay ghê.
Nhà cậu dong thuyền nhà
đi câu cá vào cuối tuần à?
Ừ, có thể là vậy.
Cậu thật sự đứng đầu…
Lượn đi.
Cậu vừa nói gì?
Không thấy tớ đang học hả? Lượn đi.
Sao cậu gắt vậy?
- Ta nên lượn đi thôi.
- Ừ, lượn đi.
Hèn gì là học bá.
Này, tớ nghĩ Ha Neul bị cuồng học rồi.
Nói chuyện vào giờ giải lao
là cậu ấy trừng mắt nhìn
vì làm phiền lúc cậu ấy học.
Biết mắt to cỡ nào rồi đó.
Nhìn cậu ấy đang làm gì kìa.
Đang làm gì vậy nhỉ?
Cậu ấy bảo ngồi yên làm giảm sự linh hoạt.
Nên lúc rảnh rỗi thì tập thể dục
để học tốt hơn và lâu hơn.
Thật sự đẳng cấp nhỉ?
Chăm sóc sức khỏe trong khi học luôn.
Thấy vậy cũng hay.
Để đổi cos bình phương
thành âm một sin bình phương
thì làm thế này.
Để đổi sin bình phương thành âm một
cos bình phương, thì làm thế này.
Câu hỏi đây.
Nếu tổng của nghiệm thực
thỏa mãn mọi phương trình này
là Q chia P nhân pi,
thì P cộng bằng bao nhiêu?
Làm đi.
Là 11.
Ha Neul.
Giỏi!
Giỏi quá, Ha Neul!
Tiết học hôm nay đã xong.
Cho các em nghỉ.
- Cảm ơn thầy.
- Vâng ạ.
Học bá. Đi ăn kimbap và mì ramyeon nhé?
- Cậu mời, dĩ nhiên!
- Hay đấy.
Nhưng tớ phải học kèm với Kyung Min.
- Phải đi luôn.
- Tiếc thật.
Cậu ấy ăn gì vậy?
Nghe các bạn khác bảo
cậu ấy nốc bột cà phê ăn liền
để khỏi cần đi tiểu.
Cứ đi tiểu là được mà.
Cậu ấy thà để thời gian ấy
giải toán hay học gì đó.
Gì?
Càng ngày càng thấy lố.
- Nổi cả da gà.
- Quái thật.
Dị quá.
Chào chú.
Chào Jeong Woo.
Lâu rồi mới thấy cháu đến sớm nhất.
- Lâu rồi ạ?
- Gì?
Phải rồi.
Gần đây, cô bé đó đến sớm nhất.
Cô bé chạy để có thể học sớm hơn.
Cô bé đó đúng là siêu.
- Trời ạ.
- Khỉ thật.
Đi cẩn thận đó, Jeong Woo.
Chết tiệt!
Gì?
Khoan…
Hồi đó, tôi cứ tưởng
cứ dốc hết sức như tôi vẫn làm
thì cuộc sống sẽ ổn như trước.
Hồi đó, tôi cứ tưởng
chỉ cần nhìn về phía trước và cứ tiếp tục.
Nhưng mà,
mọi chuyện không như chúng tôi muốn.
Cuối cùng, chỉ có một trong hai chúng tôi
vào được Đại học Quốc gia Hanguk.
BỆNH VIỆN ĐẠI HỌC QUỐC GIA HANGUK
HỌP MẶT CỰU SINH VIÊN KHOA NGOẠI
Lâu rồi không gặp.
Lâu không gặp, Dae Yeong.
- Khỏe chứ?
- Khỏe.
Gặp sau nhé.
- Trời ạ, hai cậu lâu nay thế nào?
- Dae Yeong, lâu không gặp.
- Phải.
- Lâu nay thế nào, Dae Yeong?
Trời ạ.
Trời ơi, đã lâu rồi.
- Cậu đẹp trai lên nhiều.
- Thôi mà.
Nghe nói cậu mở phòng khám. Chúc mừng nhé.
Phải rồi. Cảm ơn.
Cậu chỉ nhận
một bệnh nhân mỗi tuần thật à?
Không phải à?
Không hả?
Tớ quá bận nghiên cứu và làm luận án
nên chẳng nhận nhiều bệnh nhân được.
Tớ thích làm luận án hơn.
Vậy thì mở phòng khám làm gì?
Cậu ấy hài hước hơn rồi.
Sao không quảng bá thêm?
Bệnh viện của đại học
còn tự quảng bá trên NeoTube mà.
Tớ biết hồi trước mà làm thế
thì sẽ bị gọi là hám danh
và chỉ thích thể hiện.
Nhưng nói thật,
mấy video đó còn mô tả rõ hơn
một phút tại phòng khám của bác sĩ.
Còn kết quả?
Cậu được công nhận và nổi tiếng.
Thời thế thay đổi rồi.
Đừng khép nép thế. Thoải mái đi.
Tớ đã định hôm nay hỏi cậu ấy
làm thế nào mà có cả triệu người theo dõi.
Cậu ấy có cách gì đâu. Chỉ là
bác sĩ đầu tiên làm thế và gặp may thôi.
Sao nào?
Cậu ấy nhanh trí, nhạy bén với trào lưu
và có ý tưởng hay.
Có gì ghê gớm đâu?
Thân thiện với bệnh nhân?
- Cậu làm được chứ?
- Gì?
Còn cậu?
Ta đều làm được.
Phải. Chúc may mắn.
- Chúc may mắn.
- Cậu ấy đây rồi.
- Trời ạ!
- Lâu không gặp, Jeong Woo!
- Lâu lắm rồi.
- Cậu khỏe chứ, Jeong Woo?
Cậu không cần cố mà vẫn cứ đẹp.
Nhìn này, Dae Yeong.
Dae Yeong, khỏe không?
Chào Jeong Woo.
Tớ khỏe. Khỏe lắm.
Thấy rồi.
Ta ngồi đi.
- Ngồi nhé?
- Ừ.
Cảm ơn, Dae Yeong.
Trời ạ, các cậu có toan tính gì đây?
Có gì đâu. Chỉ xem video của cậu thôi.
Cậu vẫn khéo như vậy.
Phải.
Cảm ơn cậu.
Jeong Woo, tớ muốn hỏi cái này.
- Hỏi gì vậy?
- Về NeoTube ấy.
Này, Jeong Woo.
- Sao cậu tự phụ thế?
- Gì?
Tớ định ngồi ở đây, rượu này dành cho tớ.
Xin lỗi, Dae Yeong.
Bạn tớ luôn làm thế này,
nên tớ cũng quen rồi.
- Ngồi đi. Để tớ rót cho cậu.
- Trời ạ.
Làm như mỗi cậu ta được cưng nựng.
Này, Jeong Woo.
Lớn tuổi hơn cậu,
nên tớ cho cậu lời khuyên nhé.
Cứ tiếp tục sống ích kỷ thế này đi,
rồi cậu sẽ bị trời phạt.
Giải thưởng của Bộ trưởng Y tế và Phúc lợi
thuộc về bác sĩ thẩm mỹ Yeo Jeong Woo.
Vì ý thức trách nhiệm và sự cống hiến
của anh, chúng tôi trao tặng anh
giải thưởng cho sự đóng góp to lớn
để cải thiện y tế quốc gia.
Ngày 01 tháng 3 năm 2023, Bộ trưởng
Bộ Y tế và Phúc lợi, Lee Gi Hwan, đã ký.
Giờ cậu làm sao đây?
Cậu ấy được giải thay vì bị trời phạt.
Giải thưởng của Bộ trưởng đấy.
Cậu ấy xứng đáng thật mà.
Cậu ấy quyên hết tiền kiếm được từ NeoTube
và tình nguyện khám ở các nhà cứu trợ
từ mười năm trước, hồi còn là sinh viên.
Cậu ấy thông minh, có tài và quảng đại.
Hấp dẫn quá nhỉ?
Hấp dẫn cái con khỉ.
Trông tham lam thì có.
Làm NeoTube rồi lên TV.
Còn thời gian cho bệnh nhân à?
Cậu ấy chẳng tập trung việc gì.
Cái gì cũng bon chen.
Cậu ấy là gì?
- Nồi lẩu à? Gì chứ?
- Cậu ấy phát biểu kìa.
Tôi chỉ là một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ.
Thật ra, phẫu thuật thẩm mỹ
không phải là ca mổ sinh tử.
Nhưng có vẻ nhiều người
thiết tha đến nỗi có vẻ tuyệt vọng.
Một số người sinh ra
với nét mặt khác biệt mọi người.
Nhưng nhờ phẫu thuật tái tạo
mà họ có thể sống tốt hơn.
Tất nhiên, đa số là phẫu thuật làm đẹp.
Nhưng miễn là họ không bị nghiện thì
tôi tin họ sẽ thêm tự tin nhờ phẫu thuật.
Tôi sẽ cố hết sức để điều trị
cho cả vẻ đẹp nội tâm của bệnh nhân nữa.
Xin cảm ơn.
GIẢI THƯỞNG CỦA BỘ TRƯỞNG Y TẾ VÀ PHÚC LỢI
BÁC SĨ THẨM MỸ YEO JEONG WOO
Hippocrates vừa sống lại hay gì?
Thần y xuất hiện ở đây kìa.
Nói thật, Dae Yeong.
Trong thâm tâm,
cậu ghen tị với cậu ấy chứ gì?
Làm gì có.
Một chút ghen tị cũng không.
Tớ đâu quan tâm cậu ấy làm gì.
YEO WON
GIẢI THƯỞNG TỪ BỘ TRƯỞNG
Tớ đăng video này mấy tiếng trước.
Mà đã hơn 100.000 lượt xem rồi.
Đều nhờ tài chỉnh sửa của cậu.
Cảm ơn cậu nhiều.
- Thế à?
- Ừ.
Vậy thì lần này dự họp lớp đi.
Nhớ Min Ho không?
Dĩ nhiên là nhớ.
Cậu ấy mê thịt ba chỉ,
cứ có trong thực đơn bữa trưa
là cậu ấy đem theo xà lách.
Phải, tuần trước,
cậu ấy mở nhà hàng thịt nướng.
Họp lớp năm nay sẽ tổ chức ở đó.
Nên cậu đi cùng bọn tớ đi.
Để tớ xem đã.
Có ca phẫu thuật thì không đi được.
Cậu sợ Ha Neul cũng đến à?
Sao tự dưng lại nhắc cậu ấy?
Tớ chỉ đùa thôi.
Trời ạ, đồ ngốc.
Mà cậu ấy sao rồi? Cậu biết tin gì không?
Sao tớ biết được?
Nghe nói cậu ấy thi trượt
rồi phải học trường y khác.
Tớ biết vậy thôi. Cũng không tò mò gì.
Cậu ấy kiên trì như vậy,
chắc sẽ ổn cả thôi.
Không phải à?
Này!
Cô nghĩ đống rác này
đủ tốt để làm tài liệu được? Thật đấy à?
Này.
Cô có biết bài của tôi bị loại không?
Tôi biết ạ.
Bài tôi viết với một bác sĩ năm hai
lại dễ dàng được BJA chấp nhận.
Vậy cô nghĩ tại sao bài của ta bị loại?
Là lỗi của ai?
Tôi xin lỗi ạ.
Không! Tôi hỏi cô là lỗi của ai?
Tôi tin là lỗi của tôi.
Là bác sĩ năm ba,
đây là thời điểm quan trọng
xem cô tiến lên hay thất bại.
Cô biết rõ hơn ai hết, nhỉ?
Làm tốt hơn được không hả?
Mẹ kiếp.
- Bác sĩ Nam, ổn không?
- Chị ổn không?
Đứng ngoài hành lang cũng nghe thấy.
Anh ta nên tự trách mình vì dàn bài kém.
Bác sĩ Nam.
Giáo sư Park muốn cô
đảm nhận ca mổ của chị ấy.
- Mổ gì?
- À…
Là ca mở động mạch chủ khẩn cấp.
Bệnh nhân vừa hồi tỉnh
sau hai lần hồi sức tim phổi.
Trời, sao ca khẩn cấp nào
cũng giao cho chị ấy thế?
Chị sẽ phải làm cả đêm trong phòng mổ.
Có ổn không vậy?
Hôm qua chị cũng không ngủ nhiều.
Tôi gắng gượng được.
Tôi sẽ qua liền.
Đưa tôi dây thở.
Bắt đầu truyền máu.
Tăng liều norepinephrine.
Phenylephrine nhé.
Bác sĩ Nam, bắt đầu mổ bây giờ đây.
Tôi bắt đầu nhé?
Vâng, giờ đủ máu rồi, anh có thể bắt đầu.
Dao mổ.
THẨM MỸ VIỆN LOGIN
- Chào bác sĩ Yeo.
- Chào buổi sáng.
- Chào cô.
- Chào bác sĩ.
- Chào.
Chào buổi sáng.
Cảm ơn anh!
Latte thêm cà phê cho y tá Park.
Cà phê mocha sữa ít béo
không kem cho y tá Oh.
Chị Kim. Americano hai phần siro của chị.
Cảm ơn bác sĩ nhé.
Có gì đâu.
Sao anh ấy nhớ được hết vậy?
Có lẽ vì tôi thông minh thôi.
- Hèn gì.
- Được rồi.
- Vào việc nào. Ta làm được.
- Làm được.
Sao anh ấy cười đẹp vậy trời?
Ngọt ngào như latte vậy.
Mẹ, mẹ bảo phải ăn sáng như vua mà.
Vậy thịt đâu mất rồi?
Không, có gì thì nhét mồm cái đấy.
"Nhét mồm" à?
Sao sáng nay mẹ cáu kỉnh vậy?
- Con về rồi.
- Ha Neul à.
Trời ạ! Con phải báo là sẽ về chứ.
Thế thì mẹ đã nấu thêm đồ ăn.
Chờ chút.
Mẹ sẽ nướng chút thịt bò.
Bò à?
Của con chứ.
Tránh chỗ đi.
Mẹ bọc vào giấy báo và giấu à?
Mẹ bảo nhà hết thịt mà!
Ý mẹ là không có thịt cho con ấy.
Con đi rửa tay đây.
Con sẽ ở nhà cả ngày chứ?
Con có thèm món gì không?
Mẹ sẽ nấu món ngon cho bữa trưa.
Đừng ăn cơm cháy mãi vậy.
Phải rồi.
À thì…
Có người cho mẹ mối để con xem mắt đấy.
Con có hứng thú không?
Cũng là bác sĩ đấy.
Mẹ xem ảnh rồi.
Trời ơi, dáng người, khuôn mặt đều đẹp.
- Mẹ đưa gì con nhận nấy thôi.
- Con sẽ nhận à? Nhận gì?
Chắc chị tuyệt vọng lắm.
Gì? Vậy là sao?
Không phải nói về bữa trưa à?
Có gì à? Gì vậy? Con bị gì vậy?
Con thức trắng mấy ngày nên không khỏe.
Chờ con chút.
Chào Giáo sư.
Vâng, tôi đang đến đây.
- Chào ạ.
- Nhưng con không khỏe.
Ít nhất cũng ăn đã chứ.
Hoặc chợp mắt một chút!
Ha Neul.
Trông nó có vẻ mệt.
Mãi nó mới về mà ở nhà chưa được năm phút.
Con biết. Công việc chắc là căng lắm.
Trời ạ, may mà con không làm bác sĩ.
- Con được chọn chắc?
- Dĩ nhiên.
Con mà học hẳn hoi là giỏi hơn chị.
Biến đi trước khi mẹ cho con một trận.
Mẹ làm gì đấy?
Con lớn rồi, ai lại phết mông.
Lớn rồi thì đừng có thất nghiệp.
Con sẽ tìm việc.
- Sẽ tìm được!
- Đồ ngốc!
- Qua đây!
- Đau mà!
- Cái thằng…
- Con đã bảo là đau mà.
Trời ạ, mẹ phải…
Đứng yên đó.
- Cái gì kìa?
- Đâu?
Gì hả, thằng này?
Ha Neul.
Giày cháu này.
- Cảm ơn cậu Tae Seon. Chào cậu.
- Chào.
Trời ạ, nó là Cô bé Lọ Lem à?
Mong là nó không bỏ bữa.
Lần đầu công chúng biết đến tôi…
Y TẾ TÌNH NGUYỆN
…là trên phim tài liệu về phục vụ y tế.
BÁC SĨ ĐEM LẠI HY VỌNG
PHẦN 1
YEO JEONG WOO
BÁC SĨ THẨM MỸ
Người ta quan tâm tôi là có lý do cả.
BÁC SĨ LOGIN
PHÁT TRỰC TIẾP
Được rồi.
Ban đầu, tôi chỉ muốn
mọi người dễ tiếp cận thông tin.
Rồi tôi có một triệu người đăng ký.
Mặt nạ đắp mặt nhàm chán sắp hết thời.
Hãy chọn mặt nạ dưỡng ẩm làm trắng.
CÙNG XEM BÁC SĨ YEO
QUAY QUẢNG CÁO MẶT NẠ
Thấy sao?
- Tuyệt lắm.
- Tốt.
Nhưng cậu cầm mặt nạ cao lên được không?
- Mặt nạ? Tay à?
- Phải.
Rồi đến chân cậu.
- Chéo chân.
- Chéo à?
- Tốt rồi.
- Thêm nữa à? Thế này?
- Đúng rồi đấy.
- Được. Đẹp rồi.
Thế này à? Vào việc nào.
Mặt nạ dưỡng ẩm.
Tôi ra mắt dòng mặt nạ riêng.
THẨM MỸ VIỆN LOGIN
BÁN HƠN MỘT TRIỆU MẶT NẠ!
Rồi tôi mở cả chục cơ sở thẩm mỹ.
THẨM MỸ VIỆN LOGIN MỞ 10 TRUNG TÂM!
Tôi có thể tận hưởng sự thanh bình
nhờ cuộc sống
thư thái và thoải mái của mình.
Cho đến khi chuyện đó xảy ra.
Nghe nói bệnh nhân đó
tuần sau sẽ làm phẫu thuật.
Sẽ chỉnh mặt ba chỗ,
nên kiểm tra lượng vít ta còn đi.
Vâng ạ.
Nhân tiện, nghe nói cô ấy là người Macau.
Có vẻ bí ẩn lắm,
còn đem theo thông dịch viên riêng.
- Người tháp tùng thì…
- Y tá Oh!
Kiểm tra đường viền hàm bệnh nhân nhé?
Vâng.
- Chào.
Chào. Đừng bận tâm đến tôi.
Bác sĩ Nam. Về bài của ta…
Thêm bác sĩ Yu Chang Eun
bên phòng lab được không?
- Gì cơ?
- Cô đã viết nhiều bài rồi.
Nên lần này giúp bác sĩ Yu đi. Được không?
Làm việc tiếp đi. Chăm chỉ vào.
Trời. Vì bố của bác sĩ Yu đang tranh cử à?
Nói gì vậy hả?
Trời ạ, thật không tin nổi.
Tôi đeo khẩu trang đây.
Được.
Bác sĩ Kang, gây mê xong chưa?
Được, bắt đầu.
- Cho tôi ghế.
- Vâng.
Tôi sẽ bắt đầu từ mắt. Bút.
Gửi câu trả lời của ta cho họ.
- Được chứ?
- Vâng, bác sĩ.
Bác sĩ Nam, chị ổn không?
Trông chị có vẻ bệnh.
Không biết nữa. Có lẽ đau dạ dày.
Chị muốn khám không?
Em sẽ gọi cho Khoa Nội.
Chị có hẹn ăn trưa nên phải đi.
Gì? Với sức khỏe thế này á?
Lâu lắm Hong Ran mới đến mà.
Chào nhé. Tiếp tục làm tốt nhé.
- Cậu đến chưa?
- Gần đến rồi.
Nơi này làm tớ nhớ
tớ từng chật vật đến thế nào.
Chưa gì đã thấy oải rồi.
Ta đi chỗ khác ăn được không?
Không chắc nữa.
Có lẽ tớ cần đi khám
nên không ra ngoài lâu được.
Ừ, giọng cậu yếu quá.
Vậy cậu cầm bánh tớ mua
cho cậu và đồng nghiệp thôi.
Được.
Gì vậy?
Ha Neul!
Ha Neul.
Tôi là bác sĩ. Làm ơn
gọi Bệnh viện Đại học Quốc gia Daehan.
- Gọi ngay đi.
- Vâng.
Ha Neul.
Tỉnh lại đi, Ha Neul.
Hút.
Đưa tôi dao mổ, giữ cái này.
Giảm huyết áp nữa được không?
Chảy nhiều máu quá.
Huyết áp đã khá thấp rồi.
Gây tê cục bộ!
Thêm cái nữa.
Nhanh!
- Làm gì đây! Không cầm máu được!
- Gạc và băng 15 phân!
Tim ngừng đập à?
Có vẻ là thế.
Gọi 911 ngay! Lấy máy khử rung tim!
Đây là Thẩm mỹ viện Login.
Có trường hợp khẩn cấp. Nhanh lên ạ.
ĐỒN CẢNH SÁT
Vậy anh nói là
không có vấn đề gì trong khi phẫu thuật?
Vâng.
Tôi không làm vỡ mạch máu nào.
Cô ấy không dùng thuốc gì cả.
Và bác sĩ gây mê
túc trực suốt thời gian đó.
Anh ở đây với tư cách nhân chứng,
nên cứ vậy đã.
Anh về được rồi.
Đã lên bản tin rồi.
Một bệnh nhân chỉnh khuôn mặt đã qua đời
do mất máu quá nhiều tại một thẩm mỹ viện
ở Gangnam chiều nay.
Yeo, bác sĩ thực hiện ca phẫu thuật,
và là một bác sĩ thẩm mỹ
nổi tiếng trên truyền thông
đã bác bỏ mọi sơ suất về y tế.
Yeo khai rằng máy quay CCTV trong phòng mổ
chỉ bị hỏng trong thời gian phẫu thuật.
Nhưng cảnh sát đang điều tra
liệu nó có bị cố ý dừng hoặc xóa không.
Chang, bệnh nhân vừa qua đời,
đến từ Macau.
Phóng viên Song Gyeong Mi
sẽ cung cấp chi tiết.
KHÔNG TÌM THẤY ĐOẠN PHIM NÀO
Cái gì…
Chắc là đau lòng lắm. Ông cảm thấy sao?
Ông nói gì đó đi.
Ông nói đi.
TÒA ÁN
Hãy nói đôi lời đi!
- Yeo Jeong Woo kìa!
- Yeo đó!
Anh ấy đây rồi!
Anh Yeo.
Nghe nói người mất
là người thừa kế casino ở Macau.
- Anh có biết chuyện đó không?
- Gia đình cô ấy nói gì?
Hôm nay, chúng ta sẽ nói về
phiên tòa sắp diễn ra về cái chết
của một người thừa kế casino ở Macau.
Trước tiên, anh Yeo nói rằng CCTV
chỉ không hoạt động trong ca phẫu thuật.
Vớ vẩn.
Chỉ đoạn phim đó bị mất
thì rõ ràng đáng nghi,
ai lại ngu đến nỗi làm vậy chứ?
Có ý kiến trái chiều
về hành động của anh Yeo.
Trong cơ thể nạn nhân
có dấu vết chất chống đông…
Chuẩn luôn.
Phẫu thuật thẩm mỹ chứ đâu phải cấp cứu.
Sao lại có chất chống đông? Nhỉ?
Đừng nhìn em. Em đâu có ở đó.
Thật quá vô lý mà!
Bác sĩ lo vậy thì đến dự phiên tòa đi.
Sao phải đi chứ?
Còn không biết tòa xử ngày nào.
Trước khi phẫu thuật,
vì sao thuốc bị cấm lại được
tìm thấy trong thi thể bệnh nhân đã mất…
Mười phút nữa bắt đầu rồi.
Trời, cậu ấy sẽ làm gì đây?
Bị cáo Yeo Jeong Woo
đã thực hiện phẫu thuật tạo hình
cho nạn nhân Chang Bing.
Tuy nhiên,
nạn nhân qua đời vì mất máu nhiều.
BÁO CÁO PHÁP Y
Báo cáo cho thấy có xuất huyết não
và xuất huyết nội ở nhiều khu vực.
Chất chống đông
được phát hiện từ xét nghiệm máu.
Điều này cho thấy chất chống đông đã được
sử dụng cho bệnh nhân trong ca phẫu thuật.
Theo Điều 268 trong Bộ luật Hình sự,
công tố viên cáo buộc
bị cáo Yeo Jeong Woo
tội ngộ sát do sơ suất nghề nghiệp.
Thưa Tòa.
Chúng tôi bác bỏ
mọi cáo buộc từ công tố viên.
Được xác nhận bởi lịch sử
đặt hàng y tế hay hàng trong kho,
không có bằng chứng nào cho thấy
bị cáo có đặt hàng
chất chống đông từ công ty nào.
Hơn nữa, hồ sơ y tế của nạn nhân
ở Hàn Quốc cho thấy
cô ấy đã dùng warfarin,
một dạng chống đông, được một thời gian
do bị loạn nhịp tim,
hay nói cách khác là bị rung nhĩ.
Thưa Tòa, kể cả dùng warfarin
trong thời gian dài
vẫn không làm mất máu nhiều như vậy.
Do đó,
bên công tố
muốn thẩm vấn bị cáo về chuyện này.
Được phép.
Anh Yeo, mời anh ngồi ở bục nhân chứng.
BỊ CÁO
BỤC NHÂN CHỨNG
Anh Yeo.
Có đúng là anh chưa từng
đặt thuốc chống đông?
Đúng. Tôi chưa từng đặt trước đó.
Nếu vậy,
anh giải thích cái này thế nào?
Đây là heparin, chất chống đông.
Tôi muốn nộp vật chứng này.
Phản đối, thưa Tòa.
Vật chứng đó
không có trong báo cáo điều tra,
nên chúng tôi không biết
nó ở đâu ra hay nguồn gốc của nó.
Lọ heparin này được tìm thấy
ở thẩm mỹ viện của bị cáo.
Bị cáo đã nhất quán khai rằng
chưa hề giữ
chất chống đông ở thẩm mỹ viện.
Thế mà lọ này nằm trong số rác ở đó.
Và chúng tôi đã tìm thấy
dấu vân tay của bị cáo.
Không thể nào.
Tôi không hề biết về thứ này.
CHỨNG CỨ CHẤT CHỐNG ĐÔNG
Trong một bộ phim, có câu…
thất bại
và gục ngã là khác nhau.
Ai cũng có thể thất bại
nhưng gục ngã là một thất bại khác
thường hay thấy trong truyền thuyết.
Tôi đã bị đánh gục.
Tuy nhiên,
- tôi vẫn còn bạn bè tin tưởng mình.
- Đến rồi à.
- Ngồi đi.
- Này.
- Tôi sẽ tiếp tục đấu tranh.
- Jeong Woo.
Sao có thể làm vậy với tớ hả?
Nói cho ra lẽ đi!
- Qua đây!
- Đủ rồi!
Đã bảo đủ rồi mà!
Này!
Này.
Biết bọn này
phải bồi thường bao nhiêu không?
Một tỷ won!
Cậu phải trả đó!
- Đủ rồi!
- Bỏ ra đi!
Cậu không liên quan gì thật chứ?
Vậy tại sao lại có
dấu vân tay cậu trên lọ thuốc?
Ai cũng nói loại thuốc thẩm mỹ viện
chưa từng dùng lại xuất hiện
cho thấy đây là vụ cố ý giết người.
Mẹ kiếp, thằng khốn.
Thằng khốn.
Đồ khốn các cậu thôi đi được không?
- Cậu làm gì thế?
- Trời ạ!
Sao lại rầu rĩ đứng đây một mình vậy?
Mặt em sao thế? Vừa đánh nhau hả?
Có chuyện gì thế này?
Thẩm mỹ viện của bọn em
chưa bao giờ có heparin. Sao…
Kyung Min, em không làm thế thật!
Jeong Woo, anh biết.
Mẹ kiếp.
Anh biết em nản lắm,
những cứ tập trung minh oan đã.
Tìm luật sư mới đi. Đây.
Một cựu thẩm phán,
và một cựu bác sĩ xử lý các vụ kiện y tế..
Cảm ơn anh đã tìm.
Nhưng em đang nợ hàng tỷ won.
Hôm nay anh đã bàn với luật sư.
Tiền chấm dứt hợp đồng cho nhân viên,
phí phạt hủy quảng cáo,
bồi thường cho các nhãn hàng,
tổng cộng tầm mười tỷ.
HÓA ĐƠN TIỀN PHẠT
Trời ạ.
Còn phải bồi thường
cho gia đình nạn nhân nếu họ kiện dân sự.
Jeong Woo.
Anh sẽ vay một khoản trong khả năng
và lập nhóm cố vấn luật mới.
Em bán nhà, xe, thẩm mỹ viện, chứng khoán,
và mọi thứ khác để trả chỗ cấp bách nhất.
Được chứ?
Jeong Woo.
Em phải mạnh mẽ lên.
Nhớ tháng trước cháu cắt mật như nào chứ?
- Giờ thấy ổn không?
- Ổn ạ.
Cắt mật thì không sao à?
Chính xác nó ở đâu?
Nó nằm ở đây,
nhưng cắt nó chẳng bị sao cả.
Là nói tắt của túi mật đấy ạ.
Túi mật?
Có vẻ giờ cháu chỉ còn "túi" nhỉ?
Trời ạ, chắc là đau lắm.
Đáng ra phải đi khám sớm hơn.
Thế thì đã không ngất xỉu.
Lỡ cháu bị xe tông trúng thì sao?
Cháu có bị đâu.
Dù sao thì giờ cháu khỏe hơn rồi nhỉ?
Ngồi đi. Món lên ngay thôi.
Vâng ạ.
Khoản tài trợ ba năm này của chính phủ
trị giá một tỷ won đấy!
Cô biết là kiếm được nó
thì cô mới có lương nhỉ?
Không muốn gian lận
thì cô tự làm bảng điều tra đi.
Làm cho tốt đấy. Hiểu chứ?
Dù làm 17 tiếng mỗi ngày,
chăm chỉ hơn người khác,
tôi vẫn là kẻ có tội,
là kẻ ngốc.
Ngày nào tôi cũng bị
mắng mỏ và phải xin lỗi.
Nhưng vẫn chịu đựng được.
Chúc mừng!
- Cảm ơn.
- Nâng ly!
Cảm ơn.
Chúc mừng anh trở thành phó giáo sư.
Thế là sắp có vị trí trống rồi.
Dù có trống đi nữa
thì ta cũng có tận tám người.
Chẳng biết đời nào đến em.
Em làm việc chăm chỉ mà. Sẽ sớm thôi.
Hôm nay cứ vui vẻ ăn uống đi đã.
Cảm ơn. Ăn nào.
- Cảm ơn vì bữa tiệc.
- Ăn đi!
Tôi đã nghĩ, "Con đường này
có lẽ không dẫn đến đảo kho báu".
Nhưng tôi vẫn đi tiếp.
Tôi đã muốn tự mình mở rương kho báu,
cho dù trong đó có trống rỗng đi nữa.
BỆNH VIỆN TÂM THẦN SUNSHINE
Tôi giúp được gì nào?
À…
Gần đây tôi gặp chuyện.
Tôi bị viêm túi mật cấp tính.
Tôi đã ngất vì đau dạ dày và sốt cao.
Chuyện xảy ra khi tôi ở giữa đường,
nên suýt bị xe tải tông.
Trời ạ, tôi rất tiếc khi nghe vậy.
Hẳn cô đã sốc lắm.
Nhưng trên hết,
tôi không hiểu sao mình lại nghĩ kiểu đó.
Cô đã nghĩ gì?
Suy nghĩ này hiện lên
khi tôi suýt bị xe tải tông…
Ừ, mình nên chết đi.
Như thế tốt hơn.
Kể cả nếu đời tôi không đáng giá lắm,
tôi chưa hề nghĩ nó vô giá trị đến mức đó.
Vậy tại sao tôi lại muốn chết?
Nó có thể là chuyện
mà cô không ý thức được.
Nhưng sự lo âu, đau đớn
và trầm cảm trong tiềm thức của cô,
có lẽ đã biểu hiện bằng các suy nghĩ đó.
Cô đã dồn nén những nỗi đau quá khứ
vào cái hộp trong tiềm thức,
nhưng cái hộp đó đã mở ra.
Nếu cô đồng ý,
ta làm bài kiểm tra đơn giản nhé?
"Tôi cảm thấy cô đơn và chán nản".
LUÔN LUÔN
"Tôi muốn xúc động và khóc".
"Tôi cảm thấy khốn khổ".
LUÔN LUÔN
"Tôi không nghĩ
điều tốt đẹp sẽ đến với tôi".
LUÔN LUÔN
Cô bị trầm cảm.
Trầm cảm à?
Tôi á?
Nhưng tôi đang khá ổn mà.
Một số người không ý thức được
mình đang kiệt quệ.
Nhưng ai cũng thỉnh thoảng
bị kiệt quệ về cảm xúc.
Cô nghe từ "cháy cạn" chưa?
Là khi cô kiệt quệ về thể xác và cảm xúc
sau khi đã dốc sức quá độ vào gì đó.
Kết quả là cô cảm thấy uể oải và chán nản.
Tôi tin tình trạng hiện giờ của cô là vậy.
Tôi á?
Nếu được, tôi muốn kê ít thuốc cho cô.
Đừng đặt nặng chuyện này quá.
Cô chỉ đang đau khổ
vì đã thúc ép bản thân quá.
Đó là căn bệnh của tâm trí.
Vô lý. Mình làm gì
có thời gian mà trầm cảm.
Mình chẳng bị gì cả.
Trời ạ.
Mình đã nói mình ổn mà!
Anh ta ném bóng giật.
Sang bên phải. Hướng về phía tường!
Đó là cú home run!
Uống bia cho quên phiền lo thôi.
Đừng xem TV nữa.
Con vừa mở lên mà.
Đừng có xạo. Mẹ nghe thấy đấy.
Ý mẹ là sao? Con vừa mở thôi mà.
Trời, không trả tiền điện
thì đừng có xem TV.
Sao cũng được.
Con cần tập trung. Mẹ ra đi.
Lambada, đến đây.
Con là Nam Ba Da, đâu phải lambada!
Đừng có nói kiểu đó với mẹ của con.
Nào, Ba Da.
Cái gì đây?
Ai đấy?
Tôi hỏi anh là ai.
- Cậu…
- Sao cậu…
Trời ạ, đau quá.
Cô gái mà tôi thích hồi đó.
Gì đấy?
Cậu này điên rồi!
Chết tiệt!
Cô gái mà tôi ghét hồi đó.
Cái thằng tôi muốn túm cổ áo hồi đó.
Giờ gặp lại nhau
khi đời tôi đang thảm nhất.
Tôi gặp lại cô ấy khi đang ở bên
bờ vực sụp đổ…
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Thứ tồi tệ nhất có thể xuất hiện
trong cuộc đời vốn đã nát của tôi.
- Tình đầu à?
- Dễ thương chứ?
Sẽ hẹn hò cậu ấy chứ?
Kình địch của tớ chứ tình đầu nỗi gì.
Này, cậu nghĩ về tớ như thế à?
- Uống soju không?
- Không.
Gì?
Chắc Ha Neul điên mất rồi.
Con đời nào bị trầm cảm.
Sao con không thể có bệnh?
Còn nhận kèo ba chai soju chứ?
Còn.
Biên dịch: Ka Nguyen