NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Có những lúc tâm trí
đột nhiên mất thăng bằng…
và ta lịm đi.
Này!
Cô nghĩ đống rác này
đủ tốt để làm tài liệu được?
Ta cảm thấy cô đơn và kiệt sức.
Và ta cảm thấy chán nản…
trong lúc mệt mỏi về cảm xúc này
Bị cáo Yeo Jeong Woo…
- Nạn nhân chết vì mất máu.
- Video đã tạm dừng…
Và đã tìm thấy dấu vân tay của bị cáo.
Không thể nào.
Cảm giác như
ai đó cố hủy hoại đời ta có chủ đích,
cuộc sống không như ý
vào những lúc như này.
Anh ấy ném bóng giật. Họ dẫn đầu!
Ta gọi thời điểm này là "nốt trầm".
Anh ấy cúi đầu.
Không thể kéo mình ra khỏi sự suy sụp này.
Trong trận trước…
Giai đoạn này có thể đến
bất kỳ lúc nào, với bất kỳ ai.
CÔNG TY CHUYỂN NHÀ
MÌ MILMYEON CHÍNH GỐC BUSAN
…dù lý do là gì…
thế nào nó cũng đến.
CHỨNG CHỈ Y TẾ
Cái này…
MẸ
Chào mẹ. Bên mẹ mới sáng sớm mà.
Sao mẹ dậy rồi?
Mẹ gọi vì lo mà.
Con ổn không?
Mẹ đừng lo.
Con vô tội mà, nên sẽ đâu vào đấy thôi.
Dĩ nhiên phải vậy rồi.
Bố con là ứng viên
Hiệp hội Tim mạch Hoa Kỳ.
Người châu Á đầu tiên đấy.
Nên con đừng phá hỏng công sức của bố đấy.
Đôi khi, đáy cuộc đời
Lại là chính lúc này.
Ai đấy?
- Cậu…
- Sao cậu…
Này, tớ chỉ mặc áo ngực thể thao thôi.
Cái này của mẹ…
Tớ…
Sao cũng được.
Cậu là Yeo Jeong Woo, nhỉ?
- Không phải.
- Phải mà.
Biết rồi còn hỏi làm gì?
Cậu làm gì ở đây vậy?
Cậu đến đây gặp tớ hả?
- Mơ đi.
- Vậy sao cậu ở nhà tớ?
Nghĩ tớ lẻn vào hả? Đây cũng là nhà tớ mà.
Đây…
Đây hả?
Đúng rồi. Còn cậu sống…
Không thể nào.
Không thể nào!
Trời ơi!
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Kyung Min à.
Jeong Woo, anh cũng đang định gọi em.
Em chuyển nhà rồi à?
Không quan trọng. Chẳng phải anh nói
chỗ này do đệ tử của anh giới thiệu hả?
- Người đó là…
- Hong Ran.
Này, Ha Neul.
Thấy cậu máu uống vậy chắc là khỏe hẳn
sau lần xỉu trên phố rồi.
- Khỏe không?
- Nhìn là biết khỏe rồi.
Mà cậu giới thiệu
cho anh Kyung Min thuê nhà tớ à?
Phải, tớ chưa kể à?
- Chưa.
- Thật hả?
Gần đây tình cờ tớ gặp,
thấy anh ấy đang lướt ứng dụng tìm nhà.
Bạn anh ấy cần chuyển nhà.
Tớ nhớ ra mẹ cậu
đang tìm người thuê phòng tầng thượng.
Nên tớ bảo anh ấy luôn.
Lẽ ra anh đừng làm vậy chứ.
Cô đệ tử của anh là bạn của Ha Neul,
nên thành ra em đang thuê nhà cậu ấy đây.
Ra vậy.
Anh chẳng biết đó là nhà của Ha Neul.
Chắc em ngại vì hai đứa biết nhau.
Em tuyệt vọng chứ ngại nỗi gì.
Thứ tệ nhất có thể xuất hiện
trong cuộc đời nát của em.
Mà con bé với em là sao vậy?
Hồi trung học, cậu ấy là…
Tình đầu của em?
Em vừa nói là "tuyệt vọng" mà.
Kình địch chứ tình đầu nỗi gì.
Cậu ấy là kình địch lớn nhất của em.
Đã có chuyện gì mà nói ghê vậy?
À…
Cậu lại thế kìa.
Phiền tớ thật đấy.
NĂM 2009
Trời, cậu ấy bị sao vậy?
Cậu ấy lại thế nữa.
Hôm nay đã nốc năm gói cà phê bột.
Tớ quan sát mà. Đến giờ đã hết
năm gói cà phê và bảy bút chì.
Học nhiều đến nỗi dùng hết đống bút.
Trời ạ. Ai quan tâm chứ?
Đâu ai quan tâm.
Chỉ là thật thú vị khi thấy
một dạng học bá khác biệt.
- Hai cậu đối lập luôn ấy.
- Ừ.
Bọn tớ khác nhau thế nào?
Biết nói sao nhỉ? Cậu học thế này.
Chính xác.
Cậu có vẻ thư thái.
- Rồi.
- Còn Ha Neul thì học như xe ủi đất.
Kiểu thế này.
"Tớ học đây!"
"Toán này, Tiếng Anh này,
khoa học tự nhiên, khoa học xã hội!"
- "Tớ cân hết!"
- Này!
- Ồn ào quá đấy.
- Xin lỗi.
Xem cậu ấy đáng sợ chưa kìa.
Lỡ cậu ấy hơn cậu
điểm thi giữa kỳ thì sao? Tớ lo thật đấy.
Lo gì chứ? Đời nào hơn tớ nổi.
Gì? Vậy sao cậu rung chân?
Nói thật đi. Cậu cũng lo chứ gì?
Các cậu không lạnh à? Tớ lạnh cóng này.
Trời nắng to mà.
Sao cậu lại cắn móng tay?
Gì?
Không biết ngày mai có kiểm tra móng à?
Các cậu bẩn như heo ấy.
Trời ạ.
Ôi trời.
Thời nay, ai đi kiểm móng tay chứ?
Rõ ràng là cậu ấy lo lắng.
Chắc chắn sẽ là Jeong Woo.
Còn lâu! Sẽ là Nam Ha Neul.
Các cậu làm gì thế?
Bọn tớ chỉ tò mò
ai sẽ có điểm thi giữa kỳ cao nhất.
Vậy là cá cược vụ đó à?
Phải, tỷ lệ cược sít sao lắm.
Trời ạ.
Chúc may mắn, Jeong Woo.
Điểm giữa kỳ mà các em mong chờ
cuối cùng đã có rồi đây.
Trời ạ, các em mừng đến vậy à?
- Kim Do Hyeon.
- Vâng.
- Ju Yeong Ha.
- Kim Mu Geun.
- Vâng.
- Chan Yeong.
Yeo Jeong Woo.
Vâng.
Trời ạ.
Được rồi. Đến ai nào?
Min Jun.
XẾP HẠNG
- Jeong Woo!
- Ổn không?
Này!
Chuyện gì vậy?
Hít thở nào!
Này!
- Cậu ấy không thở!
- Đến phòng y tá!
- Phòng y tá!
Nhanh đi.
Coi chừng chân cậu ấy. Trời ạ.
Chuyện gì vậy?
Hít thở đi, Jeong Woo!
- Tránh ra!
- Phòng y tá ở đâu?
Bên phải ấy!
- Rẽ nào!
- Rẽ!
Nghe nói Jeong Woo
ngất xỉu vì xếp hạng hai!
Thế nên cậu ấy phải đến bệnh xá.
Cậu ấy đây rồi.
- Trông ổn mà.
- Ừ. Chuyện gì vậy nhỉ?
Thấy gọi cả xe cấp cứu, nhưng ổn mà.
- Phải. Cậu ấy ổn mà.
- Nghe nói là xỉu. Nhưng trông ổn.
Xỉu vì điểm thi giữa kỳ thì khùng quá nhỉ?
Vụ đó
thôi thúc tính cạnh tranh
vốn ngủ yên của tôi.
Sau vụ đó,
cậu ấy bắt đầu khiêu khích kiểu ấu trĩ.
Tớ đi trước đây. Thong thả nhé.
Tớ sẽ nốc hai bịch.
Trời ạ. Giỏi lắm, Jeong Woo!
Ngon!
- Cậu ấy giỏi thật.
- Bạn tớ đấy.
Cậu ấy bị điên à?
Thì sao?
Đã có chuyện gì?
Hồi đó bọn tớ như chó với mèo ấy…
Thôi bỏ đi.
Thôi mà. Đang hay thì lại dừng.
Định làm tớ hồi hộp à?
Không phải vậy đâu.
Ý chính câu chuyện
là tớ chẳng vui gì khi gặp lại cậu ấy,
nên dừng ở đây là vừa.
Tại sao? Tớ muốn biết thêm
về tình đầu của cậu.
- Tình đầu á?
- Lâu nay cậu nói vậy mà.
Có lẽ cãi nhau nhiều quá
nên cậu thích cậu ấy chăng?
Không có đâu.
Vậy sao tớ phải ngồi đây?
Gọi điện là được mà.
À…
- Tớ có chuyện lo lắng.
- Lo lắng á?
Chuyện gì?
Tớ hơi trầm cảm.
Gì? Trầm cảm hả?
Vậy là giống nhau rồi.
Thời nay người tuổi này ai chẳng trầm cảm.
Cậu bịa chuyện nhảm đến vậy để đổi chủ đề,
cậu ấy hẳn là tình đầu thật rồi.
Nên kể tớ nghe đi.
Dễ thương chứ? Sẽ hẹn hò cậu ấy chứ?
Đừng vô lý thế. Kệ cậu ấy đi.
Rồi cũng dọn đi sớm thôi.
Dọn đi á? Tại sao?
Từng xỉu vì thua tớ đấy,
cậu nghĩ giờ cậu ấy chịu ở nhà tớ à?
Với lòng kiêu hãnh đó?
Không, mình không chấp nhận sống ở đây.
Nếu không vi phạm điều khoản gì,
thì mình dọn đi ngay và luôn.
Để xem nào.
Đây rồi.
"Nếu người thuê vi phạm hợp đồng,
thì người cho thuê…"
GIỮ TIỀN ĐẶT CỌC
Giật cả mình.
Gì đây?
Cậu là giang hồ à? Kiếm chuyện đánh lộn?
Kiếm chuyện đánh lộn gì đâu.
Tớ chỉ có điều này muốn nói.
- Gì?
- Thì là…
Nếu cậu thấy phiền vì tớ ở đây,
thì cố chịu đựng nhé.
Gì?
Cậu xem bản tin rồi nhỉ?
Tớ đang bị kiện tụng.
Tớ đang không ổn lắm,
nên không dọn đi được.
Có người thuê mới
thì tớ mới được trả lại cọc.
Hoa hồng môi giới,
tiền chuyển nhà, bồi thường thiệt hại…
- Tớ…
- Cứ sống ở đây đi.
Nam Ha Neul.
Người như cậu
ở đây hay không thì tớ cũng kệ.
Gì? Người như…
Thế này còn xúc phạm
hơn cả bảo mình dọn đi.
Thôi kệ đi.
Thà dọn đi còn hơn cãi nhau với cậu suốt.
- Thật hả?
- Gì?
Ừ, thật. Thì sao nào?
Tớ đang nợ có 3,7 tỷ won chứ mấy.
Thêm chút nữa nhằm nhò gì.
Cậu nợ 3,7 tỷ won á?
Ừ.
Thật ra là mười tỷ.
Nhưng tớ bán nhà, xe và cổ phiếu rồi.
Nên giờ còn nợ 3,7 tỷ.
Tớ còn rao bán cả thẩm mỹ viện,
mà chẳng ai thèm mua vì từng có vụ việc…
Gì đây? Tớ đang kể chuyện buồn đó.
Trời ạ. Xin lỗi.
Chẳng biết cậu nói dài dòng vậy.
Dù gì tớ cũng mong cậu dọn đi sớm.
Gì?
Đồ giang hồ đó!
Chú này.
Không phải cháu nói chú đâu.
Cháu nói với cái cô vừa đi vào kia.
Cái cô đó là cháu tao.
Gì ạ?
Ra vậy.
Trời ạ, chủ quán ăn này
nóng tính thật đấy.
Cậu của em đó.
Ra vậy.
Chúc ngày tốt lành.
Gần tối mịt rồi mà.
Trời ạ. Cậu, mẹ, em trai cậu ấy đều ở đây.
Cả nhà đông vui quá.
Đông người chống lưng thì sướng lắm.
- Con mua tương ớt về rồi.
- Giỏi.
Mẹ nấu cả đống này làm gì
khi mà Ha Neul chỉ ăn cơm cháy?
Mà này, mẹ ơi.
- Anh đó trông quen lắm.
- Ai?
Con gặp một người lạ trên tầng thượng,
trông quen lắm.
- Có lẽ có quen biết rồi.
- Bác sĩ đấy.
Ra vậy. Thế thì không quen.
Con biết mỗi bác sĩ Ha Neul và Hong Ran,
và bác sĩ Strange.
Ôi trời.
Phải rồi.
Hai người ở trên đó đủ chỗ không mẹ?
Hai người à?
Đâu, có mỗi cậu ta thuê mà.
Thật à?
Con thấy có người nữa đi lên.
Đáng ra đừng nói sẽ dọn đi chứ.
Sao cũng được.
Trời ạ.
Ha Neul, ít ra cũng sấy khô tóc rồi đi.
Cháu sắp muộn rồi. Chào cậu.
Hôm nay nhớ về sớm đấy.
Cậu sẽ nấu mì milmyeon.
Để cháu xem đã.
Phải rồi. Đâu cần hành hạ bản thân thêm
vì cứ chạm mặt cậu ấy.
Chắc chắn mình có thể
tìm được chỗ khác mà.
Có tầng hầm lửng và nhà thuê chung mà.
Tìm cũng dễ thôi.
Dĩ nhiên là không.
Chú làm gì vậy?
Trúng mắt cháu à?
- Mắt cháu…
- Trời ạ.
- Chú xin lỗi.
- Không sao ạ.
- Chú thật sự xin lỗi mà.
- Trời ạ.
BẠN CÓ THỂ DÙNG BÚT MỚI
BAO LÂU ĐẾN KHI HẾT MỰC?
Mời vào.
Gì đây?
Sao cả hai lại ở đây? Sợ quá đi.
Bọn em vào để nói là mới đến buổi trưa
mà lịch khám của anh đã trống hết rồi.
Anh biết mà.
Bác sĩ Bin à, sao ta không
tích cực quảng bá phòng khám?
Thôi nào.
Tấm poster của anh ở Ga Gangnam
to hơn của BTS mà.
Còn cách nào hơn thế à?
Còn chứ. Thời nay
ai lại quảng cáo ở Ga Gangnam?
Bác sĩ nào cũng có kênh NeoTube.
- Anh cũng nên…
- Miễn.
Anh chỉ ghi lại cuộc sống hàng ngày.
- Cho vui thôi.
- Nhìn này.
Kênh của anh đặt tên là
"Michelangelo Khoa Ngoại".
Nhưng chẳng có thông tin gì
về phẫu thuật cả.
"Nhiệt độ khiến chó thấy lạnh".
"Làm gì với tteokbokki ăn thừa".
Chẳng trách anh chỉ có năm người theo dõi,
tính cả bọn em.
Anh có kênh rồi, sao không đăng video
giúp bệnh nhân như Yeo Jeong Woo ấy?
Ai mà biết được?
Giờ anh ấy bị vậy,
có khi anh soán ngôi luôn.
Han này, em xem anh là gì hả?
Chỗ của Jeong Woo
sẽ để trống chờ cậu ấy quay lại.
- Thế mà chê bai người ta mãi.
- Phải.
Anh chê vì thương ấy mà.
Đúng là anh nói xấu sau lưng cậu ấy,
nhưng giữa bọn anh
có chuyện không ai biết.
- Là…
- Thôi, bọn em khỏi nghe.
Nhưng mà thú vị…
Trời ạ.
Có lẽ phải mất một thời gian.
Sẽ cần giấy dán tường mới vì nấm mốc
và thay cả cửa sổ hỏng.
Sửa chữa thế mất thời gian nhỉ?
- Cháu cần dọn vào sớm.
- Đừng lo.
Chỉ mất hai ngày thôi.
Cậu cũng đâu dọn vào ngay hôm nay.
Mà cậu làm nghề gì nhỉ?
Giáo viên? Công chức?
À…
Cậu là bác sĩ thẩm mỹ Yeo Jeong Woo à?
Phải ạ.
Khoan, cậu ấy nổi tiếng à?
À… Chị à, gặp tôi chút nhé?
Hình như cậu ấy đang phải hầu tòa.
Alô.
Ngay bây giờ à?
- Là anh trên bản tin phải không?
- Phải.
- Yeo Jeong Woo?
Này, Jeong Woo.
Sớm vậy. Chắc em ở ngoài sẵn rồi.
Em bận lắm, nói nhanh đi.
- Anh nghe được gì?
- À thì…
Anh hỏi hết rồi,
nhưng không nhiều người biết anh ta.
Thật à?
Anh chỉ biết được là
anh ta không thích giao du
và có chuyện gì cũng điềm tĩnh lạ thường.
Sao muốn anh tìm hiểu anh ta vậy?
Trong phòng mổ hôm đó,
ai cũng bị mời đến thẩm vấn,
- mà chỉ có anh ta không chịu đến.
- Gì?
Em mới thuê anh ta hai tháng trước nhỉ?
Trước đó em đâu quen biết gì.
Anh ta không có vẻ gì là đáng tin
hay có thanh danh tốt cả.
Vậy sao em lại thuê?
Anh ta đích thân đưa hồ sơ cho em.
LÝ LỊCH
Đâu có mấy ai đi xin việc
mà không gọi báo trước.
Nên em nghĩ anh ta có lý do
và không hỏi gì nhiều.
Em cũng lạ thật đấy.
Dù em nghĩ gì thì vị trí đó quan trọng mà.
Lẽ ra phải tìm hiểu anh ta chứ.
Em biết.
MỘT TIN NHẮN CHƯA ĐỌC
Xin lỗi cậu Yeo.
Tôi đã nói chuyện với chủ nhà.
Cô ấy không thoải mái
vì phiên tòa xử cậu chưa có phán quyết.
Ha Neul kìa.
Hai đứa nói chuyện chưa?
Em bảo với cậu ấy là
em sẽ dọn đi. Gặp cậu ấy phiền lắm.
Sao lại phiền?
Hai đứa từng là kình địch,
nhưng giờ lớn cả rồi.
Chuyển đi thì thật là trẻ con.
Anh nói phải.
Sao em lại trẻ con vậy nhỉ?
Làm gì có ai chịu cho em thuê nhà.
Em gửi thông tin tư vấn cho họ nhé.
Vâng, bác sĩ.
Bác sĩ thành công quá đi mất.
Ngon nghẻ như bác sĩ trên phim ấy.
Cậu đến đây làm gì?
Chắc chắn không phải để gặp cậu.
Tớ tìm anh Kyung Min.
Nhân tiện…
Sao cậu biết anh Kyung Min?
Anh ấy dạy kèm tớ hồi trung học.
Sao lại hỏi vậy?
Hỏi vu vơ thôi.
- Tớ đoán anh ấy không giỏi lắm.
- Tại sao?
Tớ thắng cậu bài thi giữa kỳ một.
Thế à?
Tớ nhớ là tớ thắng mà.
Đừng giả ngốc.
Cậu còn xỉu khi biết điểm mà.
Tớ xỉu đâu. Ngồi xuống thôi mà.
Mấy tin đồn kỳ lạ ấy…
Tớ còn thắng cậu bài thi hết học kỳ một.
Sao cậu cứ nói mãi vụ đó vậy?
Mỗi đứa sai một câu.
- Không nhớ hai ta đồng hạng nhất à?
- Nhớ.
- Chuẩn.
- Nhưng tớ làm sai bài toán.
Hồi ở Busan, tớ chưa từng học.
Còn lúc tớ đến Seoul
thì các cậu đã học rồi.
Tớ phải tự học, nên tớ bị bất lợi.
Về lý mà nói, tớ thắng.
Thi học kỳ hai thì cả hai đều được
điểm hoàn hảo, vậy là hòa.
Nhưng kỳ một thì tớ thắng cậu hai lần.
Còn thi vào đại học thì sao?
Tớ được điểm cao hơn cậu.
Tớ chỉ sai một câu và vào ĐHQG Hanguk.
Cậu thì sai hẳn bốn câu.
Cậu không bận à?
Không bận tìm nhà à?
Phải rồi.
Thật ra tớ muốn
nói chuyện với cậu về vụ đó.
Vậy chúc may mắn.
Cậu thì sướng rồi.
Cậu có công việc,
gia đình cậu có cả tòa nhà.
Nhưng nói cho mà biết.
Mấy thứ đó không bền đâu.
Cậu có thể mất hết như tớ bất cứ lúc nào!
Bác sĩ Nam,
buổi khám tiếp theo lúc 1:00 chiều.
Phải rồi, hạnh phúc thế hẳn sướng lắm.
Tớ đi đây.
Phải rồi.
Kể cả người như cậu ta cũng sống tốt.
Trong đời, ai cũng có chút bất hạnh.
Đâu chỉ có tôi bị vậy.
Nên tôi phải mạnh mẽ và…
Này!
Chết tiệt! Này.
Khoa của ta nhận đánh giá thấp nhất
từ sinh viên thực tập.
Tôi là bác sĩ gây mê
bị đánh giá thấp nhất.
Bác sĩ Nam.
Cô làm kiểu gì vậy?
Tôi xin lỗi.
Cô vừa thở dài hả? Phải không?
Tôi hỏi cô vừa thở dài hả.
Giáo sư Kim.
Khoa Sản vừa gọi.
Bệnh nhân 34 tuổi. Thai 36 tuần bốn ngày.
Cô ấy bị nhau tiền đạo, xuất huyết.
Cần mổ lấy thai gấp.
- Anh làm ngay được không?
- Trời ạ.
- Con gái của chủ tịch đấy.
- Giờ mới nói à?
- Cô cũng đi nhỉ?
- Gì ạ?
Siêu VIP mà. Ai lại đưa
bác sĩ thực tập hay nội trú theo.
Theo tôi.
Hẳn là anh ấy sợ làm một mình.
Máu sẵn sàng chưa?
Rồi. Có hai đơn vị.
- Tôi sẽ nối ống.
- Vâng.
Chết tiệt. Tôi làm vỡ mạch máu rồi.
Tôi sẽ chuẩn bị ống P để truyền.
Mạch máu cô ấy mỏng quá, cứ vỡ suốt.
Giáo sư Kim, để tôi nhé?
Chuẩn bị ống A đi. Tôi lo ống P.
Ống.
Mạch máu mỏng quá. Đưa kim angiocath khác.
Gấp lắm rồi. Chúng tôi làm được chưa?
Anh để tôi thử tay này đi.
Vậy thì làm đi.
Ống.
Anh bắt đầu được rồi.
Được.
Bác sĩ Nam.
Ca mổ siêu VIP sao rồi?
Tốt cả. Cả mẹ và con đều khỏe.
Nghe vậy là mừng rồi.
Phải rồi. Cô không quên
bài giảng tuần này nhỉ?
Cập nhật bài giảng ta bàn lúc trước
rồi gửi cho tôi trong tối nay nhé.
- Chào nhé.
- Vâng, Giáo sư.
Trong tối nay sao?
Tuần qua cô ổn không?
Tôi không ổn.
Thật ra, tôi không định đến
vì tôi không bị trầm cảm nặng.
Nhưng tim tôi đập mạnh đến đau tức,
cảm thấy khó thở.
Chẳng hiểu vì sao.
Đó là triệu chứng thể lý của trầm cảm.
Nhiều người nghĩ
trầm cảm chỉ là bệnh tâm lý.
Nó không chỉ là tình trạng cảm xúc
khiến cô thấy buồn và muốn tự vẫn.
Nó còn có triệu chứng thể lý
như là mất ngủ,
thay đổi khẩu vị, khó tiêu,
thậm chí là đau đầu.
Một triệu chứng nữa là khi
tim cô thắt lại và khó thở.
Vậy tôi phải làm gì?
Cách tốt nhất hiện giờ là nghỉ ngơi.
Không được chọn đâu. Cô phải nghỉ ngơi.
Tình trạng tôi tệ đến vậy à?
Có người bị gãy chân gãy tay.
Cô thì bệnh ở tâm trí.
Nếu bị gãy xương thì thôi chạy
và nghỉ ngơi, đúng chứ?
"Giờ không nên dừng lại.
Có thể dựa vào nạng mà.
Mình chạy nhanh hơn thì sẽ khỏe lên".
Không thể làm vậy được.
Tốt nhất bây giờ,
cô nên nghỉ ngơi và chăm sóc bản thân.
Tôi hiểu rồi.
Vâng, bác sĩ Lee.
Gì?
Viện trưởng.
Anh xem đi.
Tôi đóng góp hàng chục tỷ cho viện này
để con gái tôi bị đối xử vậy à?
Tôi xin lỗi, thưa bà.
Đã có chuyện gì?
À…
Cô ấy đây rồi.
Hôm qua, chúng tôi
cùng làm trong phòng mổ,
và cô ấy cứ làm hỏng suốt.
Hẳn cô ấy căng thẳng
vì bệnh nhân là con gái chủ tịch.
Tôi tưởng có thể trông cậy cô ấy.
Đáng ra tôi phải đích thân làm.
Là lỗi của tôi.
Tôi xin lỗi.
BÁC SĨ GÂY MÊ
BỆNH VIÊN ĐẠI HỌC QUỐC GIA DAEHAN
GIÁO SƯ KIM SANG GEUN
Với tình hình này,
cô nên nhận trách nhiệm đi.
Gì cơ?
Năm sau, tôi được đề cử
chức Trưởng Khoa Gây mê.
Đâu thể để chuyện này ngáng đường tôi.
Tôi mà rớt thì cô cũng tiêu.
Họ muốn ta ghi biên bản ca mổ
từng phút một, thì làm thế đi.
Xin lỗi chân thành vào. Cần thì quỳ gối.
Anh muốn tôi quỳ gối sao?
Họ làm căng lắm.
Cứ giả vờ như cô thật lòng ấy.
Làm theo lời tôi đi!
Gì đây? Cô không làm được à?
Người như cô khó quỳ gối lắm sao?
Làm cô tổn hại lòng kiêu hãnh à?
Bất tài mà ra vẻ quá cơ.
Tôi bất tài sao?
Tôi tin mình chưa hề
làm hỏng tay bệnh nhân như anh.
Cô đang giỡn mặt tôi à?
Đừng đổ tội bừa nữa.
Chúng ta bị đánh giá kém nhất
vì lớp anh dạy không đạt tiêu chuẩn.
Bài luận không được duyệt
vì anh lên dàn bàn sai.
Mất khoản trợ cấp
vì ý tưởng đó từ năm năm trước.
Sao anh có thể mong nó được duyệt?
Thật xấu hổ
khi lần nào anh cũng đổ lỗi cho tôi.
Giờ muốn tôi quỳ gối thay anh hả?
Anh mất trí rồi hả?
Mất trí hả?
Cô điên rồi hả?
Gì cơ?
Anh đi mà quỳ. Như thế đấy.
Quỳ gối quá khó với anh hả?
Này! Cô nghĩ làm thế này
mà không bị gì hả?
Cô sẽ không bao giờ
có chỗ trong ngành nữa!
Từ bỏ chuyện làm bác sĩ đi!
Tùy anh.
Tôi chẳng hy sinh sức khỏe mình
vì chuyện này.
Ha Neul bỏ việc.
- Cái gì? Thật hả?
- Thật.
Bác sĩ Nam đã đối đầu
với Giáo sư Kim rồi bỏ việc.
Nghe nói bác sĩ Nam
cho Giáo sư Kim cụp đuôi.
Giáo sư Kim phải tĩnh dưỡng bốn tuần.
Bị đánh tới mức nào vậy?
Có người gặp anh ta
và bảo phải hơn bốn tuần ấy.
TIN NÓNG!
NAM HA NEUL NGHỈ VIỆC!
THẬT À? CHÚC MỪNG
ĐÁNH NGƯỜI VÀ BỊ SA THẢI
ĐÁNH ANH TA NẶNG CỠ NÀO?
Cậu ấy điên à?
Có chuyện gì thế?
SẢN PHỤ KHOA HY VỌNG
Thôi nào.
Tôi xin lỗi!
- Anh ổn không?
- Ổn.
Trời ạ, chóp xoay của tôi.
Một mì lạnh và một mì cay.
Ừ.
Được rồi.
Cảm ơn.
Ngon quá.
Một mì cay và một mì lạnh.
- Mì lạnh?
- Đây.
Của chị đây.
Ăn ngon miệng nhé.
Nói này. Chị ăn đi.
Cảm ơn chị nhiều.
Trời ạ.
Hai chị vừa nói về con gái tôi à?
Không, làm gì có.
Thôi nào. Tôi nghe hết rồi.
Chắc chắn là hai chị
nói về chuyên môn của nó.
Nói về con gái
làm bác sĩ gây mê của tôi chứ gì?
Không có đâu mà.
Chị ấy cho tôi cái há cảo cuối,
nên tôi nói "Cảm ơn chị nhiều".
À. Ra là vậy.
Tôi nghe lầm rồi.
Mà tôi kể chưa nhỉ?
Năm sau, con gái tôi
có thể trở thành giáo sư đại học.
Về ngành gây mê, chẳng ai sánh nổi nó.
Hẳn chị vui lắm.
Cảm ơn rất, rất nhiều.
Em phải gây mê chị thôi.
- Chị ơi.
- Khách gọi món kìa.
Rõ.
Số bạn gọi…
Sao cậu ấy không bắt máy nhỉ?
Anh à, tôi xuống ở đây.
Này, có chuyện gì vậy?
Nghe nói cậu bỏ việc.
Tin tức bay nhanh ghê.
Nghe nói cậu tẩn Giáo sư Kim nữa.
Cậu mà đánh giáo sư của mình
thì chẳng bệnh viện nào nhận đâu.
Sao cậu nghỉ việc vậy?
- Tại sao?
- Đau.
Nói khẽ thôi. Mẹ tớ nghe bây giờ.
Nói chuyện…
Con nghỉ việc hả?
Là sao vậy?
Mẹ.
Mẹ à.
Trời ạ.
Con xin lỗi vì nghỉ việc mà không bảo mẹ.
Ít ra cũng phải có lý do.
Tại sao con nghỉ?
Con nghĩ mình cần nghỉ ngơi.
Vậy thì xin nghỉ một thời gian.
Làm vậy không phí công sức con à?
Dĩ nhiên là có.
Thì ý mẹ là vậy đấy.
Mẹ nghe nói con đánh giáo sư.
Làm với đồng nghiệp
đâu phải lúc nào cũng dễ dàng êm ái.
Con có thể nói ra mà. Công việc tốt thế…
- Tốt cho ai ạ?
- Gì?
Con bị sỉ nhục ở chỗ làm
nhiều hơn mẹ hình dung đấy.
Con từng học 17 tiếng mỗi ngày.
Giờ con làm việc 17 tiếng mỗi ngày
mà vẫn bị mắng.
Con luôn bị xúc phạm
và bị gọi là đứa ngốc.
Con bị mắng suốt, hoàn toàn vô cớ.
Ở đời ai mà chẳng bị mắng.
Mẹ nói đúng. Con sai rồi.
Lẽ ra con nên để họ
tiếp tục lăng mạ để con thấy khổ sở
và để thân xác bị vắt kiệt.
- Không phải…
- Con bị trầm cảm.
Con đã ép bản thân quá sức
và không thể nghỉ khi con mệt,
nên điều đó đã trở thành tâm bệnh.
Không thể nào.
Thật vớ vẩn.
Mẹ đã nuôi dạy con hết sức có thể!
Mẹ đã hy sinh tất cả vì con.
Không thể nào…
xảy ra chuyện đó với con gái mẹ.
Mẹ không biết ai bảo con chuyện vô lý vậy,
nhưng ai chứ con
thì không thể bị trầm cảm.
Sao con không thể bị bệnh?
Con đã sống cả đời theo ý mẹ muốn.
Ngay cả bị bệnh cũng không được sao?
Ha Neul!
Số bạn gọi…
- Con bé cũng không bắt máy à?
- Vâng.
Chị cũng không ở nhà ạ?
- Có chuyện gì phải không ạ?
- Không.
Thực ra là con cần sữa rửa mặt
cho làn da mỹ miều này.
Nên con vào phòng chị để lấy.
Thật ra, con muốn xem
chị có tiền giấu ở đâu không.
Rồi thấy đống thuốc của chị trong hộc.
Thuốc à?
Chờ chút.
Trời ạ, cả đống gì đây?
Đúng nhỉ?
Chị giấu thuốc gì vậy chứ?
Phải rồi.
Có ứng dụng tra tên thuốc đấy.
Con tìm hiểu nhé?
- Ừ.
- Xem đi.
MÌ MILMYEON CHÍNH GỐC BUSAN
Trời ạ. Tưởng cậu ấy đang ổn cả.
Này, Ha Neul.
Vậy…
Uống soju không?
Không.
Được thôi.
KONG WOL SEON
Uống với tớ một ly đi.
Hôm nay tớ hơi buồn
và cần người nói chuyện.
Một ly không đủ đâu.
- Gì?
- Ít nhất phải ba chai thì tớ mới đi.
Ba chai à?
Đi thôi.
Chờ chút.
Trời ạ, làm gì đấy?
Nổi hết cả da gà.
Tớ cũng nổi da gà đây.
Chỉ là nhậu với cậu trong bộ đồ đó kỳ lắm.
Phải.
Tớ hiểu là mặc nó thoải mái,
nhưng giờ cậu có ở viện đâu.
Nhanh, kéo khóa lên.
Được rồi.
Trời ạ, tay dài quá.
Tốt. Đỡ hơn rồi.
Đi thôi.
Ừ.
Uống đi.
Mời vào!
Ta chỉ uống ba chai thôi đấy.
Vậy mà "thôi" à?
Và đừng có ra vẻ thân mật
vì ta đi uống chung.
Cho tớ xin. Tớ cũng muốn nói vậy đấy.
Này, Jeong Woo!
Là cậu ấy.
Trời ơi.
Trông như người nổi tiếng.
Nhớ Min Ho không?
Cậu ấy mở nhà hàng thịt nướng.
Họp lớp năm nay sẽ tổ chức ở đó.
Đi thôi.
Khoan, Jeong Woo.
Cậu đi đâu vậy? Ngồi đi.
Tớ vốn không định tới đây.
Thôi, đừng xạo. Ngồi đi.
- Không.
- Thôi nào.
Cậu… Gì thế?
Là cậu à, Ha Neul?
- Phải rồi. Ha Neul đấy.
- Không thể nào.
Bọn tớ cứ thắc mắc cậu sao rồi.
Ngồi luôn đi.
Ngồi đi mà.
Chuyện gì vậy?
Kình địch một thời
mà lâu nay vẫn liên lạc à?
Không phải đâu.
Tớ đang ở…
Cho bài luận của tớ ấy mà.
Tớ liên lạc cậu ấy.
Các cậu làm tớ kinh ngạc quá.
Nghe nói các cậu làm bác sĩ.
Nhìn bộ đồ kìa.
Này, chỉ một người thôi.
Jeong Woo xuống đáy rồi.
Gì? Cậu toàn chê cậu ấy không à.
Này.
Mu Geun và Chan Yeong bỏ việc
để lập kênh NeoTube vì cậu ấy.
Mà nhờ cậu ấy, giờ chẳng ai xem nữa.
Này, đủ rồi.
Lạ là chỉ có đoạn CCTV đó biến mất.
Có lẽ cậu ấy liên quan đến vụ tử vong…
Cậu cứ ở lại đi. Tớ phải đi.
Vui vẻ nhé.
Jeong Woo!
Nói năng cẩn thận chứ.
Này, Jeong Woo!
Jeong Woo!
Jeong Woo.
- Nói chuyện đi.
- Chuyện gì?
Không phải nên nói với họ à?
Họ có nhiều chuyện lắm mà.
- Họ say thôi mà.
- Này.
Sao cậu bực mình?
Sự thật là vậy mà.
Bọn cũng tớ lụn bại vì cậu.
Thôi nào.
Thật hả? Hai cậu bỏ việc vì tớ thật hả?
Công ty cậu phá sản
nên họ định bảo cậu nghỉ việc.
Còn cậu thì bỏ vì ghét công việc đó.
Tớ biết các cậu bí mật
lấy hầu hết tiền quảng cáo.
Nhưng tớ đâu nói gì
vì nghĩ các cậu cần nó.
Tớ đâu muốn
các cậu khổ sở chuyện xảy ra với tớ
nên đã bồi thường cho các cậu đầu tiên.
Thế mà cậu nói gì?
Có lẽ chỉ có tớ tưởng ta là bạn.
Chúc hai cậu sống tốt.
Jeong Woo.
Sao lại nói thế?
Trời ạ.
Sao cứ bám theo tớ vậy?
Sao cậu làm tớ khó xử?
Ta sống cùng nhà mà.
À phải rồi.
Còn nhận kèo ba chai soju chứ?
Còn.
QUÁN BAR CUỘC ĐỜI MUÔN NĂM
Cậu uống giỏi thật.
Cậu lo học lo làm thế,
học uống rượu khi nào vậy?
Bạn thân của tớ là bợm rượu,
uống với cậu ấy nên lên trình.
Tớ hiếu thắng nên
cũng không thích thua trên bàn nhậu.
Tiếc thật.
Tối nay cậu không thắng nổi đâu.
Tớ uống khá giỏi đấy.
Hẳn rồi.
Cậu định thua rồi ngất nữa chứ gì?
Này, lần đó tớ không ngất nhé.
Chỉ ngồi xuống thôi mà.
Cậu nên biết vậy đi.
Vụ đó thì không chắc đâu.
Tớ chỉ lo sẽ lại phải gọi 911 quá.
Này, uống thôi.
Được. Chơi luôn.
Thấy chưa? Tớ uống hơn cậu mà.
Không, tớ uống hơn cậu chứ.
Xem tớ nói rõ ràng chưa này.
Xem mắt tớ sáng chưa này.
Mắt tớ sáng hơn.
Mắt tớ sáng nhất.
Cả đời cậu chưa thấy ai
mắt sáng như tớ đâu! Chờ chút.
Trời ạ. Thôi bỏ di.
Thấy tội cậu quá, cho cậu thắng đấy.
Cái quái gì chứ?
Tự dưng thấy tội cho tớ?
Đúng là tớ có lỗi vì hành động của tớ.
Nhưng cậu thì bị oan.
Cậu nghĩ vậy à?
Ừ.
Tại sao?
Đúng là cậu trẻ con.
Nhưng cậu không bao giờ
trơ tráo làm việc xấu.
Vẻ mặt đó là sao?
Không có gì.
Đừng xạo. Trông cậu buồn lắm.
Cậu sắp khóc rồi.
Trời ạ.
Chắc tớ điên rồi.
Kể cả mấy lời bình thường nhất này
cũng làm tớ muốn khóc
Tớ bị trầm cảm à?
Trời ạ.
Xin lỗi. Cậu mới bị trầm cảm.
Cậu nói gì?
- Sao cậu biết?
- Để tớ giải thích đã.
Đừng hiểu lầm nhé.
Tớ đi từ tầng thượng xuống
thì tình cờ nghe thấy
cậu nói chuyện với mẹ.
Trời ạ, làm tớ mất mặt quá.
Tớ xin lỗi. Tớ không hóng hớt thật mà.
Không phải vậy.
Tớ thấy mất mặt vì bị trầm cảm ấy.
Cho cậu biết…
Tớ là kiểu người
để dành món ngon ăn cuối cùng.
Rồi.
Tớ cũng đã làm vậy…
với hạnh phúc của mình.
"Làm giáo sư rồi,
mình sẽ có thể tận hưởng nhiều hơn".
du lịch nước ngoài sẽ vui hơn".
"Đi khoang hạng nhất sẽ vui hơn nhiều".
Tớ cứ trì hoãn mọi thứ
và làm việc như trâu như chó.
Nhưng giờ nhìn tớ đi.
Tớ làm việc như nô lệ
rồi cuối cùng bị trầm cảm.
Tớ là thủ khoa Hàn Quốc
và tốt nghiệp trường y bằng xuất sắc.
Tớ thật sự xuất sắc.
Dĩ nhiên rồi.
Vậy sao tớ bị trầm cảm được?
Họ nói tớ bị tâm bệnh.
Như gãy xương mặt rộng ấy,
tâm trí tớ cũng nát thành từng mảnh rồi.
Hiếm khi bị gãy xương mặt rộng lắm.
Phải bị bắn vào mặt
hoặc thanh cốt thép đập vào
mới bị gãy thế được.
Hộp sọ
rất phức tạp và có kết cấu cực chắc.
Chỉ có những phần nhỏ
như xương má, xương hàm mới vỡ thôi.
Cái đó quan trọng gì.
Đang trong phim Grey's Anatomy à?
Phải rồi. Xin lỗi.
Cậu dùng thuật ngữ y học nên…
Này, ta vẫn còn chất.
Không. "Ta có chất" mà.
Phải. Ta có chất.
Mẹ.
Thuốc này để trị trầm cảm và lo âu.
Mình làm mẹ mà sao lại không biết?
Gì? Cái gì vậy?
Làm tớ giật cả mình.
Đây là bí mật nhé.
Mỗi khi thấy người mặc vest đen
là tớ thấy sợ.
Tớ lo có người thuê giang hồ trừng trị tớ.
Này, vậy là thành kiến với vest đen nhé.
Có người tốt mặc vest đen,
cũng có giang hồ mặc vest màu.
Trời.
Nói tớ nghe. Kế hoạch của cậu thế nào?
Thôi.
Tớ chẳng biết sau này nên làm gì.
Tớ không hỏi cái đó. Khi nào cậu dọn đi?
Trời ạ.
Tớ không dọn đi đâu.
Tớ sẽ ở đó.
Không được à?
Làm gì tùy cậu.
Tớ đã bảo là không quan tâm cậu mà.
Cậu nói năng kỳ quá.
"Tớ sẽ cho cậu ở lại vì tớ tin cậu".
Không nói như vậy được à?
Sến quá.
Trời ạ.
Từ hồi năm cuối trung học,
tớ đã có mong ước nhỏ này.
Tớ muốn búng trán cậu một cái lắm luôn.
Này.
Vậy ta thay nhau búng một cái đi.
- Gì?
- Nói cậu biết,
tớ cũng rất muốn làm vậy với cậu.
Búng trán nhau một cái đi.
Thôi.
Tớ không đánh phụ nữ đâu.
Này, cậu nghĩ về tớ như thế á?
- Được, đưa trán đây.
- Tớ trước. Đưa trán đây.
Được rồi. Này.
Búng tới bến đi, đừng nương tay.
- Được.
Tớ trước hả? Chẳng biết
sao lại nghe cậu, nhưng cũng được!
Làm luôn đi!
Lại đây. Đến lượt tớ.
Cậu chết chắc rồi.
- Chờ chút.
- Qua đây. Trời ạ.
Ha Neul, mẹ muốn có con gái khỏe mạnh
hơn là con gái thành công.
Dù thế nào đi nữa,
mẹ cũng yêu và thương con rất nhiều.
Đến lượt tớ. Cậu đừng có hối hận đấy.
- Khoan, sao cậu lại khóc?
- Không, tớ…
Chẳng biết. Vô cớ khóc vậy thôi.
Chơi xấu nhé. Đến lượt tớ mà.
Không phải vậy.
Có chuyện gì à?
Ha Neul.
Thấy cậu khóc…
làm tớ cũng muốn khóc theo.
Tớ hiếm khi kìm được nước mắt lắm.
Cậu làm tớ cũng muốn khóc!
Ngày hôm sau tỉnh rượu,
tôi biết mình sẽ hối hận vì đã ôm cậu ấy.
Nhưng hơi ấm từ cô ấy hôm đó thật dễ chịu…
nó giúp tôi tạm quên
mọi nỗi đau trong chốc lát.
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Tối qua tớ uống nhiều quá.
Phải tránh xa rượu và tránh xa nhau thôi.
Hứa… Phải rồi. Ta phải tránh nhau mà.
Anh ta là bác sĩ thẩm mỹ Yeo Jeong Woo.
Anh ta nói dối.
Gì vậy?
Đi ăn kem đi.
- Cụng nào.
- Cụng.
Cô ấy giỏi đọc vị. Cũng dễ thương nữa.
Hôm nay tới bến đi.
- Muốn ngắm bình minh không?
- Gì?
Đi ngắm bình minh thôi.
Biên dịch: Ka Nguyen