Phim do zinzuno remux và upload
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Để tôi nói cho nghe
lý do khiến tôi bắt đầu ghét
Nam Ha Neul.
Nhờ trí thông minh thiên bẩm,
tôi là học bá số một của trường,
của vùng, và của cả nước.
Là tôi đấy, Yeo Jeong Woo.
Chuyền đi!
Bên này!
Tôi còn có tố chất thể thao.
Đây.
- Gì vậy?
- Biết mai có kiểm tra nhỉ?
Gì đây?
Hôm qua, tớ viết vài ghi chú.
Bài này tính điểm
nên hãy học chăm vào.
Cậu là nhất, Jeong Woo!
Yeo Jeong Woo!
- Thôi mà!
- Yeo Jeong Woo!
Yeo Jeong Woo!
Thôi. Đừng thế mà.
Tôi còn là người có nhân cách tuyệt vời.
Học đi!
Yeo Jeong Woo!
Jeong Woo.
Tớ thấy cậu mua tteokbokki
mà không có dồi.
Đơn giản là tôi được ái mộ cực kỳ.
- Cảm ơn.
- Tôi cho là vậy.
Cảm ơn nhé.
Tôi tưởng đời tôi sẽ mãi một màu hồng.
Rồi đến một ngày…
có đứa điên trên trời rớt xuống.
Nam Ha Neul.
Cậu ta chạy
để có thời gian giải thêm một bài toán.
Cậu ta ăn cà phê không nước để
tiết kiệm thời gian và khỏi phải đi tiểu.
Cậu ta bị ám ảnh vì việc học.
PHIẾU LIÊN LẠC
Do cậu ta mà lần đầu tiên
tôi phải nếm mùi thất bại.
Này!
Tôi nhanh nhẹn hơn.
Học nhiều hơn.
Làm nhanh hơn nữa.
Tôi đã hy sinh cả giấc ngủ.
Từ hôm nay,
cậu ấy không ăn để học được nhiều hơn.
Không.
Thậm chí còn chịu đói.
Trời ạ.
Tôi đang trên đà tự diệt thì đến một ngày…
Các em hiểu chưa?
Chúng ta vừa tìm thừa số.
Giờ hãy tìm giới hạn.
Để làm vậy…
Vì X bằng -1, nên cái này bằng 0.
Thay cái này bằng -1, là ta có 0 ở đây.
Jeong Woo, em ổn không?
Giỏi.
Được rồi, buổi học kết thúc ở đây.
Các em về nhà học chăm chỉ nhé.
- Vâng ạ.
- Cả lớp nghỉ đi.
- Cảm ơn thầy.
Thầy ơi, Ha Neul xỉu rồi!
- Gì cơ?
- Ôi, trời ạ.
- Này!
- Này, Ha Neul!
- Gì vậy?
- Cậu ổn không?
Jeong Woo cũng xỉu rồi!
Hai cậu bị gì vậy? Jeong Woo!
Hơn nữa…
Ngay cả xỉu, tôi cũng chỉ xếp thứ hai.
Cậu ổn không?
Đứa điên đó…
Trời ạ.
Trời ơi.
Trời ạ! Jeong Woo, em sao rồi?
Thấy khỏe hơn chưa?
- Vâng, khỏe rồi ạ.
- Tốt.
Mà Ha Neul đâu rồi ạ?
Phải rồi. Em ấy đến học viện
để học lớp nâng cao.
Gì ạ?
- Nâng cao ạ?
- Phải.
Em ấy chạy luôn vì muốn ngồi hàng ghế đầu.
Trời ạ.
Cái đứa không phải người đó
còn không thèm hỏi han tôi,
dù chính nó phá đời tôi.
Nó chẳng biết cư xử, chẳng có tình nghĩa!
Tôi quá sốc vì hành động của nó
và mong mỏi đời này
không bao giờ gặp lại nó nữa.
- Sao vậy?
- Jeong Woo.
Thế mà…
- Được!
- Jeong Woo!
Chơi đến cùng đi!
Giờ tớ biết làm gì?
Đồ ngốc.
Mình điên mất rồi!
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Không.
MÌ MILMYEON CHÍNH GỐC BUSAN
Chào.
Chào. Lâu rồi không gặp.
Mới uống với nhau tối qua mà.
Phải rồi.
- Ha Neul.
- Jeong Woo.
- Tớ nói trước.
- Không, tớ trước.
Tối qua tớ uống nhiều quá.
Cậu biết cồn làm tê liệt thùy trán
và hạn chế lý tính nhỉ?
Dĩ nhiên tớ biết.
Có gì thì trách thùy trán
chuyện tối qua ấy.
Dĩ nhiên.
Phải kiểm soát chặt thùy trán.
Phải tránh xa rượu và tránh xa nhau.
- Hứa.
- Hứa…
Phải. Đã nói phải tránh nhau mà.
Cậu nói đúng. Vậy thì lượn luôn đi.
Được. Cậu cũng lượn đi cho rồi. Chào nhé.
- Này.
- Gì?
Không phải cậu định đi à?
Phải rồi. Vậy thì tớ lượn đây.
Được.
Xin lỗi, tớ đi lối này.
Thế này làm mình điên mất.
Con đã đi đâu vậy?
Con vừa…
ra ngoài hít thở chút.
Trời, khát nước quá.
Ha Neul, nghe nói chị bị trầm cảm.
Còn nghe nói chị đánh giáo sư
và nghỉ việc. Rồi cãi nhau với mẹ nữa.
Chị là đấu sĩ hay gì?
Vậy…
Mẹ chưa hề nói vậy mà.
Thôi mà. Mẹ đừng hoảng thế.
Dù sao thì chị cũng thất nghiệp rồi,
cứ nghỉ ngơi cho đã.
Nhìn em đi. Thất nghiệp và vô lo.
Chẳng có lý do gì để trầm cảm.
Thích không?
Đủ rồi nhé.
Mẹ nói "đủ" là sao?
Ta nên nói thẳng nói thật đi.
Nên cởi mở, cả nhà cùng chia sẻ
thường xuyên và hỗ trợ chị chứ.
Rồi chị ấy sẽ sớm bình phục. Nhỉ?
Phải rồi. Tối nay ăn gì vậy mẹ?
Gì? Giá đỗ à?
Nhưng con thèm bò hầm tương.
Mẹ nấu được không?
- Nấu bằng bắp bò thì tốt quá.
- Trời ạ.
Gì? Bắp bò hả?
Con không hiểu
tình hình ra sao à, đồ ngốc.
- Phải đánh con thôi.
- Cứu em, Ha Neul!
Được rồi, vậy lõi mông bò cũng được!
- Nấu vậy đi.
- Trời ạ!
Không được ạ? Trứng cút cũng được.
Thế được rồi nhỉ?
Trứng cút cũng được!
Đủ rồi nhé!
Trời ạ.
Chẳng được bình an ở đâu cả.
Này, Ha Neul.
- Con uống đi.
- Gì đây ạ?
Thuốc chống trầm cảm ấy.
Ba Da thấy nó trong hộc của con.
Cái thằng chết dẫm.
Từ giờ đừng giấu thuốc
hay uống giấu uống giếm.
Về chuyện hôm qua…
Mẹ xin lỗi chuyện hôm qua.
Hẳn là phải khó khăn lắm
khi con phải trải qua một mình.
Từ giờ, mẹ hứa sẽ làm hết mình
để giúp con vượt qua bệnh trầm cảm.
Đây. Uống cái này đi.
Vâng, con sẽ uống. Mẹ cứ đi đi.
Được, mẹ đi ngay.
Nhớ uống đấy nhé.
Mạnh mẽ lên.
Bạn sinh ra để được yêu thương.
Chờ chút!
Cả nhà đang làm gì thế?
À thì…
Cả nhà thống nhất là
ũ rũ sẽ không tốt cho con chút nào.
Nên đã quyết định
gạt bỏ buồn lo và làm con vui lên!
Ý của em đấy.
Thời nay, buồn cũng mở tiệc.
Tiệc chia tay, tiệc ly hôn…
Và em đã nghĩ ra đấy. Tiệc trầm cảm!
Tiệc nào!
Nhìn bên kia đi.
Ha Neul, cả nhà sẽ luôn hỗ trợ cháu.
Nên là…
ĐẸP TRAI
Cùng vượt qua chuyện này nhé.
Trời ạ, lại thế nữa rồi.
Có khóc đâu mà. Cùng làm nhé!
Được rồi! Đi theo mẹ!
Ăn nào.
- Được rồi.
- Ngồi đi.
Được rồi.
Ha Neul, cá thịt đỏ trị trầm cảm tốt lắm.
Nghe nói cải bắp cũng tốt.
Ăn thử nào. Đây. Đúng rồi.
Nhai kỹ vào nhé.
Ăn đi nào.
- Nhai kỹ. Rồi nuốt.
- Giỏi lắm.
Bạn sinh ra để…
- Mẹ ăn đi. Mẹ cũng nên ăn đi.
- Ừ.
Ăn thôi.
Cháu muốn ăn món gì?
Cả nhà bị gì vậy trời?
Sao lại làm quá lên vậy?
- Làm gì đấy?
- Tớ à? Chuẩn bị phẫu thuật.
Giờ huênh hoang về công việc à?
Đi uống…
Xin lỗi, tối nay tớ trực.
- Vậy thì mai?
- Thứ Bảy rồi.
Cuối tuần Jin Woo đến chơi.
Hay quá. Chắc Jin Woo cũng nhớ tớ nhỉ?
Gì đấy? Cậu thấy chán à?
Tại sao phải nghỉ việc cơ chứ?
- Sao lại đánh giáo sư và nghỉ…
- Trời ạ.
Trời ạ, cậu ấy phiền quá cơ.
Hẳn cậu đang lo lắm.
Có lẽ bên công tố
sẽ nhắm vào
dấu vân tay của cậu trên lọ heparin.
Nhưng thế không đủ để kết tội cậu,
nên đừng lo.
Tôi chỉ không hiểu tại sao
cái lọ đó lại nằm trong thẩm mỹ viện…
Chúng tôi cũng không hiểu.
Chúng tôi đã kiểm tra thùng rác
và CCTV mấy lần rồi.
Chúng tôi còn hỏi chuyện nhân viên của cậu
mà chẳng có manh mối gì.
Ta sẽ triệu tập bác sĩ Kang Jin Seok
làm nhân chứng
cho phiên xử lần hai vào tuần sau.
- Gì cơ?
- Anh ta làm phẫu thuật với cậu,
nên hẳn anh ta biết rõ cậu vô tội.
Chúng tôi nghĩ anh ta có thể làm chứng
về phương pháp mổ
và hệ thống thẩm mỹ viện của cậu.
Nên chúng tôi mời và anh ta đã đồng ý.
Ra vậy.
CÔNG TY LUẬT
Thật nhẹ nhõm
khi anh ta có thể giúp làm chứng.
Nói thẳng, anh đã nghi ngờ anh ta.
Đó là người duy nhất từ chối thẩm vấn.
Chuyện đó thật lạ.
Nhưng anh ta đồng ý làm chứng,
có lẽ anh đã lầm.
Nhưng mà này…
Trước đây thì không chịu, sao bây giờ
đột nhiên anh ta đồng ý làm chứng?
Gì vậy?
Gì ạ? Mẹ có nghe tiếng gì à?
Hay không có gì.
Này, Thất nghiệp.
Cầm cái này lên cho cậu trên tầng thượng.
Con bận mà.
Đang nhắn tin cho cô bé con thích.
Có lẽ mẹ không hiểu chuyện,
nhưng con cần dốc hết sức
- để cua em này.
- Được.
Con cứ thế
thì tháng này miễn tiền tiêu vặt.
Vâng. Con đi liền.
- Gì đây ạ?
- Mẹ để ý cậu ấy chỉ có cái chăn mỏng.
Mẹ. Đừng bao đồng thế.
Mẹ bảo anh ấy là bác sĩ.
Chắc chắn đủ tiền mua chăn mà.
Đồ ngốc.
Có tiền thì không sống trên đó đâu.
Mẹ chẳng biết vì sao,
nhưng có vẻ cậu ấy cháy túi rồi.
Thôi, đi đi.
Con đi rồi về.
Anh ơi.
Anh Tầng thượng ơi.
Trời ạ.
Này!
Này.
Chuyện gì đây?
Cậu lên đây làm gì?
Anh Tầng thượng.
Em đem chăn cho anh
nhưng cửa chính thì mở.
- Cửa sổ bị phá.
- Sao cơ?
Vậy là không mất mát gì?
Vâng.
Có người đột nhập nhưng không trộm thứ gì.
Chuyện thế này cũng không hiếm.
Hoặc hắn không tìm được
thứ hắn muốn, hoặc hắn bỏ chạy
- vì có người.
- Gì?
Hắn bỏ chạy khi nghe tiếng em đi lên?
Phải kiểm tra CCTV và camera hành trình
lân cận mới rõ được.
Chúng tôi sẽ báo sớm nhất có thể.
Vâng. Thực sự mong các anh bắt được hắn.
Vậy chúng tôi đi đây.
- Cảm ơn anh.
- Chúng tôi sẽ liên lạc.
Ôi trời.
Đáng ra cô phải
lắp lưới cửa sổ chống trộm.
- Cô xin lỗi nhé.
- Không sao ạ.
Tối nay cháu xuống ngủ nhà cô đi.
Ôi trời. Không sao đâu ạ.
Nhưng có cái lỗ to đùng.
Trời sẽ gió lắm đấy.
Cháu nhét giấy báo vào là được.
Chỉ một tối thôi mà.
- Giấy báo à?
- Vâng.
Được rồi.
- Chúc ngủ ngon.
- Ngủ ngon. Cô thấy có lỗi quá.
Trời ạ.
Ai đời lại trị vết thương kiểu đó.
- Sao cậu lên đây?
- Nghe nói cậu bị trộm viếng.
Thế mà cứ đòi ngủ ở đây.
Cậu hiểu lầm rồi. Tớ sẽ ghé nhà bạn ngủ.
Bạn đó là anh Kyung Min à?
- Anh ấy có ca mổ khẩn cấp.
- Sao cậu biết?
Tớ vừa nói với anh ấy
về bàn giao công việc. Cứ xuống nhà tớ đi.
Không sao mà. Tớ ghé nhà bạn khác vậy.
Đoạn tuyệt rồi mà.
- Tớ có người quen…
- Họ có nghe máy đâu.
À…
Tớ cũng ngại vì chuyện tối qua.
Nhưng vẫn không thể
để bạn học cũ ngủ ở đây.
Nên quên chuyện hôm qua đi
và xuống nhà tớ ngủ.
Thế thì để tớ dọn dẹp đã.
Được rồi.
Cậu lo vì vụ đột nhập hả?
- Cậu không nghĩ là chuyện vặt.
- Sao cậu biết?
Cậu đã bảo là
sợ người mặc vest đen còn gì.
Nếu là giang hồ thật
thì hắn đã giết cậu mà chẳng ai hay biết.
Chứ đâu làm loạn lên thế này. Nhỉ?
Giang hồ sẽ lôi cậu đi.
Nhét bao tải đánh cậu nhừ tử
rồi bỏ cậu ở nhà hoang.
Rồi treo ngược cậu lên mà đánh tiếp.
Rồi hắn vứt xác cậu xuống sông.
Cậu có tài suy tưởng à?
Cảm ơn đã mô tả chi tiết vậy.
Tớ…
Ý tớ chỉ là cậu không cần phải lo.
Gần đây, hàng xóm cũng bị trộm.
Mấy người sống trên tầng thượng
bị trộm viếng suốt.
Nên đừng lo quá,
tập trung vào phiên tòa đi.
Sẽ ổn cả thôi. Cậu vô tội mà.
Cậu vụng về quá đấy.
Cháu xin lỗi vì làm phiền nhà cô.
Trời ạ, không phiền gì đâu.
Ôi trời.
Vì Hong Ran giới thiệu
nên cô cứ tưởng cháu là bạn của con bé.
Hóa ra cháu và Ha Neul là bạn học cũ.
Đúng đấy. Hèn gì trông anh quen lắm.
Chắc xem ảnh kỷ yếu của chị ấy.
Này, bớt nói lại, lo ăn đi.
Khó tính vậy.
Anh à.
Chị ấy lúc nào cũng vậy à?
Hồi đi học chị thế nào?
- À…
- Tò mò làm gì?
Thật tình, em có tò mò lắm đâu.
Chỉ là chuyện trò với bạn chị thôi.
Bạn cái con khỉ. Bọn chị đâu thân gì.
Tớ có đời nào nói là thân đâu.
Một chút cũng không.
Thật không tin nổi.
Cho cháu giải thích nhé.
Cháu không có cơ hội kết thân với cậu ấy.
Mỗi ngày cậu ấy chỉ dành ra
mười phút để trò chuyện.
Bọn cháu mời đi ăn tteokbokki
thì cậu ấy nói dối là bị dị ứng
và ở lại lớp để học.
Này.
Cậu biết tớ nói dối hả?
Dĩ nhiên. Làm gì có ai dị ứng tteokbokki!
Nói gì mà vô lý quá trời.
Trời ạ, chị đúng là hết nói nổi.
Sao chị lại làm thế?
Vì biết thể nào
cũng muốn đến khu trò chơi.
Rồi đi hát karaoke.
Chị biết mình sẽ chán học,
nên phải tự ngăn mình.
Chị không để mình
ăn hay làm điều gì chị muốn.
Con học chăm quá mà.
Hẳn suốt thời gian đó,
con cô đơn và mệt mỏi lắm.
Mẹ.
Đừng làm thế mà. Nhà có khách đấy.
Mẹ đã hứa không khóc mà.
Ôi trời. Cô xin lỗi nhé.
Càng già càng dễ xúc động quá.
Đáng ra cháu
không nên nhắc vụ đó. Cháu xin lỗi ạ.
- Này, canh nguội mất. Ăn đi.
- Ừ.
- Mẹ cũng ăn đi.
- Cảm ơn vì bữa ăn ạ.
- Cháu ăn nhiều vào.
Vâng ạ.
Ngon quá.
Thật hả?
Cháu ăn thêm gì không?
Thôi ạ, thế này là nhiều lắm rồi.
- Gắp miếng to đi.
- Vâng ạ.
Trời ạ.
Ngon tuyệt cú mèo.
- Ăn thêm đi.
- Vâng.
Chăn của cậu đây.
Đây là ga để trải.
Gối của cậu đây.
Mà mẹ cậu có vẻ hơi buồn.
Kệ mẹ tớ đi.
Mẹ cứ khích lệ tớ sớm vượt qua cơn bệnh.
Nghỉ ngơi nhé.
Cậu muốn ăn kem không?
Để cảm ơn đã giúp tớ dọn dẹp phòng.
Nói thật, ta đều đang ở
tình cảnh khó chịu.
Có lẽ cần hít thở chút.
Không cần đâu. Cũng muộn rồi.
Nghỉ ngơi nhé.
Ha Neul, mẹ có trà táo
tốt cho bệnh trầm cảm đây.
- Ha Neul?
- Gì thế? Trời ạ!
- Ha Neul.
- Đi ăn kem đi.
- Gì?
- Ha Neul?
- Kem ấy.
- Con đâu rồi?
Đã xong.
Thất nghiệp rồi, Ha Neul có vẻ hơi chán.
Cậu ấy chưa hề biết cách vui chơi mà.
Mình đâu thể đi với cậu ấy suốt.
Nên dạy cậu ấy cách tự vui chơi mới được.
CÁCH ĐỂ VUI CHƠI MỘT MÌNH
Gì? "Gấp Hạc Bằng Chăn" à?
Hôm nay ta sẽ gấp hạc…
Tôi không nắm cổ nó nhé.
Nên đừng trình báo tôi ngược đãi động vật.
- Con hạc này…
- Gã ngốc nào đây?
Ai xem thứ này chứ?
MICHELANGELO KHOA NGOẠI
ĐĂNG KÝ
- Chào nhé.
- Chào.
THẨM MỸ VIỆN LA BEAUTE
- Ôi trời!
- Trời ạ!
MICHELANGELO KHOA NGOẠI
Vốn chỉ có mẹ, bố,
Eun Jeong, y tá Do và cô Han
đăng ký kênh của anh.
Mà vừa có thêm người nữa.
Trời ạ. Bác sĩ Bin không đăng ký kênh à?
Buổi tối vui vẻ.
Anh có người lạ đầu tiên đăng ký kênh.
Đánh bại Yeo Jeong Woo nào.
Người đăng ký đầu tiên.
Là ai được nhỉ?
"Lee Hong Ran".
Lee Hong Ran.
Nghĩa là "hồng hoa" à?
Như cảnh phim ấy.
Những ngôi sao lấp lánh,
mặt trăng tỏa sáng.
Làm poster phim được luôn ấy.
Thấy chưa?
Đi xả hơi với bạn bè
không thấy vui hơn hả?
Ta đâu phải bạn bè. Bạn học cũ thôi.
Thì có gì khác chứ?
Bạn bè là những người tự nguyện làm bạn.
Bạn học cũ là một nhóm
bị gán vào cùng trường với nhau.
Trời ạ.
Cảm ơn đã vạch rõ ranh giới, bạn học cũ ạ.
TẠP HÓA PHONG TRẠCH
Sao cậu cứ nhìn nó vậy?
Chỉ là…
Xe cấp cứu đó sẽ đến phòng cấp cứu.
Rồi họ sẽ phẫu thuật.
Rồi đồng nghiệp của tớ
đặt nội khí quản, đặt ống,
truyền thuốc và máu, rồi cứu sống họ.
Còn tớ thì thất nghiệp.
Này, cậu mới thất nghiệp có một ngày.
Cứ vui vẻ đi không được à?
- Vui vẻ á?
- Ừ.
Tình trạng tớ làm sao vui nổi?
Thôi nào.
Có lẽ từ hồi mẫu giáo,
cậu chưa hề nghỉ ngơi.
Cậu không điều gì muốn làm à?
Tớ đã muốn được
đọc luận án cả đêm như đứa nghiện.
Ừ, cậu có vẻ là kiểu đó.
Có cả đống trò vui để làm
mà cậu lại muốn đọc luận án?
Gì? Tớ mê đọc chúng mà.
Từ cấp độ SCI
đến mấy cấp độ nhỏ hơn, tớ mê hết.
Đọc chúng là tớ
hết căng thẳng và thấy hạnh phúc.
Có bài này…
Không được. Tớ phải dạy cậu rồi.
Đi ăn tteokbokki, đi khu trò chơi đi.
- Rồi hát karaoke.
- Gì?
Cậu đã bảo
muốn làm mấy việc đó từ hồi đi học,
nhưng đã ngăn mình vì còn phải học.
Giờ thì rảnh rồi,
nên cậu có thể chơi hết mấy trò vui đó.
Nhưng mà…
Ăn tteokbokki trước đi.
Gì? Này.
Đó là hồi đi học.
- Tớ không đói. Không muốn đi!
- Đi thôi, bạn học cũ.
Cậu vừa bảo là no rồi mà?
Thấy chưa? Đồ ăn cay
giảm căng thẳng ghê chưa?
Dĩ nhiên. Não xem vị cay như đau đớn mà.
Nên nó sản sinh
endorphin và oxytocin để xoa dịu.
Nó khiến ta
tạm thời hạnh phúc và bớt căng thẳng…
Cứ ăn đi. Ăn nhanh đi.
Còn phải đến khu trò chơi.
Bỏ qua vụ đó được không?
Ta quá già để chơi trò chơi rồi.
Đây rồi!
Cậu nghĩ sao? Tuyệt hơn cậu tưởng nhỉ?
Mọi âm thanh, mọi ánh đèn
như đang kích thích vỏ não trán ổ mắt.
Cảm giác như não tớ
đang sản sinh dopamine vậy.
Thấy chưa? Mừng quá chứ gì?
Ta có thời gian vô hạn mà,
bắt đầu chơi từ kia rồi qua đây.
Ta sẽ chơi hết mọi trò luôn. Được chứ?
MÁY ĐỔI TIỀN XU
CHO TIỀN GIẤY VÀO
Tetris. Tớ muốn chơi Tetris trước.
Tetris à? Đi thôi!
Xem kỹ này.
Xếp hình vào chỗ nào còn trống.
Chờ chút.
Đây là lần đầu cậu chơi hả?
Sao mà giỏi vậy?
Phải dự đoán chứ.
Hình di chuyển qua pixel mà.
Gì đây?
Trời ạ. Bực mình quá.
Đáng ra phải là hình dài chứ.
Ai cũng chờ vậy nên thua đấy.
Pixel cái con khỉ.
Trong hang, trong hẻm núi
Họ khai thác mỏ
Có người thợ mỏ tuổi bốn chín
Và cô con gái nhỏ
Clementine
Ôi, tình yêu của ta
Ôi, tình yêu của ta, Clementine
Em đã lạc lối và ra đi mãi mãi
Vô cùng thương tiếc, Clementine
HỦY
Trời ạ, tớ xin lỗi.
Tớ lỡ tay.
Thật ra, còn chút xíu nữa
là tớ bỏ cậu lại sau rồi.
Gì vậy trời? Thử giọng à?
Hồi trung học, tớ tập bài này
cả ngàn lần để thử giọng đấy.
Ừ, tớ hiểu rồi.
Karaoke là phải hát nhạc K-pop ấy.
Tớ đâu biết bài nào.
Người ta hoài niệm
về những bài họ từng nghe.
Nhưng tớ chẳng có hoài niệm gì
vì có đời nào nghe đâu.
Vậy…
sao ta không đi nhảy audition?
Nhưng sao trông cậu buồn vậy?
Đúng rồi. Giữ nhịp.
- Chân phải.
- Phải à?
Đúng rồi. Lui rồi tới.
Nhờ cậu mà tớ được vui.
Tớ cũng thế.
Phiên tòa làm tớ căng thẳng quá,
nhưng hôm nay được xả hết rồi.
Lần sau đến khu trò chơi nữa nhé.
Cậu phải nhớ một bài K-pop. Nhiệm vụ đấy.
Đâu cần phải thở dài.
Rồi, cậu không nhớ cũng được.
Không phải vì vậy.
Tuổi này chẳng biết bài hát nào,
thấy mình đáng thương quá.
Sao lại đáng thương chứ?
Có gì to tát đâu mà.
Có chứ.
Tớ đã bỏ lỡ vô số thứ.
Chẳng bình thường.
- Tại sao tớ lại sống ngu ngốc vậy?
- Cậu chăm chỉ thôi mà.
Không, tớ đúng là ngốc.
Cậu đã làm hết sức rồi.
Tớ làm hết sức
chẳng vì cái gì, rồi gục ngã.
- Vì cậu chạm đáy rồi…
- Nên tớ phải mạnh mẽ lên à?
Không, cứ nằm yên.
Nằm dưới đáy mà nghỉ ngơi.
Ha Neul không kinh khủng như mình tưởng.
Đúng là tớ có lỗi vì hành động của tớ.
Nhưng cậu thì bị oan.
Đúng là cậu trẻ con.
Nhưng cậu không bao giờ
làm gì xấu và nói dối trắng trợn.
Cô ấy giỏi đọc vị.
Và giờ bắt đầu tốt bụng.
Cũng dễ thương nữa.
Trời ạ.
Không dễ thương.
Gần đây mình bị sốc quá nặng
nên đầu óc có vấn đề luôn hả?
Phải ngủ đi thôi.
Phải, hơi bệnh rồi.
Trời đất ơi. Trời ơi.
Khi cuộc đời
mà tôi đã chăm chỉ gây dựng sụp đổ,
tôi đã trông chờ một niềm khuây khỏa lớn.
Tuy nhiên…
Phải cụng cái chứ.
- Cụng nào.
- Cụng.
Tteokbokki.
Không, cậu nhảy tốt đấy.
Đúng rồi.
Khu trò chơi.
Vì cậu chạm đáy rồi…
Nằm dưới đáy mà nghỉ ngơi.
Những lời an ủi ngớ ngẩn của cậu ấy.
Tối nay, ba thứ đó
sẽ cho tôi được bình an.
Mong ngày mai cũng sẽ như hôm nay.
Cái quái gì thế?
Gì vậy?
- Này!
- Gì vậy?
Nhìn đi.
Gì đây?
- Trời ơi.
- Gì đây?
- Tiền thôi việc sao thấp vậy?
- Tớ chưa vào biên chế.
Giáo sư của tớ tái ký hợp đồng hàng năm.
Vậy hắn bí mật liệt kê
cậu là nhân viên hợp đồng hả?
Vớ vẩn.
Như thế hắn sẽ trả cho tớ ít hơn.
Tớ không chịu đâu.
Này, cậu định làm gì?
Đánh hắn lần nữa à?
Tớ hiểu là cậu giận,
nhưng nếu cậu làm loạn lần nữa,
là sau này khỏi đi làm luôn.
Tai tiếng lan nhanh mà.
Này, họ sửa cửa sổ rồi.
Cảm ơn em.
Đi thôi. Phiền vậy đủ rồi.
Vậy thì chào cậu.
Chào.
Chết tiệt.
Thôi mà.
Phiên tòa thứ hai xử
vụ án mạng người thừa kế casino Macau…
Anh đi đây.
- Chào anh.
- Cảm ơn em.
Chất chống đông trong cơ thể nạn nhân và
việc dùng nó khi phẫu thuật
rất quan trọng ở phiên xử…
- Anh đó…
- Người cùng thực hiện phẫu thuật với Yeo…
Trông quen thật.
…sẽ ra làm chứng.
Chúng tôi nghe nói casino đóng góp
1/3 tài chính cho chính quyền Macau.
Gia đình người đã mất có nói gì không?
BỆNH VIỆN ĐẠI HỌC QUỐC GIA DAEHAN
Này, tôi đây.
Kiểm tra chưa?
Hai người cũng bị liệt kê là
nhân viên hợp đồng à?
Phải.
- Vậy thì nhanh đối…
- Bác sĩ Nam.
Chúng tôi sẽ chịu đựng thôi.
Gì?
Chị nghỉ việc rồi nên không sao.
Nhưng chúng tôi sợ là
nếu khiếu nại thì chọc giận giáo sư mất.
Và tôi rất tiếc phải nói,
nhưng chị đừng đến đây nữa.
Giáo sư Kim mà biết chúng ta gặp nhau
thì không hay đâu.
Phải rồi.
Được.
Chẳng biết cậu ấy ổn không.
Có lẽ mình nên xin số cậu ấy.
Xin số cái con khỉ.
Mong cậu ấy không làm loạn lên.
Ai quan tâm chứ?
Mình bị gì thế này?
Trời ơi.
Jeong Woo, cái thằng này.
Nếu có chút tử tế
thì phải đem hoa quả xuống nhà dưới
mà cảm ơn vì đã sửa cửa sổ cho mày chứ.
Đừng ngồi không ra đó!
Và lỡ như có gặp Ha Neul…
Thì sao nào?
Con nhớ ra rồi!
Mẹ!
Con đã nói là thấy quen.
Anh ta là bác sĩ thẩm mỹ Yeo Jeong Woo.
Gì? Nổi tiếng à?
Quá nổi luôn. Vốn đã nổi sẵn
mà giờ là lềnh bềnh luôn.
Anh ta đang bị khởi tố
vì bệnh nhân chết lúc làm phẫu thuật.
Bệnh nhân đó là nữ nhân thừa kế
duy nhất của casino lớn nhất Macau.
Nói cho gọn là anh ta toi rồi.
Mẹ.
Người như thế có ở đây được không?
Sao? Có lý do gì mà không được?
Dĩ nhiên là có.
Mẹ xem bài báo đi.
Tìm thấy chất chống đông
trong thi thể bệnh nhân
và cô ấy chết vì mất quá nhiều máu.
Anh ta một mực bác bỏ
chuyện có dùng chất đó,
thế mà họ tìm thấy
lọ thuốc ở thẩm mỹ viện.
Anh ta nói dối.
Trời ạ. Sao cậu ấy lại nói dối?
Rõ quá rồi. Chắc anh ta có tội.
Mẹ, còn chị Ha Neul thì sao?
Bà mọt sách đó dại lắm.
Bị anh ta lôi kéo thì sao?
Mà khoan. Ta cho nghi phạm tá túc
thì sau này có bị chất vấn gì không?
Đáng ra phải kiểm tra nhân thân.
QUÝT NGỌT JEJU
Thất nghiệp mà mua trái cây
thì chắc là giàu lắm.
Cố dung nạp vitamin à?
Hôm nay tớ gặp mấy đồng nghiệp cũ.
Họ muốn cho qua vụ này.
Tớ hiểu họ.
Cho đến gần đây, tớ cũng như họ mà.
Gì vậy? Có chuyện gì?
Không có gì.
Gì đấy? Có chuyện gì à?
Cậu nên đi đi.
Tớ quên béng mất hoàn cảnh của mình.
Cậu ấy đã tưng bừng
ở khu trò chơi và hát karaoke mà.
Giờ bị cái gì nhập vậy?
Ha Neul.
- Con đi đâu về vậy?
- Gì ạ? Ra ngoài thôi.
Ba Da vừa kể mẹ một chuyện.
- Nó nói cậu trên tầng thượng bị khởi tố.
- Gì ạ?
Bệnh nhân của cậu ấy
chết khi đang phẫu thuật,
cậu ấy có tội mà cứ chối.
Ba Da lo con sẽ bị liên lụy.
Con nên tránh xa cậu ấy đi.
Cậu nghe được nhà tớ nói chuyện à?
Họ đâu biết đang nói…
Nên nói gì nhỉ?
Chờ chút. Mình đâu có số cậu ấy.
Chào anh.
Rất tiếc phải báo cho cậu.
Kang Jin Seok đột nhiên từ chối làm chứng.
Gì? Sao lại đột nhiên vậy?
Không chắc nữa. Chúng tôi cũng rối.
Đột nhiên không chịu xuất hiện
sẽ chỉ kích động thêm dư luận.
Sẽ gây thêm bất lợi cho cậu.
Chuyện gì đây trời?
Để tôi gọi anh ta.
THẨM MỸ VIỆN LƯỠNG NHAN
Tôi đến gặp bác sĩ Kang.
Hôm nay anh ấy vừa nghỉ việc.
Gì?
Nhưng anh ta làm ở đây
chưa được một tháng mà.
Tôi không rõ. Hình như anh ấy chuyển nhà.
Chờ chút. Để tôi xem.
Tôi nghĩ anh ta đồng ý ra làm chứng
chỉ để chơi tôi.
Anh ta cứ từ chối thẩm vấn
mà giờ lại đồng ý là tôi thấy lạ rồi.
Không yêu cầu điều tra chính thức được à?
Tôi biết là anh ta đáng nghi.
Nhưng từ chối thẩm vấn
và không làm chứng trước tòa
đâu đủ để điều tra.
Tôi nghĩ giờ ta cứ
tập trung vào phiên tòa trước mắt.
Một đồng nghiệp của bác sĩ Yeo
vốn định làm chứng trong phiên tòa thứ hai
xử vụ án mạng
nữ nhân thừa kế casino người Macau
đã đột nhiên rút lui.
Máy quay CCTV trong phòng mổ bị hỏng…
Tôi chỉ nhận được
nửa tiền thôi việc ban đầu.
Nhưng tôi không buồn nữa.
Nhận tiền thôi việc ít hơn
đâu phải chuyện gì to tát.
Sẽ ổn cả thôi. Cậu vô tội mà.
Hôm nay ta sẽ bàn về
phiên tòa sắp diễn ra xử vụ án
nữ nhân thừa kế casino ở Macau.
Báo cáo pháp y cho thấy
có chất chống đông trong thi thể nạn nhân.
Cô có thể giải thích
chính xác chất chống đông là gì không?
Nói đơn giản, nó ngăn máu đông lại.
Nó bị cấm dùng trước cuộc phẫu thuật
vì có thể dẫn đến mất máu quá nhiều.
Họ thường nói
đừng uống aspinrin trước ca mổ.
Aspirin là một dạng chất chống đông.
Vậy sao chất bị cấm này
lại có trong thi thể nạn nhân?
Điều tra của cảnh sát cho thấy
nạn nhân đã bị chứng loạn nhịp tim.
Cũng bình thường khi bệnh nhân như vậy
dùng warfarin, một dạng chất chống đông
trong thời gian dài.
Nghi can cũng nghĩ đó là lý do tử vong.
Nhưng dù dùng warfarin lâu dài,
vẫn không gây mất máu quá nhiều…
- Gì?
- …dẫn đến tử vong được.
Nói thế không đúng.
Cái đó…
Phiên tòa thứ hai xử bác sĩ thẩm mỹ Yeo
về vụ án mạng
nữ nhân thừa kế casino ở Macau
sẽ diễn ra tại đây,
Tòa án Trung Tâm Seoul.
Tâm điểm chú ý là anh ấy có bị kết tội
sơ suất nghề nghiệp không.
Bên công tố tin rằng
họ có thể chứng minh Yeo có tội…
Mình tìm ra rồi!
Tìm ra rồi.
Con đang nói gì thế? Tìm ra gì?
Ở Ấn Độ có vụ một bệnh nhân dùng warfarin
chết vì mất máu quá nhiều khi phẫu thuật.
Con nhớ có đọc về nó
trong một hồ sơ bệnh án.
Bệnh án… Nó nói gì vậy?
Con cũng chịu. Chỉ nghe được "Ấn Độ".
Con đã tìm ra vụ án tương tự
vụ bệnh nhân của Jeong Woo!
Giờ ta sẽ bắt đầu
phiên tòa hình sự số 2023-54958
với bị cáo là Yeo Jeong Woo.
Bị cáo là bác sĩ thẩm mỹ
đã khiến bệnh nhân Chang Bing
chết vì mất máu quá nhiều
trong khi phẫu thuật chỉnh mặt
ở thẩm mỹ viện của bị cáo.
Thưa Tòa, như Tòa đã biết,
nhân chứng của chúng tôi
đột nhiên từ chối ra làm chứng.
Tôi e là chúng tôi sẽ không có gì để hỏi.
Có thể đề nghị tòa
triệu tập anh ta được không?
Thưa Tòa, rõ ràng
nhân chứng từ chối làm chứng trước tòa.
Hẳn phải có lý do khiến nhân chứng
từ chối xuất hiện hôm nay cho dù biết rõ
mình sẽ bị phạt vì hành vi đó.
Ví dụ như,
anh ta sợ bị trừng phạt vì tội khai man
nếu hôm nay đến đây biện hộ cho bị cáo.
Thưa Tòa, bên công tố
đang đưa ra ức đoán bừa bãi.
Nhân chứng chỉ đơn giản là
từ chối xuất hiện ở tòa hôm nay.
Anh ấy chưa hề
thẳng thừng từ chối làm chứng.
Vì hôm nay nhân chứng không đến,
chúng ta không còn cách nào khác
ngoài tiếp tục phiên tòa vào ngày khác.
Hai bên có thể
đệ trình yêu cầu trước lúc đó.
Xin lỗi. Tôi có chứng cứ muốn trình.
Bệnh nhân này cũng chết
dù chỉ số INR chỉ là hai đến ba.
Chúng tôi muốn trình chứng cứ mới.
Hôm nay tôi không nhận chứng cứ.
Bên bị có thể
làm theo quy trình trước phiên tiếp theo
và nộp lại chứng cứ.
Bãi tòa.
Đời thực đâu giống trên phim.
Chúng tôi muốn lật ngược tình thế
với chứng cứ then chốt,
nhưng đó chỉ là giấc mơ hão huyền.
Yeo Jeong Woo kìa!
- Kia kìa!
- Anh Yeo.
TÒA ÁN
Anh muốn nói gì
với gia đình nạn nhân không?
Anh Yeo, chứng cứ anh định đệ trình
ở cuối phiên tòa có vững không?
Anh đã tự làm khó mình
khi không thể triệu tập nhân chứng.
Anh ta đổi ý về vụ của anh à?
Anh nói gì đi.
Còn máy quay CCTV?
Ha Neul!
Hiện giờ anh thấy sao?
- Cậu ổn không?
- Ổn.
Đi thôi.
Anh Yeo!
Sao cậu lại đến đây?
Dĩ nhiên là để giúp cậu.
Tớ đã nói tớ thích đọc các luận án nhỏ mà.
Tớ đã tìm hiểu về vụ của cậu
và nhớ ra có đọc một bài tương tự.
Nên tớ mới vội mang đến đây.
Đáng ra tớ phải nhanh hơn.
Trời ạ.
Này.
Có chuyện gì thế?
Hình như là do lúc tớ ngã.
Không sao đâu. Lát mua băng dán là được.
Bị rách sâu đấy.
Đến chỗ làm của tớ đi.
THẨM MỸ VIỆN LOGIN
ĐÓNG CỬA
Hệ thống an ninh đã mở.
TÒA ÁN TÂY SEOUL
Văn phòng của tớ đâu nhỉ?
Bên kia à? Chắc là vậy.
Đi theo tớ.
Được rồi.
Cậu ổn không?
Hơi nhói, nhưng ổn cả.
Không phải cái này.
Về tiền thôi việc ấy.
Cậu đã buồn bực mà.
À, vụ đó hả?
Tớ cũng cho qua rồi.
Cảm ơn cậu.
Tớ biết hôm nay đến tòa
không phải việc dễ gì.
Tớ chỉ muốn đền đáp sự an ủi của cậu.
Tớ ghét mang nợ người khác.
Gì?
Vậy cậu muốn tớ làm gì?
Tớ nhận tiền thôi việc rồi,
nên để tớ trả tiền thuốc
rồi mời cậu một chầu. Tùy cậu chọn.
Chơi trò chơi? Tteokbokki? Hay thịt bò?
Hay ta uống rượu rồi khóc như lần trước?
Hôm nay chơi tung tóe đi.
Đến khi mặt trời mọc.
Vậy, cậu muốn ngắm bình minh không?
Gì?
Ý tớ là,
ta sẽ thức đến lúc đó mà.
Nên đi ngắm bình minh thôi.
Tớ thức đêm suốt
nên ngắm bình minh nhiều rồi.
Đâu có giống nhau.
Đến Biển Đông đi. Ý cậu sao?
Được.
Lạ thật. Mặt trời đâu rồi?
Trong này nói là bình minh lúc 6:45.
Để tớ xem.
Đó là giờ mặt trời mọc ở Seoul.
Lẽ ra cậu phải tìm Sokcho.
À phải rồi.
Nhìn này. Bấm vào đây.
Ôi trời.
Khả năng có mưa là 80%.
Mây mù quá khó mà thấy bình minh.
Tớ chưa hề đi du lịch,
nên quên mất là phải tìm theo địa điểm.
Tớ xin lỗi.
Không sao.
Ta vẫn đang tạo kỷ niệm. Nhỉ?
Không có nắng
thấy giống đời hai đứa mình quá.
Trời ạ, chuẩn luôn.
Cho tớ xin số cậu.
Số tớ à? Để làm gì?
Thỉnh thoảng đi chơi đi.
Ta…
làm bạn bè đi, không phải bạn học nữa.
Đừng là kiểu bị gán ghép với nhau nữa.
Tự nguyện làm bạn
và thành bạn bè đi.
Ha Neul.
Làm bạn đi.
Cậu đang cười.
Được, nếu cậu muốn vậy.
Cậu có vẻ đang cố.
Nhưng tớ biết cậu chật vật lắm.
Nhưng mà lúc thế này…
có ai đó để an ủi cậu…
thì có đỡ hơn không?
BÁC SĨ YEO JEONG WOO
Hôm nay mặt trời không mọc.
Nhưng ngày mai sẽ mọc.
Dù không biết tương lai thế nào…
chúng tôi vẫn sẽ chờ mặt trời ló dạng.
PHỤ LỤC
Jeong Woo, ta đừng vắt kiệt mình nữa.
Tớ sẽ mạnh mẽ.
Cậu cũng phải mạnh mẽ.
Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Thầy à.
Nghe nói nó chỉ thiếu máu thôi.
Ngất xỉu trong giờ học đâu có hiếm gì.
Tại sao lại phải mời tôi đến?
Nhưng mà…
Điểm số của nó giảm, lại còn ngất xỉu.
Sao ở trung học
mà nó cũng không đứng nhất nổi?
Thật quá mất mặt.
Trời ạ, chị Kim.
- Trời ơi, Ha Neul!
- Mẹ.
Con ổn không? Có chuyện gì thế?
Con chỉ chóng mặt thôi. Ổn rồi.
Đến bệnh viện đi.
Để họ khám và truyền nước.
Con không sao mà. Đi thôi.
Con không nghỉ ngơi thêm à?
Con khỏe mà.
- Đi taxi nhé?
- Không cần đâu.
Trời, mẹ sợ chết khiếp ấy.
Đi thôi nào.
Con ổn mà.
Trời ạ, đừng làm mẹ sợ như thế nữa.
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Cậu viết gì trên cát vậy?
- Thôi.
- Đây cũng sẽ là kỷ niệm mà.
Anh chàng tầng thượng
là tình đầu của cậu à?
- Gì?
- Không, tớ chỉ…
Gì đây? Sao cậu e thẹn vậy?
Cậu thấy sao? Đẹp không?
Mình là tình đầu của Ha Neul sao?
Trời ạ, chói quá. Ai đây?
Khoan, là mình mà.
Chuyện là tớ…
Cậu ấy làm thế này thành quen rồi.
Này, Jeong Woo.
Tớ có chuyện muốn nói.
Tớ cũng có chuyện muốn nói.
Biên dịch: Ka Nguyen