Phim do zinzuno remux và upload
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Này, chơi nhảy dây không?
Thôi, chơi tung hứng đá đi.
Thay vào đó hãy ăn vặt đi.
Thôi bỏ đi.
Ôn môn toán đi.
Từ một đến 20, có bao nhiêu số nhỏ hơn 17?
Tôi chưa hề có bạn.
Hồi cấp một,
tôi thích học hơn là chơi với bạn bè.
Hồi cấp hai,
Hồi cấp ba, tôi thật sự
thích học hơn là chơi với bạn bè.
NAM HA NEUL CỦA BÁNH CÁ BIỂN BUSAN
THỦ KHOA HÀN QUỐC
Nhờ thế, tôi trở thành
học sinh số một cả nước.
Rồi Ha Neul sẽ vào đại học ở Seoul à?
Cô chủ nhiệm bảo nó có thể dễ dàng
vào trường y của Đại học Quốc gia Hanguk.
Phi thường nhỉ?
Thế mà Ha Neul vào được
nhờ thành tích của nó đấy.
Kỳ vọng của gia đình ngày một cao.
PHIẾU LIÊN LẠC
Xếp thứ nhất toàn trường.
Đây là lần duy nhất…
tôi có thể khiến
bố trên giường bệnh mỉm cười.
Chính vì vậy
tôi càng chăm chỉ học tập hơn.
- Ha Neul.
- Ơi?
Đi ăn tteokbokki với bọn tớ không?
Tớ bị dị ứng tteokbokki.
Vậy đi khu trò chơi không?
Ai chơi Tetris thua thì đãi đồ uống.
Tớ không thích Tetris.
- Ra vậy.
- Ừ.
Vậy cuối tuần đi xem phim nhé?
Tớ xem rồi.
Nhưng tớ đã nói phim nào đâu.
Đi thôi.
Tôi dần quên
đi chơi với bạn bè là như thế nào.
CAFE VIEW BIỂN
Biết sao không?
Nhớ cái anh mà tớ kể với cậu không?
Gì? Khoan nào.
Tôi chẳng có bạn nào hồi học phổ thông.
Nhưng rồi,
một người bạn…
từ hồi đó lại bước vào đời tôi.
Giờ tôi có một người bạn giúp tôi…
có thể nhớ về quá khứ.
Này, cậu viết gì trên cát vậy? Thôi đi.
Thứ này cũng sẽ là kỷ niệm.
Kỷ niệm cái con khỉ.
Làm tớ nổi cả da gà. Sến súa.
Đừng động vào. Hôm nay là ngày trọng đại.
Thôi.
Này. Qua đây đi.
Qua kia nhé?
Tớ cần chụp một tấm ảnh.
Rồi. Để tớ.
Không!
Này!
Thôi nào! Này!
Này! Làm thật đấy à?
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
NAM HA NEUL VÀ YEO JEONG WOO
BẠN BÈ TỪ THÁNG 4, 2023
Ôi, mời vào.
Xin chào.
Ngồi đó đi.
- Đây.
- Cảm ơn.
- Được rồi.
- Cô cậu ăn gì?
Cho hai bát mì kalguksu hải sản ạ.
Được rồi. Sẽ có ngay.
Vâng.
Phải rồi.
Đây. Luận án mà tớ đem đến tòa hôm qua.
Tớ đã in thêm một bản để cậu đọc.
Cảm ơn cậu.
Bọn tớ chưa hề gặp vụ nào như này.
Tớ bảo rồi. Tớ thích
tìm những luận văn khó hiểu để đọc.
Vụ này tương tự vụ của cậu,
nên cậu sẽ có lợi thế cho phiên tòa sau.
Hẳn cậu mệt lắm rồi.
Chắc vì đến đây mà cậu chưa ngủ.
Đâu đã là gì. Tớ đã thức ba đêm để tìm nó.
Cậu nói thật á?
Trời ạ, hết pin rồi.
Để tớ hỏi họ có cục sạc không.
- Cảm ơn.
- Có gì đâu.
Được rồi.
- Cô ơi.
- Ơi?
Cô có cục sạc điện thoại không?
Ôi, tiếc là cô không có rồi.
Vâng ạ. Không sao đâu.
Cô ấy không có…
Trời ạ.
Con bé ngủ luôn rồi.
Vâng. Cô ơi, cháu nói điều này được chứ?
Chuyện là… Cháu xin lỗi,
nhưng cô cho cô ấy ngủ một lát nhé?
Gì? Trong đó hả?
Cô có cả phòng trọ đấy.
Phòng trọ á?
Trời, bọn cháu đâu phải bồ.
Chỉ là bạn thôi.
Dù gì, không cần phòng trọ đâu ạ.
Nếu cô cho cô ấy ngủ một hay hai tiếng,
cháu sẽ gọi
hải sản om cay và bánh bao bạch tuộc.
- Thật hả?
- Vâng.
Vậy cô sẽ để con bé ngủ.
Đằng nào giờ còn sớm nên chưa có khách.
Cảm ơn cô.
Sẽ ổn cả thôi.
CA TỬ VONG KHI PHẪU THUẬT HÀM
DO CHẢY MÁU QUÁ NHIỀU
Có phải mình hơi sến không?
Không, ít ra
phải làm được vậy cho bạn bè chứ.
Mời vào!
Anh ăn gì?
- Cho ba bát cơm.
- Rồi.
Cô ơi!
Đồ ăn đâu rồi?
Gì vậy?
Gì vậy? Tớ ngủ quên từ lúc nào?
Mình ngủ từ lúc nào?
À, mãi cũng dậy rồi.
Cô sẽ dọn hết mấy món cháu gọi nhé.
Phải rồi. Vâng ạ.
Là thế à?
Không, nghe vậy tôi mừng rồi.
Cảm ơn đã giúp tôi.
Có chuyện gì à?
Không có gì. Bán được thẩm mỹ viện rồi.
Trời ạ, cuối cùng
mọi thứ cũng bắt đầu tốt lên.
Đi thôi.
Hít chút khí trời đã nhé?
Đắng nhỉ?
Ngọt và ngon mà.
Không nói cà phê.
Cá là cậu rất chăm chỉ để tiết kiệm tiền.
Tớ còn chả hình dung ra con số lớn thế.
Thế mà cậu phải
bồi thường và nộp phạt hết sạch.
Còn bán cả thẩm mỹ viện.
Tớ nghĩ cậu chẳng thấy ổn đâu.
Thì, nói tớ vui thì là nói dối.
Nhưng mà…
tớ thấy cũng mừng
khi đã tiết kiệm được nhiều vậy.
Dù gì thì cuộc sống của một số người
đã bị hủy hoại vì tớ.
Mừng là tớ có đủ tiền để đưa cho họ,
ít nhất là phần mà họ xứng đáng.
Tớ cảm thấy vậy đấy.
Mẹ.
Chìa khóa xe chị Ha Neul đâu ạ?
Chẳng thấy đâu.
Con cần nó làm gì?
Để yên một chỗ thì phí quá,
nên con định lái một vòng.
Con tính lái xe đưa em ấy đi dạo.
Dạo cái con khỉ.
Con còn chẳng có tiền đổ xăng. Bỏ đi.
Mà nó cũng đem chìa theo rồi.
Thật ạ? Chị con đi đâu?
Nó đi Sokcho ngắm bình minh với bạn.
Cả đêm không về rồi.
Chị ấy có bao giờ đi qua đêm đâu.
Tự hào về chị quá.
- Bạn nào vậy ạ?
- Con nghĩ là ai?
À. Là Hong Ran?
Trời ạ. Chắc chị con nản lắm.
Mong là đi hít thở không khí
với Hong Ran ở Sok Cho về sẽ vui lên.
Ai vậy?
Chào cô ạ.
Chào, Lambada.
Nam Ba Da, đâu phải Lambada.
Mà Sokcho thế nào? Chị Ha Neul đâu ạ?
Em nói "Sokcho" là sao?
Ha Neul không ở nhà à?
Không.
Nó bảo đi qua đêm ở Sokcho với bạn,
nên cô cứ mặc định là đi với cháu.
Vậy là đi với ai nhỉ?
Trời ạ! Không thể nào! Ôi, trời ơi!
Cô đi đâu vậy?
Đến Sokcho! Phải tìm cho ra con gái cô!
Mẹ tìm kiểu gì chứ?
Cứ gọi cho chị đã!
Điện thoại nó tắt nguồn rồi!
Chắc chắn là có chuyện!
Có khi nó nhảy xuống biển rồi!
Tại sao cậu ấy lại làm vậy ạ?
Nó bị trầm cảm!
Gì cơ? Thật á?
Ha Neul!
Thôi mà!
- Mẹ.
- Gì đây?
Khoan. Sao cậu ấy… Có chuyện gì đây?
Ha Neul, chị đi Sokcho
với anh Tầng thượng à?
"Tầng thượng"?
Anh chàng tầng thượng
là tình đầu của cậu à?
- Gì?
- Tớ là tình đầu của cậu?
- Không, làm gì có.
- Gì?
Không, hiểu lầm rồi.
Không mà.
Cậu làm gì ở đây thế?
Gì?
Biết nói từ đâu nhỉ?
Tớ nên hỏi gì trước đây?
Này, để tớ hỏi trước.
Sao tự dưng đến mà không báo?
Tớ nghĩ nên ghé thăm cậu
trước khi vào ca trực tối.
Điện thoại cậu tắt nguồn
nên tớ nghĩ cậu ở nhà.
Thật tình, biết nói từ đâu đây?
Cậu tò mò cái gì vậy?
Cậu… thật sự bị trầm cảm à?
Lần trước đi uống, tớ đã nói rồi mà.
Tớ chẳng biết là nghiêm trọng vậy.
Vì thế mà cậu nghỉ việc à?
Tớ chẳng biết gì luôn.
Này, đừng nghiêm trọng thế.
Cậu đã bảo cậu cũng bị
và thời nay ai cũng trầm cảm mà.
Tớ đi khám và nghỉ việc theo lời bác sĩ.
Tớ còn uống thuốc nữa, nên đừng lo.
Hẳn cậu đã lấy hết can đảm
để tâm sự với tớ.
Thế mà tớ cứ lảm nhảm về tình đầu của cậu.
Rồi còn thúc cậu uống,
thúc cậu gọi thêm đồ ăn. Tớ thật…
Tớ khùng quá.
Đừng trách bản thân.
Kể khổ vậy đủ rồi.
Hỏi tiếp đi. Cậu muốn biết gì?
- Anh tầng thượng.
- Đã bảo không phải tình đầu mà.
Thế thì còn lạ hơn.
Kình địch và đối thủ của cậu,
"bác sĩ quốc dân" Yeo Jeong Woo sao rồi?
Tốt thôi, cứ cho là đúng đi.
Nhưng tớ tưởng hai cậu ghét nhau.
Cậu ghét ra mặt mà.
Cậu còn bảo cậu ấy sắp dọn đi, sao lại
đi Sockcho ngắm bình minh với cậu ấy?
Con không muốn nói đi nói lại,
nên tất cả nghe đây.
Con nói đi.
Cậu ấy chỉ là bạn, không phải tình đầu.
Trước đây không thân
nhưng giờ bọn con là bạn.
Nhưng báo đài nói…
Em xem báo nghe đài từ khi nào thế?
Còn nhiều khúc mắc mà.
Phiên tòa vẫn đang xử. Vậy mà ai cũng…
Con tự lo được.
Con biết đánh giá
người ta có đủ tốt để làm bạn hay không.
NHÀ VỆ SINH
Hong Ran, cầm lấy rồi ăn đi này.
Cảm ơn cô ạ.
Mà này,
để Ha Neul đi chơi với cậu tầng thượng
thật sự không sao à?
Cháu chắc chắn cậu ấy sẽ ổn thôi.
Cậu ấy bảo biết cách nhìn nhận mà.
Nhưng mà có vẻ
đó là vụ sơ suất y tế nghiêm trọng.
Cô lo lắm.
Nói chuyện đó mới nhớ,
sao cháu không tìm mối xem mắt cho nó?
- Sao tự dưng lại tìm ạ?
- Nó chẳng hứng thú chuyện lấy chồng.
Nhưng cô lo nếu bọn nó cứ đi với nhau,
khéo lại thích nhau ấy.
Cô nghĩ nếu có người đồng hành
vượt qua trầm cảm thì hay biết mấy.
Vậy thì để cháu hỏi cậu ấy…
Thôi nào. Hỏi thì chắc chắn nó từ chối.
Cứ tìm ai đó trước đã,
rồi thúc nó đi xem mắt.
Cứ mai mối cho nó,
cần thì cô sẽ lôi cổ nó đi. Được chứ?
Để cháu thử ạ.
- Được rồi. Cầm đi này.
- Vâng.
Mình đã nói thế, nhưng mà…
Anh này năm ngoái lấy vợ rồi.
Còn anh này…
Không, anh này có thói quen xấu khi say.
Mấy người khác Ha Neul đều quen rồi.
Làm sao tìm được mối nào đây?
Bác sĩ Lee, đây là
danh sách sinh mổ trong ngày mai.
- Y tá Joo.
- Vâng?
Cô quen anh nào tử tế không?
Gì cơ? Anh nào á?
Tôi chỉ đang tìm người xem mắt thôi.
Xem mắt á?
Chào giáo sư Park.
- Nói sau nhé.
- Ừ.
"Lee Hong Ran".
NGƯỜI ĐĂNG KÝ GẦN ĐÂY
LEE HONG RAN
Cô ấy có thể là ai chứ?
Sao lại đăng ký kênh của mình?
BẢNG ĐIỀU KHIỂN KÊNH
Mời vào.
Gì vậy?
- Anh có hứng đi xem mắt không?
- Xem mắt á?
Không, cảm ơn nhé.
Cô ấy là bác sĩ phụ khoa
ở Sản Phụ Khoa Hy Vọng.
- Tôi không hứng thú.
- Tên là Lee Hong Ran.
Lee Hong Ran?
Người xem vài video của tôi mà bấm đăng ký
dù không phải là người thân hay quen biết?
Lee Hong Ran này sao?
Tôi không chắc nữa.
Chẳng biết có phải cùng một người không,
nhưng anh có mối xem mắt rồi.
Chị ấy đăng ký kênh của anh
rồi đề nghị xem mắt
vì chị ấy thích anh thật á?
Em bảo chị ấy hủy đây.
Không! Anh sẽ đi xem mắt! Y tá Do!
Y tá Do!
Mình thấy lạ lắm luôn.
Bọn mình từng là kình địch.
"Anh Tầng thượng"?
Anh chàng tầng thượng
là tình đầu của cậu à?
Mình là
tình đầu của Ha Neul sao?
Thôi đi. không thể nào.
Thôi nào. Lố bịch quá.
- Ai vậy?
- Tớ đây.
Chờ chút.
Vào đi.
Tớ tìm được tài liệu này cùng luận án đó.
Tớ nghĩ cậu cũng muốn đọc.
Ừ. Cảm ơn nhé.
Phải rồi. Ai lại thức trắng đêm
tìm tài liệu khoa học để giúp người khác?
Chỉ vì mình là tình đầu thôi.
Cậu uống gì không? Cà phê nhé?
Được. Ra ngoài kia uống đi.
Được. Ra ngồi đi.
Mẹ có mắng cậu vì đi với tớ không?
Tớ là con nít à? Quá lớn để bị mắng rồi.
Đừng để tâm mấy chuyện cậu nghe.
Phải rồi. Hôm nay cậu rảnh không?
Tớ không có kế hoạch gì. Mà sao vậy?
Vậy tối nay, cậu đi mua sắm với tớ nhé?
Tự dưng lại đi mua sắm à?
Không, tớ chỉ…
Gì? Sao cậu e thẹn vậy?
Phải rồi.
Dĩ nhiên là cậu ấy e thẹn trước tình đầu.
Vậy cậu có đi không?
Đi chứ. Trời ạ.
Chợp mắt chút đi cho đỡ mệt,
hẹn 7:00 tối nhé.
Được.
Cảm ơn đã mời cà phê.
Trời ạ.
Trời ạ, chói quá. Ai đây?
Khoan, là mình mà.
Mình nên mặc gì nhỉ?
Trời ạ, cậu ấy phiền ghê cơ.
Vậy thì…
Không. Mày không được.
Màu hồng. Thôi, cho qua.
Không. Không chọn mày đâu.
Trời ạ, u ám quá.
Mày thì…
Sao buổi tối mà cậu đội mũ? Có nắng đâu.
Đội vậy thôi. Tớ không muốn
người ta bàn tán nếu nhận ra tớ.
Xin lỗi. Tớ không nên rủ cậu.
Tớ lo cho cậu thôi.
Tớ đội mũ để cậu không phải ngại.
Nếu thế thì tớ không sao đâu. Bỏ ra đi.
- Không cần đâu.
- Thôi mà.
- Bỏ mũ xuống.
- Không cần.
- Bỏ xuống đi.
- Không mà.
Này, cảm ơn nhé.
Không có cậu thì tớ ngã rồi.
Ừ.
Đi thôi.
Gì? Ừ.
Bộ này đẹp không? Hay bộ này?
Tớ nghĩ cả hai đều đẹp.
Nhưng tớ nghĩ bộ đó đẹp hơn.
Thật hả?
Vậy thì tớ mặc thử.
Gì đây?
Cậu ấy quan tâm mình nghĩ gì à?
Vì thế mà họ nói
không bao giờ quên được tình đầu?
Trời ạ.
Cậu thấy sao? Đẹp không?
Đẹp quá.
Thật hả?
Cái váy ấy.
Quá đẹp.
Gì? Sao tự dưng ngại ngùng vậy?
Vì hồi nãy đỡ tớ nên có đụng chạm à?
Nói gì vậy? Làm như chuyện to tát lắm ấy.
Đừng có vớ vẩn.
Nói thật, tớ hơi ngạc nhiên đấy.
Cậu có vẻ trưởng thành nhiều rồi.
- Gì?
- Cậu từng ném tớ xuống đất.
Nên tớ suýt gãy cổ tay đấy. Nhớ không?
- Là sao?
- Cậu nhớ mà.
Lúc tớ mới chuyển đến
và cái quạt trong lớp bị hỏng ấy.
Phải rồi.
Vụ cái quạt đó.
Trời ạ, nóng quá.
TIẾT TỰ HỌC
Nóng quá đi mất.
Phát điên mất thôi.
Sao mùa xuân mà nóng thế này?
Ồn ào quá.
Này.
Cậu làm gì vậy?
Trời ạ, sao cậu ấy làm lố vậy.
Đâu có ồn đến mức đó.
Trời ạ.
- Hẹn hò đi!
Các cậu bị gì vậy?
Đừng nhảm nhí.
Này!
- Trời ạ.
- Này.
Cổ tay cậu ấy bị đau à?
Chắc là gãy mất rồi.
Đau quá.
Đừng vẩn vơ nữa, làm bài đi.
Cậu ấy chả biết khi nào cần bỏ cuộc.
Sao mà học được chứ?
Jeong Woo. Nói thật đi.
Giúp cậu ấy chỉ là cái cớ.
Cậu cố giết cậu ấy thì có, phải không?
Gì?
Không phải cậu cố trừ khử đối thủ
vì không thích cậu ấy ở đây à?
Phải rồi. Làm cậu ấy đau cả hai tay
nên cậu ấy
đâu viết hay giải bài nhanh được.
Vất vả lắm mới theo kịp.
Này, kế hoạch thành công rồi.
Các cậu hiểm ác quá.
Ai nói chuyện vậy?
- Ai?
- Là Jeong Woo ạ.
- Em có gì muốn hỏi à?
- Không ạ.
- Tốt.
- Tớ giết cậu đấy.
- Cậu là cục cưng của thầy mà.
Cổ tay cậu ổn không? Phải đi khám chứ?
Không sao. Chỉ bong gân thôi.
Chờ chút.
- Đây.
- Gì thế?
Tớ đã chép bài và ghi âm bài giảng.
Thầy cho phép tớ ghi âm rồi nên đừng lo.
Tớ sẽ làm thế này
cho đến khi tay cậu khỏi. Xin lỗi cậu.
Phải rồi.
Đi thôi. Tớ cầm cặp cho.
Cậu làm gì thế? Đi thôi.
Ừ.
Kể cả nếu hồi đó tớ có đau thật,
cậu đã giữ chỗ, ghi chép cho tớ,
còn xin phép thầy cô ghi âm bài giảng.
Tớ nghĩ cậu tốt bụng thật.
Vì vậy nên si mình chứ gì?
Tớ đâu cố tử tế.
Chỉ muốn đấu cho công bằng thôi.
- Cuối cùng tớ đã hiểu ra.
- Hiểu gì?
Bao lâu nay,
tớ cứ nghĩ cậu bị gài vì lý do nào đó.
Linh tính bảo tớ là cậu không đủ trơ tráo
để chối việc làm sai trái của cậu.
Nhưng sau khi hiểu cậu
và nhớ lại vụ việc đó,
cuối cùng tớ đã hiểu sao tớ tin cậu vậy.
Cậu cực kỳ háo thắng,
nhưng vẫn nghĩ cho người khác.
Cho dù có thua trắng,
cậu cũng lo người khác bị đau trước.
Cậu không thể nào làm việc đó.
Cảm ơn hôm nay đã đi với tớ.
Và thực ra…
Tớ có chuyện muốn nói.
Chuyện gì thế?
Chuyện là tớ…
Ngày mai tớ đi xem mắt.
Gì?
Xem mắt ấy.
Có gì không ổn à?
Có gì đâu.
Chỉ là tớ không ngờ thôi.
Họ nói đi xem mắt phải bất ngờ mà.
Tớ đã định bảo cậu từ trước
mà cứ thấy ngại ngại sao ấy.
Bảo cậu giúp tớ chọn váy
để đi xem mắt thật khó.
Váy để đi xem mắt à?
Phải.
Trên mạng bảo con trai chọn đồ giỏi hơn,
nên tớ mới nhờ cậu.
Ra vậy.
Nhưng tớ tưởng
cậu không có hứng đi xem mắt.
Trước đây thì không.
Nhưng sau thời gian chơi với cậu,
tớ nhận ra mình bỏ lỡ nhiều quá.
Nên tớ sẽ theo lời cậu mà vui vẻ chút.
Tớ sẽ thử những thứ mới.
Ra vậy.
Hong Ran cứ ép tớ đi xem mắt.
Phải rồi. Cậu gặp cậu ấy rồi nhỉ?
Cậu ấy cứ nói mãi cậu là tình đầu của tớ.
Cậu ấy hay tự biến mình thành ngốc lắm.
Không thấy cậu ấy hài à?
Có.
Cậu ấy hành mình chết mất thôi. Đi nào.
Mừng quá.
Tốt đẹp cả rồi mà.
Nghĩ mình là tình đầu của cậu ấy
cứ thấy không thoải mái.
May là không phải.
Nhẹ cả người.
Mình đi tắm thôi.
Trời ơi!
Được rồi, hẹn gặp ở đó.
- Vừa gọi người xem mắt à?
- Sao cậu biết?
Tớ biết ngay vì cậu giả giọng.
Mà cái thằng…
Cái anh đó làm gì?
- Bác sĩ thẩm mỹ.
- Tuổi?
- Hơn một tuổi.
- Sở thích?
Sao tớ biết? Tớ sẽ hỏi.
Được rồi, làm đi. Tìm một thằng…
Mong anh ta là người tốt.
Tớ cũng mong vậy.
Chào nhé.
Gì chứ?
Em ăn đi.
Đây là nhà hàng ngon nhất vùng này,
nên không dễ đặt bàn đâu.
Vâng.
Vậy em là bác sĩ gây mê à?
Vâng. Anh phẫu thuật thẩm mỹ?
Đúng rồi.
Anh mới mở thẩm mỹ viện ở đây.
Mà khoan. Anh xin phép nhé.
Đây rồi!
Đây là danh thiếp của anh.
Khi nào thích, em cứ ghé chơi.
Vâng ạ.
THẨM MỸ VIỆN LA BEAUTE
BIN DAE YEONG
"Thẩm mỹ viện La Beaute"?
Phải. Danh từ tiếng Pháp
nghĩa là "vẻ đẹp".
Nhưng anh tin "vẻ đẹp" là động từ,
không phải danh từ.
Vì anh có thể thay đổi vẻ đẹp
bằng những đầu ngón tay này.
Ra vậy.
Mở thẩm mỹ viện mới hẳn là vất vả lắm.
Chẳng vất vả gì.
Anh có khiếu thẩm mỹ xuất sắc
lại còn khéo tay nữa.
Nên em nếu muốn biến đổi bản thân
thì tìm tới anh là nhất.
Chẳng rõ em biết câu này không.
"Y học là nghệ thuật".
Là y thuật đấy,
và anh tạo ra nghệ thuật đó.
Cứ gọi anh là "Michelangelo Khoa Ngoại".
Vâng.
Thế nên anh mới chọn cái tên đó
cho kênh của mình.
Mục đích của anh
thật ra không phải để kiếm thêm bệnh nhân.
Biết nói sao nhỉ?
Chỉ là sở thích thôi. Phải.
NeoTube chỉ là sở thích của anh.
Vâng.
Anh mới lập kênh
nên không có nhiều người đăng ký.
Nhưng dần dần sẽ có thôi.
Vâng.
Gì chứ? Sao anh này
cứ nói mãi về NeoTube vậy?
"Tại sao em đăng ký kênh?"
"Em có hứng thú với anh à?"
Hỏi thẳng thì thô quá.
- Em ăn đi.
- Vâng.
Chẳng biết buổi xem mắt thế nào.
Sao cũng được.
Mình đâu có rảnh cho vụ đó.
Đừng nghĩ về mấy chuyện nhảm nhí
và chỉ tập trung vào phiên tòa thôi.
Anh đoán
Hong Ran không thích ăn thịt lắm à?
Gì ạ? Không phải đâu.
- Hong Ran thích thịt mà.
- Gì cơ?
Ra vậy.
Vậy Hong Ran còn thích gì nữa?
Hong Ran thích uống rượu.
Còn thích đồ ăn nhanh.
Ra vậy.
Cô ấy bị gì vậy?
Sao cứ nói về mình ở ngôi thứ ba?
Sao anh ấy cứ hỏi về Hong Ran vậy?
Anh nướng thịt giỏi quá.
À.
Chờ chút!
Này, Eun Jeong.
- Chẳng phải bố cậu kia à?
- Gì?
- Đúng rồi.
- Ngồi với cô nào kìa.
Bố cậu thích ai đó rồi!
Không phải đâu.
- Bố cậu có bạn gái à?
- Không.
Trời ạ, sao phải hẹn hò
ngay trong khu này chứ?
Bực quá đi mất.
Ngày nghỉ, Hong Ran thường làm gì?
Cậu ấy thường ở nhà chơi với con trai.
À. Thì ra cô ấy thường làm vậy.
Thật tuyệt khi
Hong Ran có thời gian chơi với con.
Con gái anh lớn rồi,
chỉ muốn chơi với bạn nó thôi.
Nó chẳng muốn chơi với anh nữa.
Anh có con gái sao?
Bố.
Bố, cô này là ai?
- Bố có bạn gái à?
- À… Bố nói này…
Không phải bạn gái đâu. Xem mắt thôi.
Gì? Xem mắt á?
Sao con làm thế này?
Con còn không đi xem mắt.
Già như bố đi xem mắt làm gì?
Bố vừa mới ly dị thôi mà.
Cũng lâu rồi mà nhỉ?
Bốn năm rồi mà.
- Vâng, bố cứ khoe đi.
- Bố có khoe đâu.
Con nghĩ bố muốn ly dị à?
Có khi con cũng sẽ ly dị…
- Trời, bố xin lỗi.
- Bố rủa con à?
Bố mà là bố con sao?
- Bực bố quá đi.
- Eun Jeong.
Mình…
Trời ạ, anh xin lỗi.
Lần sau nói chuyện nhé.
Anh sẽ liên lạc, Hong Ran.
Gì? Chờ đã.
Hong Ran á?
Em là Ha Neul.
- Gì cơ?
- Sao?
Gì?
Trời ạ.
Này. Tớ không tin nổi luôn.
Tớ nhờ y tá chỗ tớ
xem có mối nào xem mắt không,
và cô ấy nhầm tớ là người muốn xem mắt.
- Nên anh ấy mới tưởng là tớ.
- Bỏ đi.
Mà anh này là sao? Anh ấy đến để gặp cậu.
Có điều muốn hỏi cậu.
- Hỏi tớ á? Hỏi gì?
- Sao tớ biết?
Vậy thì tớ cũng chịu. Đã gặp bao giờ đâu.
Này, dễ thương không?
Tò mò thì tự tìm hiểu đi.
Trời ạ, phí cái váy mới mua,
phí cả thời gian cho cuộc hẹn.
Phải, cậu diện đồ kìa.
Giờ mà về nhà thì phí quá.
Ta đi đâu đó rồi uống nhỉ?
Tớ bao hết.
- Thật hả?
- Chứ gì nữa.
Chờ chút.
Có ca khẩn cấp. Chào nhé.
Vâng, tôi đến đây.
Thật không tin nổi.
Nó đi xem mắt chưa nhỉ?
Có nên gọi nó không?
CON GÁI THÔNG MINH CỦA MẸ
Kệ đi. Xong thì nó sẽ về nhà thôi.
Trời ạ!
SUK JA
Trời, sao chị ấy lại gọi mình?
Chào chị Suk Ja. Lâu rồi không gặp.
Wol Seon, Ha Neul bỏ việc à?
Sao chị biết?
Chuyện là
chị và Mi Ja đi Seoul dự đám cưới.
Sảnh tiệc cưới ngay cạnh
bệnh viện Ha Neul làm,
nên bọn chị nghĩ
chắc được nó mời chầu cà phê.
Mà họ nói nó nghỉ việc rồi.
À thì…
Chị nên gọi nó trước chứ.
Trời ạ, thôi bỏ đi.
Để đến nhà em rồi nói.
Năm phút nữa thôi.
Gì? Năm phút á?
Trời ạ! Mình làm gì bây giờ?
Trời ạ, mình làm gì đây?
Jeong Woo.
Cái đồ… Jeong Woo.
Jeong Woo!
Cậu muốn gì đây?
Gì chứ? Ai lại chào bạn bè kiểu đó.
Mà tớ vừa đi xem mắt về đấy.
Cậu không lịch sự
hỏi xem kết quả thế nào à?
Tớ đâu có lịch sự kiểu đó.
Cũng chẳng tò mò gì.
Trời ạ.
Chẳng tốt đẹp lắm.
Toang luôn ấy.
- Gì?
- Trời ạ.
Sao lại toang?
Có chuyện gì à?
Làm ăn sao rồi?
Ở Busan có cả đống quán mì milmyeon,
nhưng chẳng quán nào
sánh bằng quán của Tae Seon.
Chuẩn luôn.
Mì đây ạ.
Trời ạ.
- Cảm ơn Tae Seon.
- Không có gì.
Trông ngon quá.
Mà tại sao Ha Neul bỏ việc tốt như vậy?
Chắc không phải chủ động nghỉ đâu?
Chắc nó đã bị bài xích
sau khi không thể trở thành giáo sư.
Không phải đâu.
Nó mệt mỏi, nên nghỉ một thời gian.
Thật là một cô gái may mắn.
Còn được nghỉ một thời gian cơ mà.
Nghe nói phải làm như trâu
mới thành giáo sư nổi.
Có thời gian nghỉ ngơi sao?
Trời ạ, Ha Neul nhà ta
hẳn là quá ngây thơ. Nhỉ?
Hoặc quá yếu đuối để chịu đựng mọi thứ đó.
Cái quái gì vậy?
Trời ạ, tôi làm đổ nước dùng rồi.
Dùng thêm chút này đi.
Được rồi.
Này, vì nó không đi làm
thì nên tìm một cậu tử tế mà cưới.
Đâu phải ai cũng cưới được.
Ai mà thích được tính nó chứ?
Ha Neul bị sao chứ?
Thật sự không biết hả?
Nó thích khoe khoang, lại cứng nhắc.
Còn kiêu ngạo nữa. Trời ạ.
Nó không phải gu đàn ông hay thích đâu.
Nó vẫn chưa có người yêu nhỉ?
Đâu! Nó đang đi hẹn hò mà.
Là bác sĩ thẩm mỹ, cũng thành đạt như nó.
Nói thật, nó nghỉ việc
để chuẩn bị đám cưới.
- Gì?
- Đám cưới à?
Chị Wol Seon, em hơi bận.
Chị hấp bánh bao giúp nhé?
Được.
Trời ạ.
Ha Neul sắp cưới à?
- Sao chị nói nhảm vậy?
- Chị chẳng biết luôn.
Chắc chị bị điên rồi.
Chị làm gì bây giờ?
Trời, Ha Neul đó còn gì?
Trời ạ, nó đi cùng con trai thật kìa.
Thật không tin nổi. Sao lại vậy chứ?
Sao cậu háo hức vậy?
Tớ xem mắt toang mà cậu mừng hả?
- Đâu phải vì thế.
- Trời ạ!
Ha Neul!
Cháu về rồi!
Chào cô Suk Ja.
Cô đến đây có việc gì vậy ạ?
Hai cô đi Seoul có việc
nên muốn ghé qua chơi.
Trời ạ. Chào cháu.
Nghe nói cháu là bác sĩ thẩm mỹ.
Vâng, phải ạ.
Vậy Wol Seon không nổ nhỉ?
Trời ạ. Cháu vào chơi.
- Gì?
- Vào trong nói chuyện.
- Ha Neul, vào đi.
- Không…
Được rồi mà.
Không, cháu…
Bên này.
- Gì ạ?
- Ngồi đi.
Cháu ngồi đây đi, Ha Neul.
Trời ạ, không tin nổi
là được gặp bạn trai của Ha Neul.
Ui trời, cháu đẹp trai quá!
Sao rồi? Nghe nói hai đứa sắp cưới.
- Gì ạ?
- Là sao?
Không, cậu ấy chỉ là bạn thôi.
- Phải.
- "Chỉ là bạn"?
Mẹ cháu bảo cháu đi gặp bác sĩ thẩm mỹ.
Ồ, vậy ạ?
Đúng là hôm nay cháu có đi xem mắt,
nhưng không được gì.
Gì đây?
Vậy cậu này chỉ là bạn,
và hôm nay con bé đi xem mắt.
Vậy chuyện cưới hỏi chỉ là xạo?
À thì…
Chị hiểu rồi.
Em quá tự hào về cô con gái bác sĩ.
Giờ nó thất nghiệp như Ba Da,
hẳn là em mất mặt lắm.
Nhỉ? Chị hiểu rồi.
Em xạo kìa.
Trời ạ, dĩ nhiên rồi.
Em khăn gói dọn đến Seoul
để con bé vào trường y ở HNU.
Mà nó đâu có vào được.
Rồi em khoe khoang
chuyện nó làm bác sĩ ở bệnh viện lớn,
nhưng rồi cũng đổ sông đổ biển.
Giờ em làm gì nào?
Này.
Cậu Chỉ Là Bạn.
Vậy tại sao cháu lại nói dối
mình là bác sĩ thẩm mỹ?
- Vì đúng là vậy mà.
- Gì?
Nghĩa là cháu có thể
giảm giá cho hai cô à?
Thật ra cô đang tính chỉnh lại mắt.
Mắt em đã đẹp rồi mà.
Đâu cần phẫu thuật.
Thay vào đó hãy tiêm Botox đi.
Trời ạ, Suk Ja.
Chị em mình nhìn vẫn trẻ,
đâu cần tiêm Botox.
Nào. Nói xem hai cô cần làm gì?
Vì là cô của Ha Neul
nên cháu sẽ nói thật tình.
Được.
Bắt đầu từ cô trước.
Mặt cô đã lão hóa kha khá
vì cô cũng có tuổi rồi mà.
Cô từng có mắt hai mí dày lắm nhỉ?
Mà giờ nhìn chẳng ra luôn.
Vì da cô đang lão hóa và chảy xệ.
Làm tiểu phẫu là không đủ đâu.
Cô cần đại phẫu mắt ấy.
Gì? Đại phẫu à?
Phải. Còn cô…
Cháu thấy rồi.
Cô có tiêm filler rãnh cười nhỉ?
Nhưng filler giờ tràn ra
và đang tạo thêm nếp nhăn.
Nghiêm trọng hơn nữa
là hai má chảy xệ như chó bull này.
Trời ạ, cô cần nâng cơ mặt toàn diện.
Phải nâng hết mức có thể
để trị đống da chảy xệ nhăn nheo.
Cô nghĩ chấm phá vài chỗ
sẽ làm cô trẻ lại chục tuổi nhỉ?
Không, mơ cũng không được.
Trẻ lại sáu tháng còn không được.
Ngươi ta hay nói
phẫu thuật thẩm mỹ là tái tạo.
Nhưng hai cô thì phải đại tu toàn diện.
Cậu trẻ ranh này!
Sao dám nói xấu về mặt mày chúng tôi?
Chờ chút. "Nói xấu" ạ?
Chính cô hỏi cậu ấy cần làm gì mà.
Nên cậu ấy mới tư vấn về mặt y khoa,
có phải nói xấu đâu.
Vì đang bàn chuyện này,
nên cho cháu nói luôn.
Trước khi tính chuyện tiêm Botox cho mặt,
cô nên nghĩ và nói nhiều điều hay hơn
và bớt cau mày lại.
Họ nói ở tuổi cô
thì tốt gỗ hơn tốt nước sơn.
Được rồi. Tốt thôi.
Đó là lý do
cháu bị bài xích ở bệnh viện à?
Trời ạ, chị. Đi thôi.
Đi thôi. Nhanh nào, Suk Ja.
- Đủ rồi. Đi thôi.
- Bỏ ra.
Đi thôi.
Trời ạ.
- Hết 23.000 won.
- Đã ăn gì đâu.
Chắc không hợp khẩu vị hai chị rồi.
Nhưng vẫn phải trả 23.000 won chứ.
Alô, anh đọc
báo cáo vụ việc nhận được ở tòa chưa?
Rồi, chúng tôi đã liên hệ với tác giả
và họ đồng ý đến tòa nếu cần.
Vì đã có vụ tương tự,
nên cậu sẽ có lợi thế ở tòa.
Nhẹ cả người.
Phải rồi. Anh tìm bác sĩ Kang chưa?
Chúng tôi vẫn đang tìm.
Cậu cứ kiên nhẫn đi.
Được rồi. Cảm ơn anh. Chào anh.
Jeong Woo.
Gì vậy?
- Gì thế?
- Nhậu đi.
Trời, đã tự nhủ không phí thời gian
vào việc không đâu rồi mà.
Sao cậu ấy cứ quấy mình vậy?
Thật khó tin là cậu biết pha chế.
Tớ đã hủy hoại đời mình
nên cần uống hết khả năng.
Sao cậu lại nói thế?
Vì mấy bà cô của cậu à?
Cũng vì vụ đó nữa.
Tớ trầm cảm và thất nghiệp mà.
Tớ đen đủi đến nỗi
người xem mắt có đứa con mười mấy tuổi.
Tớ thấy cái lon bẹp này
giống đời mình quá.
Này, nếu thế, tớ nên
uống nhiều hơn cậu mới phải.
- Đời tớ còn nát hơn đời cậu.
- Không. Đời tớ nát hơn.
Trời ạ, cậu lại tranh đua nữa rồi.
Cậu lúc nào cũng làm tớ thấy nản.
Hé lộ cuộc đời tớ này.
Đây nhé.
Đời tớ nát hơn.
Được rồi. Tối nay hãy xem đời ai nát hơn.
Tớ không thua đâu.
Nghề của tớ là hủy hoại đời mình mà.
Trời ạ, tớ thật sự chẳng biết nữa.
- Chẳng biết gì?
- Chỉ là…
Tớ đã tự nhủ phải vui chơi.
Nên mới đi xem mắt và mua áo quần.
Nhưng mà chẳng vui gì cả.
Tớ thấy mình bây giờ thật thảm hại.
Tớ ghét chính mình.
Tớ có vẻ cũng thảm hại à?
Phải.
Chuẩn luôn. Cậu thảm hại là cái chắc.
Này.
Thảm hại là cái tội à?
- Không.
- Không!
Nhỉ?
Ai cũng phải vui vẻ rạng ngời à?
Tớ chọn buồn bã thì sao nào?
Chuẩn. Này.
Đừng lo về người khác, cứ thảm tự nhiên.
Nhưng tớ cũng không muốn vậy.
Vậy cậu muốn gì?
Tớ chẳng biết.
Tớ khó chiều quá.
Tớ chẳng mong cuộc đời đầy hạnh phúc.
Tớ chỉ muốn có cuộc sống tử tế.
Này.
Cậu làm được vậy mà.
Thật hả?
Cậu thực sự nghĩ tớ đi làm lại được à?
Dĩ nhiên!
Tớ cam đoan luôn.
Tại sao?
Sao cậu chắc chắn vậy? Gì vậy?
Cậu có mối tuyển dụng cho tớ à?
- Không.
- Trời ạ.
- Này.
- Gì?
Nộp hồ sơ tìm việc
lên trang web dành cho bác sĩ đi.
Cậu nói phải! Tớ làm được vậy mà.
Này, tớ sẽ viết hồ sơ. Được chứ?
Nhưng vụ đó để sau!
Giờ ta hết cồn rồi.
Đang uống nửa chừng mà hết là bực nhất.
Nhưng mà…
"Nhưng mà" gì?
Ta có vũ khí bí mật.
- Là gì?
- Trong phòng tớ có…
Tớ có rượu whiskey!
Uống nào!
Được.
Chờ đây nhé.
Này, cẩn thận đấy.
Tớ quay lại ngay.
Trời ạ.
Sao đột nhiên trời lại mưa?
Còn cái này tính sao?
Che dù ngồi uống cũng được mà!
Khi nào cậu đi ngủ?
Sau cậu.
Hiểu rồi. Sau tớ.
Sau tớ…
Cậu ấy làm thế này thành quen rồi.
Bạ đâu ngủ đó.
Mình sẽ không nghĩ về điều này.
Mình không nên nghĩ đến.
PHẪU THUẬT THẨM MỸ TIÊU CHUẨN
THỰC HÀNH PHẪU THUẬT THẦN KINH
"Không, năm, bốn"? Mã vùng ở đâu nhỉ?
Alô?
Vâng, tôi là Nam Ha Neul.
Gì?
- Này!
- Gì?
Rắc rối to rồi.
Hôm qua tớ uống quá nhiều
và gửi hồ sơ đến trung tâm y tế ở Hwabon.
Gì? Hwabon? Tỉnh Gyeongsang Bắc á?
Phải, vị trí Trưởng khoa Gây mê.
Họ muốn phỏng vấn tớ.
Gì?
Cà phê.
Cảm ơn cậu.
Nói đi.
Cậu tính sao?
Tớ không chắc nữa. Tớ nên làm gì?
Nơi đó xa quá, và cậu chẳng biết ai ở đó,
một mình chẳng khó khăn lắm à?
Hơn nữa, cậu đâu có thật lòng nộp đơn.
Cậu làm thế vì bốc đồng khi say mà.
Cứ thong thả đi.
Giá mà thong thả được.
Tôi cứ thấy gấp gáp lắm.
Gần đây, công việc vất vả lắm.
Anh làm chính xác theo ý bệnh nhân
mà họ lại phàn nàn về kết quả.
Họ đệ đơn kiện. Giờ, anh chỉ xử lý…
Nói thật,
tôi không quan tâm
mình có thích đối tượng xem mắt không,
tôi chỉ thấy thương mình
vì không thể đồng cảm.
Tôi ghen tị
với bạn mình đang có công việc.
Được rồi. Tốt thôi.
Đó là lý do
cháu bị bài xích ở bệnh viện à?
Trời, Suk Ja. Đi thôi.
- Lời của cô ấy khiến tôi đau lòng.
- Đi thôi.
Lòng tự tôn của tôi đã xuống thấp quá.
Cảm ơn vì cà phê.
Cậu nghỉ ngơi đi.
Áo quần đi phỏng vấn?
- Không cần tớ chọn giúp à?
- Gì?
Đi phỏng vấn đi.
Khi ai đó hỏi xin ta lời khuyên,
thật ra họ đã có quyết định rồi.
Cậu sẽ làm tốt, dù là ở đâu.
Hwabon?
- Cháu sẽ đến tận đó để làm việc ư?
- Vâng.
Làm lại từ đầu ở một nơi hoàn toàn mới
cũng không tệ.
Nhưng mà,
quay lại bệnh viện cũ
sau khi nghỉ ngơi thì…
Sao quay lại nổi? Chị ấy đánh giáo sư mà.
Ngậm miệng mà ăn đi, đừng để mẹ đánh cho.
Sao con làm được?
Ăn thì phải mở miệng chứ.
Dù gì thì mai con sẽ đi phỏng vấn.
Họ bảo chỉ là hình thức thôi,
khả năng cao là con được nhận rồi.
Nên chắc là con sẽ đi sớm thôi.
Trời ạ, sao nó gấp gáp vậy?
Vì những lời hai chị ấy nói à?
Sao chị phải nói dối rồi làm nó đau hơn?
Trời ạ, chị biết. Chị mất trí rồi!
Đều là lỗi của chị!
Mẹ bị gì vậy?
Dạo này mẹ dễ khóc quá.
Ha Neul bị trầm cảm. Còn mẹ bị mãn kinh à?
Chắc không phải đâu.
- Con đi ạ.
- Ừ.
- Bảo trọng đấy.
- Vâng.
Đừng bỏ bữa.
Vâng.
Mẹ vào đi.
GIẢM GIÁ BẤT NGỜ!
Cậu ấy chẳng chúc mình phỏng vấn may mắn.
Bạn bè kiểu gì vậy? Trời ạ.
NAM HA NEUL
Chúc phỏng vấn may mắn.
Bảo trọng.
Jeong Woo.
Anh Kyung Min! Sao anh lại đến đây?
Từ khi em chuyển nhà, anh chưa ghé qua mà.
Không tệ.
Trời ạ.
- Ta có thể đi ăn gì đó.
- Vậy thì anh nên gọi điện chứ.
Nói em nghe.
- Đãi em món gì nào?
- Em thèm món gì?
- Thật ra em thèm một món.
- Gì? Cháo à?
- Phải.
- Sao ngạc nhiên thế?
Biết tỏng em luôn!
- Đi thôi.
- Vâng.
Phải rồi. Anh nghe nói
Ha Neul đã đưa cho em luận án ở tòa.
Nạn nhân đó
đã dùng warfarin hơn sáu tháng.
Phải.
Nhưng có một vụ ở Ấn Độ,
bệnh nhân cũng dùng warfarin
đã chết vì mất nhiều máu
trong khi phẫu thuật.
Trời ạ, Ha Neul giỏi thật.
Chắc mất nhiều thời gian lắm mới tìm ra.
Rõ quá rồi.
Con bé có tiềm năng thật. Tiếc cho nó quá.
Nó thiếu kỹ năng giao tiếp
nên chẳng có nhiều đồng nghiệp thân thiết.
Có vẻ con bé đã tìm việc ở vùng quê.
Sao anh biết?
Anh quen giám đốc trung tâm đó.
- Sáng nay họ gọi hỏi về Ha Neul.
- Rồi sao?
Nên anh kể thật.
Chuyện con bé với giáo sư ấy.
Sau đó, anh nghĩ bên đó đã tìm hiểu thêm.
Đã biết chuyện con bé đá giáo sư
và không hòa hợp với đồng nghiệp.
Vì sợ giáo sư Kim,
chẳng ai biện hộ cho con bé.
Nhưng sao anh lại nói ra?
Anh chỉ nói sự thật thôi.
Vậy thì anh nên kể cho đầy đủ chứ.
Hắn trộm luận án, bắt nạt cậu ấy,
chiếm dụng quỹ nghiên cứu
và tiền thôi việc.
Này, em sao vậy?
Cậu ấy rất háo hức đi phỏng vấn.
Này.
ĐƯỜNG SẮT GIAO NHAU
Alô, tôi vừa đến nơi.
Tôi rất tiếc, bác sĩ Nam.
Cô không cần đến phỏng vấn hôm nay đâu.
Gì cơ? Sao đột nhiên…?
GA HWABON
Giám đốc của chúng tôi đã tìm hiểu về cô.
Anh ấy không nghĩ
cô phù hợp với bệnh viện này.
Này, Jeong Woo.
Tớ không phỏng vấn.
Tớ nghĩ
đời này tớ sống sai rồi.
Cậu đang làm gì ở đây?
Cậu không sống sai.
Không phải lỗi của cậu.
Tớ đến để nói với cậu vậy.
PHỤ LỤC
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Nếu được trở về thời học sinh
thì cậu muốn làm gì?
Tớ muốn ôm cậu một cái.
Cậu chắc chắn không có cảm giác gì
kể cả khi cùng nhau qua đêm ở khách sạn à?
Thú thật cái gì chứ.
Tớ đã bảo chỉ là bạn mà.
Tớ không nên hạnh phúc.
Tớ nhớ cậu.
Cậu quan tâm tớ, nhỉ?
Ở lại với tớ tối nay đi.
Biên dịch: Ka Nguyen