NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Chuyền đi! Bên này!
Bên này nè!
Yeo Jeong Woo!
- Yeo Jeong Woo!
Hồi đó, tôi tưởng thị hiếu mê trai
của con gái ở Seoul hơi lạ.
"Họ nghĩ cậu ta ngầu á?"
"Cậu ta mà tốt bụng á?"
Tôi chẳng hiểu nổi
tại sao đám con gái lại mê cậu ta.
Tôi cũng thế.
Trời ạ.
Ha Neul xinh thật đấy.
Nói thật, chỉ nhìn thôi đã thấy
xinh nhất lớp mình.
Không, xinh nhất trường ấy.
Này, đánh nhau đi.
Đừng có cản tớ. Này.
Thú thật,
tôi chẳng hiểu sao
bọn nó lại bảo Ha Neul xinh.
Nhưng bây giờ,
sao tớ lại thấy vui khi có cậu ở bên?
Tại sao tớ thấy nhẹ nhõm
khi gặp cậu?
QUÁN GIÒ HEO
Tại sao mỗi khi buồn,
tớ lại nghĩ đến cậu đầu tiên?
Cậu sẽ làm tốt, dù là ở đâu.
Tại sao lời cậu nói lại an ủi được tớ?
Toang luôn ấy.
Gì?
Giờ nói cho cậu biết.
Tớ rất vui khi nghe vậy.
Nói thật là…
Tim tớ đã hơi rung động.
Dạo này,
hai đứa mình bị gì vậy?
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Gì vậy? Sao cậu lại ở đây?
À…
Nghĩ cậu vừa quay về vừa khóc
nên tớ đến đón cậu.
Sao cậu biết tớ sẽ khóc?
- Gì?
- Cuộc phỏng vấn thất bại của tớ.
Cậu đã biết hả?
À thì…
Ý cậu là chính anh Kyung Min
kể cho giám đốc bệnh viện kia về tớ.
Vì vài lời của anh ấy
mà tớ còn chẳng có cơ hội phỏng vấn.
Nhưng anh ấy làm vậy
không phải vì ghét gì cậu đâu.
Tin tức lan nhanh nên ai cũng biết thôi.
Để sau này lộ ra
thì sẽ phiền phức hơn cho cậu.
À, nói vậy thì đúng.
Mà này…
Sao cậu đến đón tớ?
Gì?
Bạn bè cũng đâu làm đến mức này.
Ai lại đến tận Hwabon vì bạn chứ?
Thì…
TIÊU ĐIỂM DU LỊCH
- Tớ đi ngắm cảnh. Không được à?
- Gì?
Đúng là tớ có lo cho cậu.
Lúc đầu, tớ định chờ cậu ở ga Seoul.
Nhưng rồi tớ nghĩ,
"Mình đến Hwabon chưa?"
Và tớ nhận ra là chưa từng.
Vì cậu sẽ buồn,
nên tớ nghĩ ta có thể
hít chút khí trời, ăn vài món ngon.
Nên tớ đến đây để ngắm cảnh đấy.
Ra vậy. Ngắm cảnh.
Người tiếp theo.
Vâng.
- Gì?
- Cậu bảo muốn ngắm cảnh mà.
Gì?
Hướng dẫn du lịch kìa. Tớ lấy một tờ.
Không, tớ…
Không sao…
Cậu muốn thật à?
Tưởng cậu ấy đến vì mình,
suýt thì xiêu lòng.
Mình đến tận đây làm gì vậy trời?
Trời ạ.
Nào. Nhanh lên đi.
Tới ngay đây!
Này, ai về sau thì bị búng trán.
Chốt không?
Được, đang rảnh rỗi mà. Làm vậy đi.
Chuẩn bị, sẵn sàng…
Sẵn sàng…
Này, tớ chưa nói "xuất phát" mà. Ăn gian!
Tớ đâu có ăn gian!
Tớ xuất phát trước
vì cậu khỏe hơn tớ mà!
Trước cái con khỉ.
Này!
Gì?
Trời ạ.
Cậu làm gì mà lâu vậy?
Quần của tớ không thoải mái.
Qua đây. Đưa trán đây nào.
Được, cho cậu búng đấy.
Muốn chụp ảnh không?
- Không biết nữa.
- Sao lại không?
Chắc cậu đâu có nhiều ảnh,
vì có đi du lịch đâu.
Qua kia đứng đi. Nào.
- Được rồi.
- Được. Bên kia.
Đẹp rồi. Tốt.
Đấy, chuẩn luôn.
Cả bọn cừu cũng tạo dáng kìa.
Được rồi. Một, hai, ba.
Cười nào.
Chuẩn rồi. Đẹp. Một, hai, ba.
Đẹp lắm! Một, hai, ba!
Đẹp đấy.
Xem này. Đẹp nhỉ?
Tớ sẽ gửi cho cậu sau. Đi thôi.
Phải chụp ảnh chung chứ.
Ta không chụp tấm nào à?
Chụp cả hai đứa á?
Được rồi, tớ chụp đây.
Được rồi. Một, hai, ba.
- Nhìn như người dưng ấy.
- Phải.
Không, tệ hơn cả người dưng.
Sao ta không cười?
- Được rồi.
- Rồi.
Một, hai, ba.
Mấy tấm chụp chung này… không tệ.
Gì đấy? Cậu xem gì vậy?
- Gì hả?
- Chờ chút.
- Sao lại zoom vào mặt tớ?
- Vì tớ…
- Tớ tính xem cậu cần sửa bao nhiêu.
- Gì?
Này, tiêm ít Botox đi.
Cậu nói gì cơ? Muốn tớ tiêm á?
Dẹp đi.
Cậu mới phải tiêm để làm phẳng đời cậu ra.
Cảm ơn vì hôm nay.
Gì?
Không nhờ cậu, chắc tớ khóc òa rồi.
Cảm ơn cậu.
Vậy giờ cậu thấy đỡ hơn chưa?
Phần nào đó thấy thế này lại hay.
Chẳng rõ tớ thật sự muốn công việc này
hay là tớ gấp rút tìm việc
để khỏi mất mặt vì thất nghiệp.
Tình trạng của tớ không hợp
để làm việc. Thế này là tốt nhất.
Phải.
Cứ nghỉ ngơi thêm chút nữa,
khi nào sẵn sàng thì tìm việc tốt hơn.
- Ừ.
- Tốt.
- Chuyến tàu cuối lúc 9:00 tối nhỉ?
- Còn mười phút.
Còn nhiều thời gian.
- Bố ổn không?
- Không sao.
- Bố!
- Xin phép.
Ông ổn không ạ?
- Tôi là bác sĩ. Có chuyện gì?
- À…
Bố tôi từng phải phẫu thuật
vì một cơn đau tim.
Ông đang dùng máy tạo nhịp tim,
nhưng nó hơi cũ rồi.
- Có lẽ vì vậy.
- Là trụy tim. Gọi 911.
Vâng.
Jeong Woo.
Sao vậy?
- Jeong Woo, lấy máy khử rung tim.
- Gì?
Được.
Bố. Tỉnh lại đi mà.
- Sẵn sàng rồi.
- Lùi lại đi.
Làm lại.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Tạ ơn trời, nhẹ cả người.
Cậu cũng phải cẩn thận đấy.
Chúng tôi đã sơ cứu khẩn cấp,
ông ấy thở lại rồi. Sẽ ổn thôi.
Cảm ơn cô cậu. Cảm ơn nhiều.
DỊCH VỤ CẤP CỨU  Y TẾ
XE CỨU THƯƠNG
GA HWABON
Mong là ông ấy ổn cả.
Này, Jeong Woo.
Ừ?
Cậu nghĩ gì vậy?
Có gì đâu.
Này.
Lỡ tàu rồi. Giờ làm sao đây?
- Phải rồi.
- Ta chờ chuyến tàu sớm mai hả?
Năm giờ sáng mới có.
- Đâu thể chờ bảy tiếng.
- Vậy làm sao?
Ngủ lại đây đi.
Tối nay ngủ lại đây.
Đi thôi.
Gì?
Sao cậu ấy tự nhiên quá vậy?
MỞ CỬA
ĐÓNG CỬA
Ha Neul chưa về nhà à?
Chưa.
Chẳng biết buổi phỏng vấn thế nào.
Nó chưa về nhà, cũng chẳng gọi điện.
Có lẽ là tốt đẹp cả, nên mới vậy.
Nó bảo phỏng vấn cho có thôi,
khả năng là được rồi.
Nó đang muốn nghỉ ngơi
mà chị lại làm nó mất mặt trước mấy bà cô.
Chính chị ép nó đi tìm việc,
chị thấy có lỗi lắm.
Thôi mà. Nó đâu phải
kiểu người làm gì vì bị ép.
- Nó tự chọn mà.
- Nhưng vẫn thấy có lỗi.
Mong là nó không buồn rồi khóc ở đâu đó.
Thôi mà. Lên nhà đi.
Vui vẻ lên đi.
CHÀO MỪNG
KHÁCH SẠN DU LỊCH HWABON
Cảm ơn.
Tạm biệt.
- Cô còn phòng không?
- Còn ạ.
Hai. Cho chúng tôi hai phòng.
Vâng. Thật ra chúng tôi chỉ còn hai phòng.
Nhưng một phòng đang phải dọn dẹp
vì khách vừa trả phòng.
Chị phải chờ một tiếng.
Một tiếng sao?
Ở cùng phòng một tiếng vậy. Được không?
Được chứ.
Phòng tắm đây à?
Này, có tủ lạnh kìa.
Trời ạ, nhiều bia quá.
Uống mấy lon trong lúc chờ nhỉ?
Nên uống nhỉ?
Trời ạ, tớ mệt quá. Mỏi cả chân.
- Cậu cũng ngồi đi.
- Gì?
- Cứ tự nhiên như ở nhà.
- Được.
- Trời ạ!
- Trời ơi!
- Vừa rồi…
- Trời ạ.
Này.
Nghe này. Tớ nghĩ về cậu thế này nhé.
Thay vì thấy cậu hấp dẫn,
tớ chỉ xem cậu là một cơ thể.
Một sinh linh. Protein. Đại loại vậy thôi.
Cậu xem tớ chỉ là khối protein?
Thì sao? Muốn tớ thấy cậu hấp dẫn à?
Cậu điên à?
Cậu mà làm vậy, tớ sẽ từ mặt cậu.
Tớ cũng thế. Chấm dứt tình bạn luôn.
Cuối cùng cũng có chuyện ta nhất trí.
Chuẩn luôn. Nên đừng ngại làm gì.
Ngồi xuống uống đi.
Được.
Trời ạ.
Hôm nay loạn quá.
Tớ chẳng được phỏng vấn,
nhưng đã cứu một mạng người.
Và tối nay ta ngủ lại đây.
Lúc đó cảm giác lạ lắm.
Tớ lại thấy mình có ích.
Có lẽ số phận
đưa ta đến đây để cứu ông ấy.
- Này.
- Gì?
Tớ nói chuyện cảm động vậy
mà cậu dám ngáp à?
Tớ không kìm nổi.
Cậu nói làm tớ buồn ngủ.
Người ít ngủ mà nói vậy đấy.
- Tớ ít ngủ á?
- Tớ nói sai à?
Tớ thấy sáng nào cậu cũng chạy bộ,
nên nghĩ vậy.
Ra vậy.
Tớ từng ngủ nhiều lắm, nhưng…
Nhưng sao?
Dạo này khó ngủ à? Cậu bị mất ngủ?
Thôi bỏ đi.
Gì thế? Sao không nói với tớ?
Trời ạ.
KONG WOL SEON
Tớ quên gọi cho mẹ.
- Tớ ra ngoài nghe điện thoại.
- Ừ.
Nhanh nhé, không tớ uống hết đấy.
Tùy cậu thôi.
Mẹ ạ.
Tối nay con ngủ lại đây.
Khí trời trong lành lắm.
Buổi phỏng vấn ạ?
Con về rồi nói nhé.
Vâng ạ. Chúc mẹ ngủ ngon.
Gì đây? Sao ai cũng gọi mình vậy?
Này, gì đấy?
Còn gì nữa? Tò mò về cuộc phỏng vấn thôi.
Tốt đẹp chứ?
Chẳng tốt gì. Tớ đến nơi
mà chẳng được gặp viện trưởng.
Thật á?
Anh Kyung Min nói với họ vậy thật à?
Vì điều anh ấy nói
mà họ hủy cuộc phỏng vấn?
Jeong Woo cũng sai rồi.
Sao lại kể ra chuyện đó?
Sao lại không? Tớ nên được biết mà.
Mà cậu ấy cũng đâu cố ý mách lẻo.
Cậu ấy chỉ giải thích
lý do cậu ấy đến tận Hwabon…
Gì?
Cậu ấy đang ở Hwabon á?
Đến ngắm cảnh ấy mà.
Viện cớ đấy.
Rõ ràng là cậu ấy thích cậu.
Vì lo cậu chỉ có một mình
nên mới đến an ủi cậu.
Đừng nói nhảm.
Nhảm đâu mà nhảm!
Cậu ấy rủ cậu đi ngắm bình minh.
Rồi đến tận Hwabon để an ủi cậu.
Mê cậu quá rồi.
Chắc chắn 100%.
Không có đâu.
Không, chắc chắn 200%, 300%.
Không còn chuyện gì khác thì cúp máy đi.
Sao cậu ấy cứ nói nhảm nhí vậy?
Sao mà nóng thế này?
Làm gì đây? Không cầm máu được!
Gạc và băng 15 phân!
Tớ về rồi đây.
Ừ, cậu về rồi.
Họ dọn phòng xong rồi
nên tớ qua đó. Nghỉ ngơi đi nhé, mai gặp.
Cậu ở lại…
với tớ tối nay được không?
Gì?
Ở lại với tớ tối nay đi.
Ở lại thêm chút thôi.
Ta…
chơi Bài Hoa nhé?
Gì? Bài Hoa?
Tớ thấy có bộ bài ở đây.
Chắc cậu chưa chơi bao giờ.
Tớ sẽ dạy cậu.
Được.
Để tớ về phòng cất túi đã.
Ừ.
Cậu ấy bị gì vậy trời?
Sao lại nắm tay mình?
Sao lại rủ mình chơi bài
kiểu gợi tình vậy?
- Jeong Woo.
- Ừ.
Cảm ơn cậu.
Gì? Vì chuyện gì?
Tự dưng tớ không muốn ở một mình.
Nên cảm ơn cậu.
- Được rồi, ta chơi nhé?
- Ừ.
Ai thua thì bị đánh vào cổ tay.
Chốt kèo không?
Này, vậy thì cổ tay cậu nát mất.
Còn cổ tay cậu thì gãy.
Tớ học nhanh lắm.
Được.
Thì chơi thử xem.
- Qua đây.
- Được.
Được rồi.
Ta-da!
Được. Tớ sẽ dạy căn bản cho cậu.
Phải ghép cặp các hình.
- Thấy lá gwang này không?
- Có.
Kiếm được ba lá này là cậu có ba điểm.
Kiếm bốn lá thì có bốn điểm.
- Năm lá?
- Năm điểm.
Không, 15 điểm.
Kiếm ba con chim, thì được một godori.
- Năm điểm.
- Godori.
Mấy dải băng.
Cheongdan, hongdan, và chodan.
Kiếm chúng thì được ba điểm.
- Được.
- Được rồi.
Chơi thôi.
Trời ạ, bài của tớ chẳng ra hồn.
Ừ, đúng rồi đấy.
Này! Tớ được ba con chim. Godori.
- Một, hai, ba, bốn điểm.
- Chim thật à?
Godori. Chín, mười, 11, 12 điểm.
Đi một.
Đi một à?
Lùa hết!
Bù nhìn mà.
Lá này và…
Tớ thắng rồi! Lại nữa! Được rồi.
Đi. Đi hai.
- Rồi.
- Nói thật đi. Cậu biết chơi chứ gì?
Không, lần đầu tớ chơi mà.
- Jeong Woo.
- Gì?
Tớ thật sự muốn thử chuyện này.
Thử chuyện gì?
Được rồi! Xong ván đấu tập rồi!
Được rồi.
Giờ bắt đầu chơi thật nhé? Cậu giỏi đấy!
Bị gãy cổ tay.
Thì cậu có ổn không?
Đánh tớ 30 cái thì hơi quá đấy.
Được rồi. Ba cái vậy.
Ba hả?
Gì?
- Vui thật đấy.
- Chơi tiếp đi.
Tớ nương tay cho cậu đấy nhé.
- Xáo bài cho kỹ vào.
- Cậu đừng có mà hối hận.
Thấy thật lạ.
Sao cậu ấy là ngủ không ngon?
Sao cậu ấy cứ nắm tay tôi?
Sao cậu ấy bảo tôi ở cùng cậu ấy?
Tôi có nhiều câu muốn hỏi cậu ấy.
Nhưng tôi chẳng hỏi được gì.
Eun Jeong, có bữa sáng rồi!
Gì? Con đi đâu vậy?
Chủ nhật không ở nhà với bố à?
Con đi ăn tteokbokki hồng với bạn.
Sao thời nay lại chuộng món đó quá vậy?
Con nít thích mà.
Phải rồi.
- Bố.
- Gì?
Cho con ít tiền làm tóc nhé?
Được.
Cung kính vâng lệnh con gái.
Đây. Tờ này để đi ăn.
Tờ này để làm tóc.
- Thế này đâu đủ làm tóc.
- Không phải con định cắt à?
10.000 won quá đủ để trẻ con cắt tóc.
Bố chẳng biết gì cả.
- Bố đùa…
- Kệ đi!
Eun Jeong!
Này, Bin Eun Jeong…
Trời ạ, cái con…
Giờ mình còn chẳng được đùa.
Đồ ăn cho ếch.
Đồ ăn cho ếch à?
Mẹ nghĩ ta có thể bắt côn trùng quanh đây.
Nhìn bên kia kìa.
Chờ mẹ với, Jin Woo.
Con đi đâu đấy?
Mẹ, con thấy có châu chấu.
Mẹ nhanh bắt cho con đi.
Được. Mẹ bắt cho.
Chờ chút. Lùi lại đi.
Đây rồi.
Trời ạ.
Mẹ, dùng tay đi.
Dùng tay hả?
Ju Won bảo bố bạn ấy dùng tay bắt đấy.
Nhưng mẹ sợ côn trùng mà.
Mẹ bắt bằng vợt thôi.
Đây rồi.
Bắt được này!
Tại mẹ mà nó bay đi đấy.
Khỉ thật.
Trời ạ.
Ta đâu có làm gì bậy bạ.
Thật sự phải tách ra mà đi từ đây à?
Tớ hiểu.
Nhưng hồi ta đi Sokcho,
mẹ cậu đã quan ngại rồi.
Giờ thấy ta qua đêm với nhau,
bà sẽ nghĩ sao?
Nhưng tớ vẫn thấy
tách nhau ra để về nhà thì hơi kỳ.
Cứ làm theo tớ đi, đừng để mẹ lo.
- Đi đi mà.
- Được.
- Nghỉ đi.
- Cậu cũng thế.
Mẹ ơi. Chị về nhà chưa?
Mẹ không biết nữa. Chưa thấy gọi.
MÌ MILMYEON CHÍNH GỐC BUSAN
Mà mẹ không thấy lo sao?
Tại sao? Có gì mà lo?
Con cảm thấy vụ phỏng vấn không ổn rồi.
Sao không ổn? Chị gọi cho con à?
Không.
Chị bảo để về nhà rồi nói.
Lúc đi, chị làm như
chị ấy chuẩn bị chuyển đi ngay ấy.
Vậy chị cần nói gì ở nhà chứ?
Dù có hỏi gì
thì chị cũng không chịu kể sự tình đâu.
Không khác gì hồi con thi trượt công chức.
Con nghĩ chị trượt phỏng vấn rồi.
Im lặng đi. Chờ chị con về rồi hỏi.
Ta sẽ biết ngay khi chị con kể mà.
Đi vứt cái này đi.
Rác nhựa.
Còn đây là vỏ lon.
Chào cô ạ.
Chào cháu.
Cô phơi đồ ở đây được không?
Được chứ ạ. Tầng thượng của cô mà.
Phải rồi.
Cảm ơn cháu
đã xử mấy bà chị chồng giúp cô.
Cháu mà làm việc lại,
cô sẽ ghé sửa vài chỗ.
Không ạ. Cô đâu cần sửa gì.
Thôi đi, đừng xạo.
Cháu nói thật mà.
Nét mặt cô hài hòa tuyệt đối.
Tự nhiên và xinh đẹp.
Trời ạ, cháu biết cách
lấy lòng phụ nữ đấy.
Nếu Ha Neul ở nhà,
cô đã mời cháu xuống ăn trái cây rồi.
Nhưng nó chưa về nhà, nên sợ cháu sẽ ngại.
Cậu ấy đi đâu ạ?
Hôm qua, nó đi Hwabon,
đến giờ vẫn chưa về.
Có lẽ ngủ ngoài thêm đêm nữa.
Mà khi nào đó tổ chức nướng thịt ở đây đi.
- Vâng ạ.
- Vậy nhé.
Này, Ha Neul. Cậu ở đâu vậy?
Tớ hả? Ở nhà.
Cậu ở nhà á?
Ở đó ồn quá vậy.
Tiếng TV đấy.
Ra vậy.
Cái đồ!
Sao không về nhà mà đi chơi hả?
Trời ạ, đau đấy.
Nhà đây hả? Hả?
Sao cậu không về nhà?
Tớ về rồi lại đi.
Thật thế à?
Được rồi.
Tuyệt. Chơi luôn đi.
Được, chơi thì chơi.
Sao? Cậu xong chưa?
Rồi thì về nhà nhé.
Gì?
Có chuyện gì? Sao cậu ngạc nhiên vậy?
À thì…
Hình như tớ rất thích đi chơi với cậu.
Khu trò chơi, karaoke, Bài Hoa.
Tớ chẳng biết chúng vui đến vậy.
Thì sao?
Thì… Tớ đang tính
vui thêm chút nữa rồi về nhà.
Này. Cậu muốn đi đâu đó không?
Nơi này chẳng thay đổi chút nào?
Cậu nhớ không? Ta từng chạy đua
ở đường này để là người sớm nhất.
Sao tớ quên được chứ?
Này, ghé lớp học của bọn mình đi.
Lớp học của bọn mình à? Được vào không?
Ai quan tâm chứ?
Bị bắt gặp thì chuồn. Cậu chạy giỏi mà.
- Trời ạ.
- Đi thôi.
Tớ sẽ thắng cậu!
Không thể nào.
Cậu có thấy hoài niệm khi đến đây không?
Có chứ.
Đây rồi. Chỗ của tớ này.
Còn tớ ngồi đây.
Tớ lúc nào cũng học thế này.
Đừng nói nhảm.
Cậu lúc nào cũng thế này nè.
"Mình phải học! Mạnh mẽ lên!"
Này, tớ có đời nào vậy đâu.
Trời ạ.
- Jeong Woo.
- Gì?
Nếu được trở về thời học sinh
thì cậu muốn làm gì?
Tớ không chắc nữa.
Tớ chưa hề nghĩ về chuyện đó.
Còn cậu?
Tớ muốn làm lại…
bài thi vào đại học. Kết quả lần đó
chẳng đúng năng lực của tớ.
Tớ luôn tò mò về vụ đó.
Sao cậu thi trượt vậy?
Thi thử khó hơn mà cậu được điểm cao.
Hôm đó tớ bị ốm.
Cả người đau nhức.
Thi xong tớ đã cảm giác
mình sẽ không đậu vào trường mơ ước.
ĐẠI HỌC QUỐC GIA HANGUK
ĐANG TẢI KẾT QUẢ
TUYỂN SINH TRƯỜNG Y
NAM HA NEUL
TÊN KHÔNG CÓ TRONG DANH SÁCH
Thấy kết quả đó, tớ đã hoàn toàn sụp đổ.
Ai cũng đặt kỳ vọng cao nơi tớ
từ khi tớ còn bé.
Và tớ luôn phải ép mình
để làm hài lòng mọi người.
Và áp lực đó
cứ tiếp tục trong tuổi trưởng thành.
Tất nhiên rồi.
Cậu đã hy sinh quá nhiều.
Tuổi thơ, thời gian vui chơi với bạn bè,
các mối quan hệ, sở thích. Tất cả.
Cậu đã từ bỏ mọi thứ đó,
nên cậu sụp đổ là phải rồi.
Trời ạ.
Cậu nghĩ gì dữ vậy?
Không có gì. Đi thôi.
Giờ về nhà được chưa?
Cậu cố ý tránh về nhà.
Gì?
Cậu không biết làm sao để báo tin
trượt phỏng vấn cho người nhà.
Vậy nên không về chứ gì?
Sao cậu biết?
Có vẻ tớ hiểu được cậu rồi.
Tớ nghĩ cậu quá khắt khe với chính mình.
Đừng lo người khác nghĩ gì nữa,
quan tâm bản thân mình trước đi.
Hôm nay cậu phải ổn
mới sống qua ngày mai được.
Lúc trước cậu đã hỏi tớ muốn làm gì
nếu được trở lại đời học sinh.
Ừ. Tớ có hỏi vậy.
Nếu có thể quay ngược thời gian,
tớ muốn ôm cậu một cái,
vì tớ thấy thương cậu.
Này!
Có ai ở đây hả?
Trời ạ.
Chuyện gì đây?
Cậu ấy chỉ là một đống protein,
mà sao tim mình lại…
- "Protein" à?
- Trời đất.
"Tim" à?
Chuyện gì đây? Protein tốt cho tim hả?
Không phải vậy.
Chị về rồi à? Cuộc phỏng vấn sao rồi?
À thì…
Chị không đi Hwabon đâu.
Tại sao? Chị trượt phỏng vấn rồi chứ gì?
Phải, phỏng vấn không tốt như chị nghĩ.
Và chị cũng chưa sẵn sàng.
Con muốn nghỉ thêm. Được chứ ạ?
Dĩ nhiên rồi.
Mẹ cũng đâu muốn con đến đó.
Em cũng thế. Chị đi thì ai cho em tiền?
Làm ở Seoul đi. Có cả đống bệnh viện mà.
Được rồi. Con về phòng đây.
Ừ.
Gì vậy? Dễ hơn mình tưởng.
Đáng ra tớ không nên trốn về nhà.
Mẹ và em tớ đều thức đợi tớ.
Hả? Vậy chuyện thế nào?
Tớ nói thật với họ thôi.
Giỏi lắm. Cậu thông minh
và hiểu được ý tớ ngay.
Chúc ngủ ngon.
Cậu cũng ngủ ngon.
KYUNG MIN
Alô. Gì vậy ạ?
Jeong Woo. Mai em bận không?
- Mai á?
- Anh có chuyện muốn nói.
Gặp em ở quán cà phê
gần bệnh viện nhé. Chào.
Anh à.
Cái gì vậy?
Máy quay ẩn ở thẩm mỹ viện của em.
Anh nói vậy là sao?
Hai ngày trước,
anh đến đó lấy hồ sơ cho em.
Thì tìm thấy cái này.
Ai làm chuyện này?
TƯƠNG LAI TƯƠI SÁNG CÙNG NHÂN DÂN!
Nếu có máy quay lắp khắp nơi,
nghĩa là  chúng quan sát
nhất cử nhất động của em.
Ai lại làm vậy chứ?
Tìm thấy dấu vân tay nào không?
Chúng tôi sẽ nhờ
Pháp y Quốc gia giám định.
Nhờ anh kiểm tra thẩm mỹ viện của tôi
xem còn sót cái nào không.
Được.
Anh không tin nổi.
Thật ra em mừng vì chuyện này.
Em đã cảm thấy bất lực
khi không làm được gì.
Nhưng giờ ta có cái để điều tra rồi.
Họ sẽ điều tra mọi nhân viên.
Chắc chắn họ sẽ tìm ra gì đó.
Vậy em nghĩ mấy cái máy quay
có liên quan đến vụ việc à?
Em đoán vậy.
Mà này,
sao anh chờ đến giờ
mới báo cho em vụ máy quay?
Hôm qua anh ghé chỗ em
mà em đi đâu mất.
Không phải nói hôm qua.
Sao anh không báo
ngay khi tìm thấy máy quay?
À.
Anh chẳng nghĩ cái máy quay
liên quan gì đến vụ việc đó.
Anh tưởng đó là trò chơi khăm thôi.
Nên mới không vội báo em.
Mà không nhờ anh thì em chẳng biết gì rồi,
nên là cảm ơn anh.
- Có gì đâu mà.
- Phải rồi.
- Anh nên gọi cho Ha Neul đi.
- Gì?
Anh vô tình làm cậu ấy rớt phỏng vấn.
Xin lỗi cô ấy là phải mà.
Jeong Woo.
Em thích Ha Neul à?
Phải không? Vì em có vẻ như thế thật.
Em không rõ nữa.
Mà đâu có lý do gì phải thú thật với anh.
Phải. Em đâu cần phải vậy.
Nhưng em mà có tình cảm với con bé
thì anh thất vọng lắm.
Giờ em không nên hạnh phúc đâu.
HOAN HÔ ĐỜI TÔI
BIA TƯƠI
Nói tớ nghe? Cậu đi Hwabon vui chứ?
Thì bọn tớ đạp xe đạp.
Xe đạp á?
Đi ăn nữa.
Thì ra là đi ăn.
Và uống chút bia.
Rồi làm vụ đó.
Trời ạ. Làm gì chứ?
Thú thật đi. Sao cậu ngạc nhiên vậy?
Đừng nói nhảm. Thú thật cái gì chứ.
- Tớ đã bảo chỉ là bạn mà.
- Thật à?
Cậu chắc chắn không có cảm giác gì
kể cả cùng nhau qua đêm ở khách sạn à?
- Sao vậy?
- Gì?
Hai cậu đi khách sạn thật à?
Qua đêm ở Hwabon?
Không có. Bọn tớ đi chuyến tàu cuối.
Ha Neul, cậu điên rồi!
Cậu ngủ lại hay đi chuyến tàu cuối về
cũng không quan trọng.
Quan trọng là chắc chắn
cậu ấy có tình cảm với cậu.
- Không phải đâu.
- Có mà.
Đàn ông không dốc thời gian và sự chú ý
vào người họ không thích đâu.
Nhưng với tình hình của cậu ấy,
chẳng biết nên ủng hộ cậu không.
Dù gì, tớ chắc chắn cậu ấy thích cậu.
- Hiểu ý tớ không?
- Sao cũng được.
Trời ạ.
Cậu đúng là lố bịch thật.
Ha Neul!
Nói tớ nghe? Sao mà hai cậu đến đó được?
Này.
MÌ MILMYEON CHÍNH GỐC BUSAN
Nói thật,
tôi cũng tò mò.
Sao cậu ấy lại đến vì tôi?
Cậu ở lại…
với tớ tối nay được không?
Cậu ấy nói vậy là sao?
Tớ muốn ôm cậu một cái
vì tớ thấy thương cậu.
Sao cậu ấy cứ nói những lời
khiến mình thấy…
Jeong Woo!
Ha Neul.
Gì vậy?
Tớ có chuyện muốn hỏi cậu.
Hít thở đi đã. Tớ chờ được.
Cậu…
Sao cậu quan tâm quá vậy?
Gì cơ?
Thời đi học,
cậu từng rất trẻ con và xấu tính.
Vậy tại sao lại đưa tớ
đến khu trò chơi, Sokcho, rồi trường cũ?
Sao cậu quan tâm tớ vậy?
Tại sao cậu cứ…
tự dưng nắm tay tớ?
Tại sao cậu bảo tớ ở lại với cậu?
Tại sao cậu đến Hwabon?
Cậu quan tâm tớ chứ gì?
Đúng là thế,
phải không?
Nói thật thì…
Giờ em không nên hạnh phúc đâu.
Nói thật gì?
Nói thật…
tớ không có tình cảm với cậu.
Tớ chỉ tốt với cậu như bạn bè thôi.
Xin lỗi nếu làm cậu hiểu lầm.
Tớ sẽ cẩn thận hơn.
Chuyện là…
Chúng…
Chúng tôi nghe cả rồi…
Không nghe gì đâu.
Cả nhà đang ăn thịt ba chỉ ạ.
Sao lại nướng thịt trên tầng thượng?
Tại sao?
Nhà mình luôn
nướng thịt bằng than trên đó mà.
Cho dù là vậy.
Giờ đang có người sống trên đó mà.
Vậy tại sao…
Chuyện là…
Jeong Woo đã đồng ý vụ nướng thịt rồi.
Nên nhà mình mới lên đó.
Căng rồi đây.
Ta đã thấy con bé bị từ chối. Làm gì giờ?
Em nói gì vậy?
Đừng có bịa chuyện!
Nó đâu bị từ chối.
Nó đâu có tỏ tình.
Nó nói gì chứ?
Nó nói cậu ấy đưa nó đến Sokcho
và nắm tay nó.
Nên nó mới hỏi tại sao cậu ấy làm thế.
Thôi nào. Mẹ nghĩ sao chị ấy hỏi chứ?
Chị thích anh ấy nên mới hỏi vậy.
Cháu thấy rõ mà.
Chị mê mệt anh ấy rồi.
Đúng là chị bị từ chối mà.
Cháu nói đúng.
Bị từ chối thẳng thừng luôn.
Tàn cuộc luôn.
Cá là giờ nó đang khóc trong đó.
Sai hết rồi!
Nó không bị từ chối mà!
Trời ạ.
Thật không tin nổi cậu đó.
Không thích con bé thì sao lại
đối xử tốt với nó, lại còn đến Hwabon?
Chờ chút.
Vậy họ lại qua đêm với nhau à?
Lần trước cũng cùng đi Sokcho nhỉ?
Con đúng mà. Họ lại đi cùng nhau.
Lấy hai phòng mà. Hai nhé.
Và chị không có tình cảm gì hết.
Rảnh quá nên hỏi vậy thôi.
Mọi người lo việc của mình đi.
- Ừ.
- Được.
Chịu hết nổi.
Thế này không ổn.
Sai quá trời rồi.
Mình phải làm…
Chào cô ạ.
Cô có nói khi nào đó nướng thịt.
Trời ạ, bên này nhiều bụi quá.
- Nhiều bụi quá.
- Vâng, nhiều thật.
Bên kia cũng nhiều.
Cháu xin phép đi ạ.
Bên kia cũng nhiều bụi.
Trời ạ, cháu đi đây!
Trời đất.
Hết nguyên liệu rồi, không bán đâu.
Cháu đến thư viện mà.
Nhà tôi cũng đóng cửa rồi.
ĐÓNG CỬA
NÔNG TRẠI HAEBYEOL
RAU
Hiểu rồi. Hết nguyên liệu cơ đấy.
- Chào anh.
- Chào cô.
Nên ăn gì nhỉ?
THỊT HUN KHÓI CÁ NGỪ MAYO
Trời ạ, may quá.
Có nên chuyển nhà không nhỉ?
Khoan.
Có lẽ hôm qua tớ điên rồi.
Không, chắc chắn là điên.
Cậu biết mà, mấy hôm nay
tớ không được ổn cho lắm.
Tớ nghĩ không thông, nên…
Mà dù gì, đừng hiểu lầm tớ nhé.
Chào cậu.
Tớ mong vụ này không làm ta khó xử.
Dĩ nhiên. Không có chuyện đó đâu.
Chào nhé.
Làm sao bắt được chúng nhỉ?
Gì đây trời?
Cút đi!
- Cô à.
- Có con bọ!
- Đứng yên.
- Con bọ!
Đứng yên đi.
Anh bắt côn trùng giỏi quá.
Cảm ơn cô.
LEE HONG RAN
"Lee Hong Ran"?
Anh quen tôi à?
Mình bị gì thế?
Mình đã ảo tưởng và gây chuyện khó xử.
Phải rồi. Đâu thể tránh mặt mãi.
Lần sau gặp cậu ấy,
mình sẽ chào như thường.
Được. Mình làm được mà.
Mình có thể…
Không làm được.
Trời ạ, tớ muộn rồi.
Này, Ha Neul.
Sao cậu không giữ lời?
Cậu bảo không khó xử mà.
À thì…
Tớ muốn làm như mọi chuyện đều ổn,
nhưng mà cứ thấy mất mặt ấy.
Tớ chẳng có nhiều bạn,
nên không rõ ranh giới đó lắm.
Tớ không phân biệt được
tình bạn với tình yêu.
Nên tớ muốn chui xuống đất
khi ngu ngốc hiểu lầm cậu.
Ha Neul.
Lý do
tớ không thể hoàn toàn mở lòng bây giờ…
là vì tớ không có quyền làm thế.
Nên cậu đừng xấu hổ.
Tránh với! Chuyện khẩn cấp!
Xin lỗi! Cho qua!
Anh ấy bị ngã cầu thang.
Đầu bị thương nặng lắm. Trời ơi.
Mong là anh ấy ổn cả.
Từ lần trước đến giờ
chưa có cải thiện gì nhiều.
Không thể một sớm một chiều
đỡ ngay được, nên ta cứ điều trị từ từ.
Đến giờ cô đang làm rất tốt.
Vâng.
Phải rồi.
Sau vụ việc xe tải đó,
cuộc đời cô có thay đổi gì lớn không?
Chẳng hạn như,
cô cứ mơ thấy vụ tai nạn đó.
Hoặc ngày nào
cô cũng cảnh giác cao độ và căng thẳng.
Ơn trời, tôi không bị vậy.
Vậy thì tốt quá.
Không hiếm người bị hậu chấn
sau vụ việc nghiêm trọng vậy.
Như tai nạn xe cộ hoặc một cú ngã.
Là bác sĩ, chắc chắn
cô quen với chuyện này,
nhưng sơ suất y tế có thể…
- Sơ suất y tế sao?
- Phải.
Nhiều bác sĩ bị hậu chấn
sau khi có sơ suất y tế.
Hít thở khó khăn và tái mét
khi bước vào phòng mổ.
Tay thì run khi cầm thiết bị mổ.
Còn không dám nhìn máu.
Họ chưa vượt qua được các vụ việc đó.
Tôi hiểu rồi.
Lý do tớ không thể
hoàn toàn mở lòng bây giờ…
là vì tớ không có quyền làm thế.
Thỉnh thoảng, tôi gặp ác mộng.
Tôi mơ thấy
mình cố hết sức để cứu bệnh nhân.
Nhưng trong giấc mơ,
lần nào cô ấy cũng chết.
Lúc nào tôi cũng nghĩ về vụ việc đó.
Tôi oán hận chính mình
vì không cứu được bệnh nhân.
Giờ em không nên hạnh phúc đâu.
Có lẽ lời của anh ấy
đánh động tôi hơn nữa…
vì trong thâm tâm, tôi cũng cảm thấy vậy.
Cho nên…
HWABON
Tôi có thể trở thành
niềm an ủi cho ai không?
Tôi có thể…
lo lắng cho người khác không?
Làm sao tôi có thể…
Ha Neul, gì vậy?
Chuyện gì vậy?
Hẳn là đau khổ lắm.
Không sao đâu.
Không sao hết.
Nỗi đau của cậu ấy…
tôi cảm nhận như thể là nỗi đau của mình.
Tôi thấy nỗi buồn của cậu ấy
tràn ngập cả hai trong khoảnh khắc đó.
Ha Neul à.
Tớ không nên hạnh phúc vào lúc này.
Nhưng vừa xong…
tớ nhớ cậu.
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Nhờ cậu, tớ mới mạnh mẽ được.
Nó mạnh hơn tình bạn nhiều.
Nhưng chẳng rõ
tớ có tình cảm với cậu ấy không.
Cậu như thuốc kê đơn vậy?
Gì? Cậu ấy nghĩ làm thế này
sẽ khiến tim mình loạn nhịp à?
Đã tìm khắp thẩm mỹ viện,
không thấy thêm máy quay nào.
Jeong Woo. Khỏe không?
Em trai tớ bảo thấy có người
bám theo cậu lên tầng thượng.
Anh là ai? Tại sao lại bám theo tôi?
Biên dịch: Ka Nguyen