NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Tất cả làm tốt lắm.
- Làm tốt lắm.
- Tốt lắm.
- Dọn dẹp nhé.
- Vâng.
Mọi người làm tốt lắm.
Chỉ số ST đang hạ.
Hẳn là có khí trong động mạch vành.
Truyền nitroglycerin.
Tiến hành.
Kẹp gắp.
Sáu năm đại học. Một năm thực tập.
Bốn năm nội trú. Ba năm nghiên cứu sinh.
Tôi làm việc như trâu, bảy ngày một tuần.
Cuối cùng, tôi chỉ có…
Cô bị trầm cảm.
Nếu được, tôi muốn kê ít thuốc cho cô.
…một tâm trí ốm yếu.
RỐI LOẠN TÂM THẦN
Có những ngày,
tôi chẳng thiết làm gì ngoài nằm một chỗ.
Có ngày thì tôi có động lực làm gì đó.
Trời ạ.
Mẹ gấp đồ lót của con, hà cớ gì thở dài?
Cái này cỡ 75A.
Cái này cỡ 75B.
Cái này cỡ 75C.
Vì con bạ gì mua nấy,
giờ chúng đủ kích cỡ luôn.
- Xin chào.
- Chào cô.
Cho tôi xem bộ nội y đắt tiền nhất nhé?
Vâng.
Và có những ngày,
tôi nghĩ "Từ giờ
mình hãy sống cho bản thân".
Mặc mấy thứ này thì có gì khác biệt?
Có ngày, dường như mọi thứ đều vô ích.
Rồi lại có ngày
tôi muốn đi làm lại.
MÌ ĂN LIỀN
Lại có những ngày
tôi chẳng muốn làm gì cả.
Khỉ thật.
"Mâu thuẫn cảm xúc".
MÂU THUẪN CẢM XÚC
"Tình trạng có những cảm giác mâu thuẫn".
Trầm cảm thúc đẩy cơ chế phòng vệ.
Để sản sinh serotonin và dopamine
khiến ta hạnh phúc,
ta vô thức
muốn vượt qua nó và từ bỏ cùng lúc.
Cho nên dù có vẻ như
ta sẽ tuyệt vọng mãi mãi…
Ha Neul, gì vậy?
Hẳn là đau khổ lắm.
Không sao đâu.
Không sao hết.
…hy vọng đôi khi có thể nảy sinh
giữa bầu trời tuyệt vọng.
Tôi cũng chẳng biết…
nên làm gì với trái tim mình nữa.
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
MÌ MILMYEON CHÍNH GỐC BUSAN
- Con đi đâu à?
- Con chạy bộ thôi.
Tốt. Họ nói tập thể dục vừa phải
giúp trị trầm cảm.
Xem trên Thông tin Sống động đấy.
Khi tập thể dục… Nó là gì nhỉ?
Nó sản sinh
hóc-môn hạnh phúc tên là sergei…
Serotonin.
Phải rồi, serotonin.
- Nó còn sản xuất oxytoxy…
- Oxytocin
Phải, oxytocin.
Dù sao thì chúng cũng
giúp con đỡ trầm cảm và…
Nhưng mà chắc chắn con rành hơn mẹ rồi.
- Thôi, con đi đi.
- Vâng ạ.
Đây là tin tiếp theo.
Phiên điều trần thứ ba xử vụ án mạng
người thừa kế casino ở Macau
sẽ diễn ra sau ba ngày nữa.
Yeo, bác sĩ thực hiện phẫu thuật
tuyên bố mình không vi phạm luật y tế.
- Anh ta vẫn tuyên bố vậy.
- Trời ạ.
Mẹ rất bực vì cậu tầng thượng từ chối con.
Nhưng chuyện này làm mẹ đau lòng quá.
Nếu thực sự vô tội,
hẳn bây giờ nó phải khổ sở lắm.
Trời ạ.
Chào thanh tra.
Anh xác định được dấu vân tay chưa?
Chúng tôi đã có kết quả, nhưng mà…
Họ đã cố lấy dấu vân tay hai lần.
Nhưng vẫn không có vân tay nào đủ rõ.
Đã yêu cầu làm lại, anh cứ kiên nhẫn đi.
Đã tìm khắp thẩm mỹ viện,
không thấy thêm máy quay nào.
Không biết ai lắp
mấy máy quay trộm này nữa.
Có kết quả thì nhờ anh báo tôi.
Được. Có là tôi báo anh liền.
Vâng.
- Chào cậu.
Nghe này. Về chuyện hôm qua tớ ôm cậu…
Không sao.
Cậu đã bảo tớ là thời gian này,
nhiều lúc cậu không tỉnh táo.
- Tớ biết là vì vậy mà.
- Không phải.
Tớ ôm cậu vì lòng tớ mách bảo vậy.
Ta nói chuyện đi.
Tớ có nhiều điều muốn nói lắm.
Nhưng tớ sẽ gạt cảm xúc,
hỏi cái này trước.
Cậu bị hậu chấn tâm lý phải không?
Từ sau vụ việc đó,
cậu gặp ác mộng và mang mặc cảm tội lỗi.
Cậu sợ chuyện đó sẽ tái diễn, phải chứ?
Đâu phải lỗi của cậu.
Đó chỉ là tai nạn,
có lẽ là lỗi của bệnh nhân…
Nhưng, tớ cứ nghĩ mãi về nó.
Cậu nên kể tớ chứ. Tớ luôn
tâm sự với cậu và thấy nhẹ nhõm mà.
Tớ đâu biết cậu đang đau khổ.
Tớ còn hỏi
cậu có quan tâm đến tớ không. Trời ạ.
Hôm nay cậu rảnh nhỉ?
Tớ cần cậu đi với tớ.
Đi đâu?
- Có vẻ được đấy.
- Sao tự dưng cậu lại mua rượu?
Uống một ly trước lúc ngủ thì dễ ngủ hơn.
Chắc cậu bị khó ngủ mà.
Tớ ngủ tốt mà.
- Gì đấy?
- Áo này hợp với cậu đấy.
Vải bông nguyên chất, nên mặc cũng thích.
Sao tự dưng mua đồ ngủ?
Họ nói mặc đồ thoải mái thì ngủ ngon hơn.
Ra vậy.
Cậu cần giặt ga giường thường xuyên,
không thì bụi bẩn
sẽ làm giảm chất lượng giấc ngủ.
Nếu giặt thật kỹ và phơi dưới nắng,
ga giường sẽ mềm mại
giúp cậu ngủ ngon hơn.
Hiểu rồi. Được.
Còn nữa,
tớ nghĩ có vẻ tớ thích cậu.
- Gì?
- Trời ạ.
Không có lúc nào hay hơn
để nói chuyện như thế à?
Thật tình, tớ cũng bối rối.
Kiểu như hệ miễn dịch yếu
thì ta dễ bị nhiễm trùng,
tâm trí tớ dạo này cũng yếu đuối.
Có lẽ vì thế cậu dễ làm tớ nhiễm hơn.
Ý cậu là thích tớ giống như bị "nhiễm" à?
Tớ không chắc
mình thích cậu hay chỉ bị nhiễm nữa.
Dù gì cũng thấy lạ lắm.
Nó mạnh hơn tình bạn nhiều.
Nhưng còn quá sớm để nói
tớ có tình cảm với cậu.
Tớ cảm thấy vậy đấy.
Nhưng tớ nên tạm gác tình cảm lại nhỉ?
Gì?
Cậu có nhiều việc phải lo
hơn là tình cảm của tớ.
Hai ngày nữa là phiên điều trần.
Và cậu còn nợ 3,8 tỷ won.
Là 3,7 tỷ, không phải 3,8.
Bán phòng khám là trả gần hết rồi,
nên giờ còn nợ 560 triệu won thôi.
Cậu còn bị hậu chấn tâm lý.
Tớ nghĩ cậu nên
tập trung vào các vấn đề đó trước.
Nên là để sau rồi nói chuyện tình cảm.
Được.
Tớ nghĩ là xong rồi đấy.
- Giặt thôi.
- Ừ.
Giặt nào.
- Giữ chặt. Đừng thả tay.
- Được.
Về chuyện tớ nói hôm qua…
Về chuyện nhớ cậu…
Tớ nói thật đấy.
Này.
Cậu bảo tớ giữ chặt mà.
Xin lỗi. Tớ bị vuột tay.
Tại sao giờ lại nói ra chuyện đó?
Thật tình, mọi chuyện khó khăn lắm.
Nhờ cậu, tớ mới mạnh mẽ được.
Nên cậu kiên nhẫn nhé.
Để xem có phải đây
chỉ là tình bạn mạnh mẽ,
hay là do cậu bị nhiễm vì yếu đuối,
hay là cảm xúc gì khác.
Dù là gì, tớ cũng muốn sẵn sàng đã.
Giữ chặt nhé, giờ tớ sẽ vắt mạnh đây.
Xong cả rồi.
Hong Ran!
Chào cô. Cô khỏe không ạ?
Cô già quá rồi, có gì hay ho nữa đâu.
Cô cứ sống như bình thường ấy mà.
Cháu đến làm gì vậy?
Cháu ghé qua trả sách cho Ha Neul.
- Ra vậy.
- Cậu ấy ở đâu ạ?
Nó đi tập thể dục chưa về.
- Cô gọi nó nhé?
- Chị Hong Ran.
Con thấy chị lên với anh Tầng thượng.
Gì? Nó lên lầu với cậu ấy á?
Không thể tin được.
Bị từ chối tỏ tình
mà còn chơi với cậu ấy làm gì?
Trời ạ.
"Bị từ chối"? Ai bị từ chối cơ ạ?
Ha Neul. Bị anh Tầng thượng
từ chối thẳng thừng.
Gì cơ?
Chị ấy hỏi anh ấy,
"Cậu quan tâm tớ chứ gì?"
Rồi anh ấy trả lời,
"Nói thật, tớ không có tình cảm với cậu.
Tớ tốt với cậu như bạn bè thôi.
Đã làm cậu hiểu lầm. Tớ sẽ cẩn thận hơn".
Anh ấy nói vậy đó.
Và nhà em vô tình nghe được.
Cậu ta thực sự đã nói sẽ cẩn thận hơn và…
Cậu ta bật tín hiệu lung tung
rồi giờ lại nói chỉ là bạn ư?
Đúng là lươn lẹo hạ đẳng.
Chỉ muốn đùa bỡn.
Đúng!
Phải rồi. Hong Ran nói sẽ ghé qua.
Tớ nên xuống dưới đây.
Ừ. Hôm nay cảm ơn cậu.
Có gì đâu.
Này…
Gì thế?
À…
Gặp ác mộng thì cứ gọi tớ.
Ta sẽ chơi Bài Hoa cả đêm.
Tớ nên áp dụng những gì đã học.
Được.
Chào nhé.
Ừ.
Phải rồi. Sẵn sàng
cho phiên điều trần chưa?
Có lẽ ổn.
Ừ, sẽ tốt đẹp cả mà.
Được rồi. Tớ đi thật đây.
- Này…
- Cậu muốn nói gì nào?
- Gì?
- Không phải cậu cứ làm vậy
vì có chuyện muốn nói à?
Cậu không chỉ thông minh
mà còn nhanh trí nữa.
Sao cậu cứ vòng vo mãi vậy?
À thì…
Thì…
Cậu có tính đi gặp bác sĩ tâm lý không?
Cạu có thể đi khám và lấy đơn thuốc.
Tớ đâu bệnh đến mức đó.
Chưa phải là quá tệ đâu mà.
Tớ nghĩ thời gian sẽ chữa lành tất cả.
Tớ xin lỗi.
Sau khi điều trị, tớ thấy khá hơn
nên tớ mới gợi ý cho cậu.
Tớ đã quá đà. Tớ xin lỗi nhé.
- Không, ý tớ không phải vậy…
- Ha Neul!
Cậu bảo tớ đến mà cứ trốn trên này vậy?
Đến khi nào vậy? Sao biết tớ ở đây?
- Đi thôi.
- Gì?
Được rồi.
Được rồi mà! Từ từ thôi!
Thả tớ ra. Cậu bị sao vậy?
Tớ mới phải hỏi cậu câu đó.
Tại sao bị từ chối tỏ tình
mà còn chơi với người ta?
- Bị từ chối á?
- Tớ nghe kể hết rồi.
Về chuyện Jeong Woo từ chối cậu.
- Cái thằng Ba Da.
- Tớ xin lỗi nhé.
Tớ không nên nói là cậu ta thích cậu.
Tớ chỉ làm cậu bẽ mặt thôi.
Chắc cậu muốn chui xuống đất luôn.
- Không phải mà…
- Kệ đi.
Đừng bao giờ nói chuyện
với tên lươn lẹo đó nữa.
Loại như hắn sẽ nuốt chửng
mọt sách ngây thơ như cậu đấy.
Khi đang chật vật về tâm lý
thì dễ phán đoán nhầm lắm,
nên cậu phải mạnh mẽ.
Cậu vẫn uống thuốc chứ?
Cậu ổn không?
Tớ ổn và đang uống thuốc đều đặn!
Em không quên cuộc hẹn cà phê nhỉ?
Mặt cậu bị sao vậy?
Thật tình, tớ…
Tớ không tò mò đâu. Lượn đi cho tớ yên.
Sớm gặp nhé.
Em sẽ liên lạc.
Có con bọ!
- Đứng yên.
- Con bọ!
LEE HONG RAN
SẢN PHỤ KHOA
"Lee Hong Ran"?
Anh quen tôi à?
Xin chào. Anh điều hành
thẩm mỹ viện bên kia hành lang.
Anh là Bin Dae Yeong,
Anh là người đi xem mắt
mà cứ nghĩ là gặp em.
- Là anh à?
- Phải.
Nhưng sao anh biết em?
À, chuyện là…
Xin phép.
Nếu được, chúng ta…
Xin lỗi.
Lần tới uống cà phê nhé.
Sao bố vui vậy?
Vì cô nào đó chứ gì? Lại xem mắt à?
Xem mắt gì chứ? Con nhầm rồi.
Bố nghe con này.
Nếu bố định đi xem mắt,
ít ra cũng kiếm chỗ nào
xa xa nhà mình chút.
Bạn bè cứ chọc con chuyện bố đi xem mắt.
Eun Jeong, xem tai bố.
- Sắp chảy máu luôn rồi.
- Thôi nhé.
Cho nó nghỉ đi.
Cậu muốn chơi Bài Hoa không?
Khơi khơi vậy à?
Gì?
Gì vậy? Cậu ổn không?
- Về cái gì?
- Lại gặp ác mộng à?
- Không.
- Vậy sao lại rủ tớ chơi bài vậy?
- Tớ chỉ muốn ngồi chơi.
- Gì?
Đồ… Này, tớ rút lời.
Tớ không thích cậu nữa.
Tớ sẽ đi gặp bác sĩ tâm lý.
Tớ sẽ đi.
Nhưng mà…
Tớ không ép cậu làm việc như thế đâu.
Cậu không muốn thì không cần đi.
Nói thật, tớ từng nghĩ về việc đó rồi.
Nhưng đâu có dễ
thừa nhận mình cần giúp đỡ.
Và với vụ án tai tiếng của tớ,
đâu dễ để tớ mở lòng với ai.
Nhưng mà…
tớ nghĩ tớ có thể đi nếu có cậu đi cùng.
Gì? Cậu đủ lớn để đi khám một mình rồi mà.
Vậy là không chịu à?
- Được rồi.
- Sau đó thì đi ăn.
- Được.
- Và tiếp tục thích tớ.
Cái đó phải xem đã.
Nhưng cậu không gặp ác mộng,
nên miễn chơi bài.
Trời ạ.
Mình không nên gấp gáp thế chứ.
Mất mặt quá đi.
Tớ thấy đèn này hỏng từ trước rồi.
Tớ sẽ rọi đường cho cậu đi xuống an toàn.
Nếu cậu muốn.
Cẩn thận đấy.
- Chúc ngủ ngon.
- Ngủ ngon.
Mẹ, dậy đi. Con đói quá.
Jin Woo, ngủ thêm chút đi.
Mới 5:00 sáng mà.
Kê gối tất sát!
Sức mạnh tất sát!
Không rõ là món ăn sáng hay ăn khuya nữa.
Nhưng mà mong là con sẽ thích.
Con không ở với mẹ được sao?
Gì?
Con muốn ở với mẹ cả bảy ngày một tuần.
Mẹ mong vậy lắm,
nhưng từ thứ Hai đến thứ Sáu,
mẹ bận cắm mặt.
Mẹ còn phải đi làm ban đêm
nếu có người sắp sinh em bé.
Thế thì con sẽ ở nhà một mình cả đêm.
Mẹ sẽ lo lắng còn con thì sẽ sợ.
Bà có sân rộng, có thỏ và gà nhỉ?
Hay là con cứ tung tăng ở đó
rồi khi nào lên cấp một
thì chuyển đến ở hẳn với mẹ?
Vậy thì thứ Bảy tới,
mình đi bắt côn trùng đi.
Từ bọ rùa tới chuồn chuồn. Bắt hết luôn.
Mẹ sẽ bắt hết chúng, được chưa?
Mẹ sẽ học cách bắt chúng.
- Mẹ là nhất!
- Mẹ là nhất mà.
Đập tay nào!
Có cà phê hòa tan bên kia.
Cậu cũng có thể đọc sách ở đây.
Phòng vệ sinh bên ngoài, phía tay phải.
Hướng dẫn viên bệnh viện tâm thần à?
- Đòn bạo kích đấy nhé.
- Đừng có như con nít thế.
"Đừng để ai biết tôi chết".
- Anh Yeo Jeong Woo?
- Vâng.
Mời anh vào.
BỆNH VIỆN TÂM THẦN SUNSHINE
Gì đây? Chương trình uống thuốc à?
Uống cùng người khác thấy đỡ hẳn.
Ai mà ngờ hai học bá
từng đứng đầu Hàn Quốc
hơn chục năm sau lại uống thuốc tâm thần
ban ngày ban mặt ở công viên?
Này, không sao mà.
Ta chỉ đang gặp hạn. Vậy thôi.
Đừng nản lòng.
Mọi chuyện sẽ sớm tốt lên thôi.
Gì cơ? Đã quá!
Tớ nhặt được 500 won!
Này, lần đầu tiên
tớ nhặt được tiền ngoài đường đấy.
Thấy không? Mọi chuyện
đang tốt lên như tớ nói đấy.
Là 500 won! Tớ tìm được đồng 500 won!
- Chẳng phải con gái chị Kong đó sao?
- 500 won!
- Bác sĩ gây mê.
- Bác sĩ à?
Bác sĩ kiểu gì mà phấn khích
vì nhặt được 500 won chứ?
Biết mà. Cậu dừng được rồi.
Sao vậy? Tuyệt quá trời mà.
Đâu phải ai cũng nhặt được 500 won.
- Ta làm gì với nó đây?
- Đủ rồi mà.
Ta làm được trò gì vui với nó nhỉ?
- Tớ háo hức quá!
- Thôi mà.
Tớ háo hức ghê!
Đừng làm thế ở đây.
- Nhặt được 500 won!
- Thôi nào!
Tớ nhặt được 500 won. Này, đi mà. Này!
Lần đầu tiên tớ nhặt được 500 won đấy.
- Đừng lấy.
- Tớ sẽ trả lại cậu sau.
Nhìn đi. Nhờ chỗ tiền đó
mà ta được chơi miễn phí một lượt.
Đời thế này không sướng à?
Có lẽ giờ ta chật vật,
nhưng ta có tiềm năng.
Ta mà đi làm lại
thì lại được công nhận năng lực mà.
Dù người ta có nói gì
thì ta vẫn là bác sĩ cứu người.
- Khi nào anh chị chơi xong?
- Gì thế?
Bọn em chờ mãi rồi.
Sao phải chờ? Về nhà học bài đi.
Em học giỏi sẵn rồi.
Cô giáo bảo em có thể làm
thẩm phán, công tố viên hay bác sĩ.
Chị lớn rồi, làm bác sĩ rồi đấy.
Đừng có xạo. Bác sĩ gì mà đi chơi game?
Này, sao bác sĩ không được chơi?
Anh chị đều là bác sĩ.
Bác sĩ gây mê và thẩm mỹ.
Mới đây thôi, chị làm ở một bệnh viện lớn.
Sao ta không đi hát karaoke?
Lần trước cậu thích lắm mà.
Tớ muốn hát tặng cậu một bài. Đi thôi.
- Gì?
- Đi thôi. Đứng lên.
Giờ em chơi được rồi.
Này, tớ sắp phá kỷ lục mà.
- Tớ biết.
- Điểm cao nhất xưa giờ…
- Sao cậu muốn hát tặng tớ?
- Thì…
Cậu bảo hồi đó chưa từng nghe
những bài đó và tò mò về chúng mà.
Nên tớ sẽ hát vài bài
để cho cậu hoài niệm.
Nghe kỹ nhé. Bài này nổi tiếng thời đó.
Em đi rồi anh khóc hàng đêm
Anh cô đơn lẻ loi
Biết có còn gặp lại em không?
Anh quá ngốc nên mới nghĩ
Gặp một người nào khác
Thì có thể giúp anh quên em
Em đã nói
Chỉ yêu mình anh…
Gì đây?
Cậu ấy đang nói về mình à?
Rồi thoải mái khi rời bỏ anh sao?
Này!
Cậu hát bài khác được không?
Tớ đau tai quá.
Cậu đau tai à?
Được rồi.
Giới thiệu cho anh một người tốt
Một người anh có thể dịu dàng say đắm
Một người sẽ
Thật lòng yêu anh…
Gì đây? Lại nói về mình à?
Trời ạ.
Anh thích điều đó
Giới thiệu cho anh một người tốt
Cậu ấy bị sao vậy?
Trời ạ, nóng quá.
Kể cả những điều nhỏ nhặt nhất…
Sao đột nhiên cậu ngại ngùng vậy?
Cậu đã nói muốn hát cho tớ nghe vài bài,
nhưng tớ đâu biết là cậu tỏ tình.
Tớ hiểu là cậu khó mà giấu được tình cảm.
Nhưng cậu nói là chưa sẵn sàng mà.
Tớ đã gác lại tình cảm
để cậu khỏi phải thấy ái ngại.
Thế mà cậu lại tỏ tình.
"Tỏ tình" hả? Tớ làm thế khi nào?
Hồi nãy ấy.
Cậu cứ nhắc đến tớ trong mỗi bài hát.
Tớ làm vậy khi nào?
Khi cậu hát…
Em đã nói chỉ yêu mình anh
Phải, nhưng đâu phải hát về cậu.
Đó là lời bài hát mà.
Nó chỉ là…
Em đã nói chỉ yêu mình anh
Vậy còn câu…
Một người sẽ thật lòng yêu anh
Một người sẽ
Thật lòng yêu anh
Tớ đùa thôi mà.
Gì đây?
Tớ chỉ hát thôi
mà cậu tưởng là tớ tỏ tình.
Không phải đâu.
Tớ đùa thôi mà.
Tớ thì thấy khác đấy.
Tớ nghĩ cậu hiểu lầm tớ rồi.
Thật mà. Tớ đã bảo không phải.
Cậu thật trẻ con khi trêu tớ đấy.
Tớ rút lại. Tớ không thích cậu nữa.
Cậu cứ nói vậy mãi.
Này, sao cậu thích hời hợt vậy?
Sao thất thường vậy?
Cậu nói cái gì đấy?
- Này, Ha Neul.
- Cậu muốn gì?
Cảm ơn cậu.
Tớ biết cả ngày nay,
cậu cố làm tớ vui lên.
Cảm ơn cậu.
À…
Tớ biết trầm cảm khủng khiếp thế nào.
Nhưng mà…
Đó thật sự không phải tỏ tình đâu.
Cậu xem tớ là gì chứ?
Nghĩ tớ tỏ tình
ở khu trò chơi hay phòng karaoke à?
Có lẽ bởi cậu lẻ bóng cả đời,
nhưng mà cậu non nớt thật.
Đừng nói nhảm. Lẻ bóng cả đời hả?
Tớ từng hẹn hò rồi đấy.
Tớ từng có những mối tình
đau lòng, bi kịch và tuyệt vọng.
Ra vậy.
Yeo Jeong Woo?
Phải cậu không?
Từng học ở Trường Trung học Yeongwon?
Phải, nhưng mà…
- Cậu là…
- Phải, học sinh xếp hạng ba!
Trời, thật vui khi…
Còn đây là cậu ở Busan cuồng học à?
Phải không?
Phải.
Tên cậu là Nam…
Nam… Gì đó liên quan đến tự nhiên ấy.
Nam Ba Da? Nam Na Mu? Sao cũng được!
Gặp các cậu, tớ mừng quá!
Thật không tin nổi.
Ta gặp nhau là định mệnh rồi.
Đi uống cà phê nhé?
- Được chứ, đi nào.
- Được.
Sao hai cậu cùng ở đây vậy?
Gần đây có quán cà phê nào không? Đi thôi.
Ừ.
Thật không tin nổi.
Không tin nổi là
tình cờ gặp hai cậu ở đây.
Tớ chẳng hề nghĩ
hai cậu lại giữ liên lạc với nhau.
Bọn tớ sống cùng một khu nên tình cờ gặp.
Ra vậy.
Tớ đến khu này vì có cuộc họp gần đây.
Cậu thế nào?
Tớ ổn cả.
Tớ là học sinh xếp hạng hai…
Không, là hạng ba, sau khi cậu chuyển đến.
Nhưng khoảng cách giữa chúng ta quá lớn.
Các cậu sao rồi?
Sẽ ổn cả thôi. Tớ thấy cậu trên bản tin.
Phải rồi. Cả thành phố đều bàn tán mà.
Hai ngày nữa là điều trần lần ba?
Trời ạ, cậu biết cả ngày cơ à?
Tớ đã lo lắng nên xem bản tin suốt.
Thuốc chống đông nhỉ?
Nghe nói bệnh nhân
đã uống nó một thời gian dài.
Cậu cũng tìm được một vụ án tương tự
có nạn nhân tử vong vì dùng thuốc đó.
Vậy là có lợi thế
trong phiên điều trần rồi?
Chắc cậu xem nhiều thời sự lắm.
Phải. Ha Neul là người tìm ra luận án đó.
Có nó hay không,
thì sự thật sẽ được phơi bày.
Bởi vì sự thật luôn chiến thắng.
Và tớ chưa hề nghi ngờ cậu.
Cảm ơn đã tin tưởng tớ.
Bạn học cũ là nhất mà.
Ta đâu phải chỉ là bạn học cũ.
Gì cơ?
Ta từng thích nhau mà.
"Thích"?
Hai đứa mình á?
- Cậu không nhớ à?
- Thật hả?
Ăn ngon miệng nhé.
Mỗi khi đến lượt phục vụ căn-tin
là cậu cho tớ thêm xúc xích.
Và khi 20 học sinh xếp hạng cao nhất
được học phòng riêng,
cậu đã đối xử rất tốt với tớ.
Jeong Woo. Cho tớ mượn tẩy nhé?
Cậu cầm luôn đi.
Tớ cầm luôn á?
Cậu không nhớ đã cho tớ cục tẩy
khi tớ hỏi mượn cậu à?
Hồi đó tớ ăn cả đống xúc xích.
Mà tán tỉnh bằng cục tẩy là sao?
Trời ạ.
Cậu cứ thể hiện là thích tớ,
đến nỗi làm tớ dần có tình cảm với cậu.
Trời ạ, tớ nói nhiều quá.
Chuyện cũ rồi mà nhỉ?
Trời ạ, tớ xin lỗi. Cứ tưởng là chân bàn.
- Còn vụ này nữa, cậu nhớ không?
- Không chắc.
Tớ chẳng biết là gì,
nhưng cậu đừng kể. Thôi.
Cậu có nhớ từng đấm đá
mấy đứa quấy rối tớ không?
Đấm nữa à?
Chuyện gì đây?
Cậu tới chỗ mấy đứa bắt nạt tớ,
rồi xử hết cả bọn nó.
Nhanh, chụp đi.
Làm gì đấy?
Gì?
Mày là ai?
Này.
Tao vừa hỏi mày đấy.
Thả tao ra.
Tớ tưởng như mình là nữ chính ngôn tình.
Hồi đó cậu ấy ngầu ghê luôn.
Giờ vẫn thế.
Hơi muộn rồi. Ta đi nhỉ?
Tớ phải chuẩn bị cho phiên điều trần.
Được rồi.
Tôi muốn thanh toán.
- Vâng.
- Cậu ấy vẫn chưa đổi số đâu nhỉ?
Có lẽ là không?
Cậu có nghĩ nếu tớ nhắn tin,
cậu ấy sẽ nhớ về quá khứ của bọn tớ?
Bọn tớ có quá nhiều kỷ niệm.
Phải rồi.
Hôm nay gặp được các cậu, tớ vui quá.
Gặp lại sau phiên tòa nhé.
Được chứ.
Cố gắng nhé. Tớ tin cậu.
Cảm ơn cậu nhiều. Gặp cậu vui lắm.
- Cậu đi đi.
- Chào nhé.
Chào, Nam…
Chào nhé.
Cậu từng đối xử lạnh lùng với tớ
mà lại như nam chính ngôn tính với cô ấy.
Tớ không rõ nữa.
- Tớ không nhớ lắm.
- Không hả?
Thể hiện tình cảm với cậu ấy đến vậy
mà không nhớ hả?
Kiểu thích của cậu
còn hời hợt hơn, thất thường hơn.
- Thì…
- Này.
Nhớ hồi đó, vào bữa trưa,
cậu toàn cho tớ ăn ớt chuông không?
- Gì? Tớ làm vậy à?
- Phải. Có đấy!
Tớ nhớ dai lắm.
Thế mà cho cậu ấy cả đống xúc xích?
Kỳ thị bằng đồ ăn, rồi cậu sẽ bị quả báo.
Thật đáng xấu hổ!
Cậu ấy bị sao vậy?
Mình…
Thấy thật lạ.
Trước mặt bạn học cũ,
tôi không ngại chuyện thất nghiệp.
Cảm giác ghen tuông trẻ con
đã lấn lướt hết…
Ghen à? Đừng có nhảm nhí.
Điên quá đi.
Trời ơi!
Đau quá. Trời ạ!
Mình cho nhiều xúc xích
và đưa tẩy cho cậu ấy khi nào nhỉ?
Xúc xích chiên và rau.
Đừng cho tớ ớt chuông hay hành tây nhé.
Tớ cũng thế. Tớ muốn xúc xích.
Tớ cho gì thì ăn nấy đi, bạn à.
Ăn ngon miệng.
- Để tớ ăn nhiều cho mau lớn.
- Xin lỗi, cậu hết lớn rồi.
Ăn ngon miệng.
Cậu ăn được mà.
Sao vậy?
Cậu không có tẩy à? Muốn mượn không?
Thật ra, để tớ cắt một miếng cho cậu.
Ta phải học cả ngày mà. Một phút thôi.
Nhiều chừng này nhỉ?
Cho cậu này.
Sao vậy?
Cậu hiếm khi làm sai gì,
nên chắc không cần nhiều tẩy.
Tớ nói sai à?
Dẹp đi.
Đây này.
Ôi không. Rơi rồi.
Jeong Woo.
Cho tớ mượn tẩy nhé?
Cậu cầm luôn đi.
Tớ cầm luôn á?
Tại sao mình lại làm vậy?
Mình chẳng buồn nhìn
người mình không thích mà.
Sao lại thế này?
Phiên điều trần thứ ba về cái chết của nữ
thừa kế sòng bạc sẽ bắt đầu vào ngày mai.
Trong phiên điều trần trước đó,
nhân chứng phía anh Yeo từ chối xuất hiện…
Trời ạ, cô ấy bị gì vậy? Phiền quá.
Chị Ha Neul, chị không tò mò xem
ai đang phiền em và tại sao à?
Chẳng tò mò chút nào.
Nhưng chị vẫn nên nghe em nói.
Chị phải biết lắng nghe chứ.
Chuyện là
có một cô gái em thích.
- Hai đứa đều thích nhau.
- Thì hẹn hò đi.
Em đâu thể hẹn hò ai
với tình cảnh bây giờ.
- Em thất nghiệp mà.
- Thì tìm việc đi.
Không quan trọng.
Tình cảnh của em không hẹn hò được
nên em định khi nào tìm được việc
hoặc thừa kế nhà này thì mới hẹn hò cô ấy.
Nhưng biết sao không?
Cô ấy là bạn thân với đứa
mà em thích hồi trung học.
Gì? Một cô gái mà em thích hồi trung học?
Phải, nên giờ cô ấy ghen lồng lộn.
Nhưng em thấy rối quá.
Sao cô ấy lại trẻ con
và ghen với người em thích từ hồi đi học?
Chuyện cũ rồi mà.
Mà cũng đâu phải bọn em có quan hệ gì.
Còn chưa phải là bạn gái em mà.
- Chị thấy không phải à?
- Em nói đúng.
Còn nữa,
em sắp lên cấp trong game.
Thắng một trận nữa là lên cấp,
nên em phải tập trung cao độ.
Giờ là thời điểm hệ trọng với em.
Giờ em đang buồn lắm.
Quá đủ chuyện khiến em căng thẳng.
Ghen với chuyện từ hồi trung học
thật là quá trẻ con.
Anh ấy đã nghĩ lại à? Nói gì đi mà.
Ừ, có lẽ em nói đúng phần nào, hơi…
Không chỉ hơi đâu.
Cô ấy thật sự khó ưa luôn.
Cô ấy chẳng ra gì.
Đừng gắt thế.
Chắc chắn con bé có lý do riêng.
- Cậu ơi.
- Anh này.
Tôi ăn ở đây cả chục năm,
mà chưa hề bực thế này.
Anh đối xử với khách quen thế này
thì chúng tôi không ăn nữa.
- Trời ạ!
- Bực quá đi.
- Bực quá.
- Chị à…
Lần tới, chúng tôi sẽ chu đáo hơn.
Cậu Tae Seon, chuyện gì vậy?
Hôm nay, một người có ảnh hưởng
trên mạng xã hội đến quán chúng ta.
Nhưng đâu có ảnh hưởng gì đến cậu.
Cậu đối xử với khách như nhau.
Làm nghề đó đâu có gì đặc biệt.
Phải.
Nhưng mấy khách đó lại bảo
cậu cho người có ảnh hưởng đó
há cảo to hơn, nhiều dưa hơn.
Nên họ bực mình.
Đâu thể lúc nào
cũng chia phần dưa bằng nhau y hệt.
Sao phải bực mình vì đồ ăn ít hơn chứ?
Nhớ hồi đó,
cậu toàn cho tớ ăn ớt chuông không?
- Gì? Tớ làm vậy à?
- Phải! Có đấy!
Thế mà cho cậu ấy cả đống xúc xích?
Kỳ thị bằng đồ ăn, rồi cậu sẽ bị quả báo.
Thật đáng xấu hổ!
Nhưng có lẽ họ không bực mình
vì đồ ăn ít hơn.
Có lẽ họ tổn thương
vì họ nghĩ, với cậu, họ không bằng
người có ảnh hưởng đó.
Nhưng họ vẫn không nên làm vậy.
Chuẩn.
Người tử tế đâu có làm vậy.
- Cậu nghĩ vậy à?
- Ừ.
Sao cháu ở đây?
Cháu đến giúp
vì người làm phụ của cậu nghỉ rồi.
Trời ạ, không cần đâu.
Lên nhà nghỉ đi, cô bác sĩ.
Có mẹ cháu là được rồi.
Vâng ạ.
Cậu Tae Seon,
cậu gói cho cháu ít há cảo nhé?
Mình điên rồi. Gây chuyện không đâu
ngay trước phiên điều trần…
"Ăn đi. Xin lỗi chuyện hôm qua".
"Cậu ăn không? Há cảo cậu của tớ làm đấy".
Tớ…
"Cậu ăn không?"
- Cậu làm gì thế?
- Trời ạ!
Cậu ăn không?
Cậu tớ do há cảo làm đấy. Không.
Há cảo do cậu tớ làm đấy.
Cùng ăn nhé.
Chắc họ hạnh phúc lắm.
Có lẽ họ nghĩ tình yêu sẽ mãi mãi bền lâu.
- Xin chào.
- Bên này.
Xin chào.
Em chờ có lâu không?
Không, em vừa đến.
Ta gọi đồ uống nhé?
Vậy chính xác anh biết em bằng cách nào?
Phải rồi.
Anh lập kênh NeoTube đã được ba tháng rồi.
Anh không bắt chước Yeo Jeong Woo.
Yeo Jeong Woo, bác sĩ quốc… Không.
Em biết Yeo Jeong Woo,
cựu "bác sĩ quốc dân" chứ?
Biết ạ.
Dù sao thì, anh không cố bắt chước ai cả.
Anh thấy chán nên lập kênh cho vui thôi.
Rồi đến một ngày,
có một người đăng ký kênh của anh.
- Thế à?
- Phải.
Rồi người cùng tên với người đăng ký đó
lại đề nghị xem mắt.
Là vậy sao?
Phải. Là em đấy, Lee Hong Ran.
- Gì?
- Sao?
"Lee Hong Ran"?
- Phải.
- Lee Hong Ran?
Nói thẳng,
anh không biết em có phải người đó không.
Nên anh đã muốn gặp em hôm nay để hỏi.
Không phải em.
Buổi xem mắt đó là hiểu lầm.
Và em chưa hề đăng ký kênh của anh.
Thật à?
Vâng, em hiếm khi xem gì trên NeoTube.
- Xem đi.
- Không cần cho xem đâu.
Em đâu có theo dõi ai.
GẤP HẠC BẰNG CHĂN
- Em đăng ký kênh anh mà.
- Gì?
Không thể nào.
NEOTUBE
XEM GẦN ĐÂY
Hôm nay ta sẽ gấp hạc…
Gã ngốc nào đây?
Ai xem thứ này chứ?
MICHELANGELO KHOA NGOẠI
ĐĂNG KÝ
Chắc mình điên rồi.
Sao lại đăng ký kênh này?
Trời ạ, chắc mình điên rồi.
- Phải hủy đăng ký thôi.
- Khoan.
Em không được làm thế.
Tại sao mình đăng ký chứ?
Em thấy có lỗi quá.
Không cần đâu.
Video của anh không phải gu em,
nhưng chắc anh sẽ có thêm người đăng ký.
Đâu có sao.
Anh không cố gắng giống Jeong Woo đâu.
Sao anh cứ nhắc cậu ta vậy?
Này, hai anh đều là bác sĩ thẩm mỹ.
Có quen biết nhau sao?
À…
Bọn anh cùng học ở HNU.
Nhưng không thân đến vậy.
Mừng là anh không thân
với tên khốn nạn đó.
"Tên khốn nạn" á?
Jeong Woo đâu phải là người xấu.
Chắc chắn xấu.
Anh không đồng ý đâu.
Chắc em có xem tin tức,
nhưng đấy chỉ là sơ suất y tế thôi.
Cậu ấy không phải kiểu
giả vờ vô tội sau khi hại người đâu.
Không phải chuyện đó.
Cậu ta đang vướng chuyện thị phi
mà còn đi tán tỉnh phụ nữ.
Cậu ấy có đời nào tán tỉnh ai!
Em tận mắt thấy sao? Thật hả?
Tưởng hai anh không thân thiết mà.
Thôi bỏ đi. Em về đây.
Về thì tốt. Thật không tin nổi.
Gì thế? Con chuồn chuồn.
- Gì?
- Chờ chút.
Đứng yên đó.
Tại sao? Có chuyện gì?
Chờ chút. Em xin lỗi.
- Gì vậy?
- Đứng yên.
Gì? Chuyện gì đây?
- Em làm gì thế?
- Có con chuồn chuồn trên đầu anh.
- Gì?
- Con trai em mê côn trùng.
- Thì sao?
- Xin lỗi.
- Nhưng ta có thể đến tạp hóa chứ?
- Vì sao?
- Mua cái hộp đựng côn trùng.
- Gì?
Em nói thật đấy à?
Làm ơn! May mắn lắm mới bắt được.
- Đi luôn đi.
- Khoan.
- Cẩn thận.
- Ta cứ thế này mà đi à?
- Tạp hóa ở đâu?
- Gần thôi!
Kết hợp được thật.
Bia nhắm há cảo hợp ghê.
- Nhỉ?
- Ừ.
Mỗi khi căng thẳng
là tớ ăn há cảo của cậu và uống bia.
Giờ cậu cũng căng thẳng à?
Cậu giận vì bạn xếp hạng ba mà.
Tớ không cho là giận đâu.
Tớ chỉ ghen thôi.
Tớ thích cậu,
thế mà lại nghe kể hai cậu thích nhau.
Thấy hai cậu cầm tay, tớ ghét lắm.
Đấy là lần đầu tiên tớ ghen.
Chẳng đẹp chút nào.
Tớ thấy mình thảm hại quá. Ghét quá.
Vậy cậu sẽ làm gì?
Cậu thấy tệ nên rút lại,
không thích tớ nữa?
Không hẳn.
Chỉ là khó lắm.
Ta đã học về mâu thuẫn cảm xúc.
Là khi có những cảm xúc mâu thuẫn.
Giờ tớ thấy vậy đấy.
Tớ đang rất chật vật
nghỉ làm và phải uống thuốc.
Nhưng tớ cứ nghĩ về cậu và tớ lo cho cậu.
Tớ lại còn thấy ghen.
Tớ chẳng biết làm vậy có đúng không.
Tớ không chắc nữa.
Tớ cũng cảm thấy như thế.
Tớ biết mình không nên,
nhưng không kiểm soát được cảm xúc.
Tớ có vô vàn điều muốn nói với cậu
nhưng tớ đang cố kìm nén.
Cậu muốn nói gì vậy?
Vài điều thôi.
Thôi nào, là gì vậy? Nói một điều đi.
Tớ thích cậu.
Này, đừng làm rơi há cảo chứ.
Đâu có. Tim tớ loạn nhịp…
Không. Tớ giật mình.
Tớ nói thật đấy.
Nhờ có cậu, tớ mới mạnh mẽ được.
Cậu như thuốc kê đơn của tớ.
Tớ không đi khám vì bị hậu chấn đâu.
Có lẽ tớ đi vì cậu.
Có lẽ tớ không cần đi
vì lần nào cậu cũng giúp tớ đứng dậy.
Khi mọi chuyện đâu vào đấy,
tớ sẽ tỏ tình đàng hoàng với cậu.
Không phải ở khu trò chơi hay karaoke.
Gì? Cậu nghĩ làm thế này
sẽ khiến tim tớ loạn nhịp à?
MÌ MILMYEON CHÍNH GỐC BUSAN
Tớ thề là chưa hề có gì
với bạn xếp hạng ba đó. Chưa hề luôn.
Được rồi.
Tớ thấy ghen, nhưng tớ tự hào về cậu.
Cậu đã trừng phạt đám chụp ảnh trộm đó.
Bọn nó đáng bị vậy.
Tại sao lại chụp trộm kiểu đó chứ?
Không biết nữa.
Có lẽ vì họ muốn xem gì đó.
"Xem gì đó" à?
Nói thật,
có người đã bí mật ghi hình…
Jeong Woo.
Chào anh, sao anh đến đây?
Để gặp em thôi.
Em khỏe không?
Khỏe ạ.
Hai người cứ tự nhiên.
Qua đó đi.
Lần trước, anh đã hơi gay gắt.
Khi nào?
Khi anh nói giờ em không nên hạnh phúc à?
Phải.
Nhưng mà anh nói đúng.
Nhưng…
Em đã hoang mang
vì lần đầu thấy anh lạnh lùng vậy.
Nhưng em biết rõ hơn bất kỳ ai…
rằng ở tình cảnh này,
em không nên hạnh phúc.
Nên anh đừng thấy có lỗi.
Em biết anh chỉ nói vậy
vì quan tâm thôi mà.
Tất nhiên.
Các anh xem gì vậy?
Xem này…
Nhớ vụ đột nhập tầng thượng
của quán mì milmyeon chứ?
Phải rồi. Có người đột nhập
nhưng không lấy thứ gì.
Ừ. Ta đã kiểm tra
mọi máy quay gần đó mà chẳng thấy gì.
Nhưng có một xe mô tô
chạy ngang qua lúc đó.
Tài xế vừa gửi đoạn phim hành trình.
Này, có người từ nhà đó bước ra.
Sẽ không dễ nhận dạng đâu.
Jeong Woo, cậu chưa về à?
Vẫn đi với anh Kyung Min?
Trời ạ.
Cậu ấy phải khóa cửa chứ.
Trời, cửa sổ cũng để mở này.
Bị trộm viếng rồi
mà vẫn không khóa cửa cẩn thận.
Xin phép.
Lộn xộn quá.
Ôi trời.
Gì đây?
Anh là ai? Tại sao lại bám theo tôi?
Khỉ thật.
Xin lỗi.
Chết tiệt.
Là bút bi.
Gì? Sao lại không được?
Gì đây nhỉ?
Anh là ai?
Tôi hỏi anh là ai!
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Sao lâu nay cậu vẫn mạnh mẽ vậy?
Nhưng tớ đã có được báu vật.
Tớ cứ nghĩ mãi
về bác sĩ gây mê cùng phòng mổ đó.
Lỡ như mấy gã Macau đó
thuê côn đồ âm thầm trừ khử anh ta?
Anh bị gì vậy?
Không như hạnh phúc đôi lúc mơ hồ…
Jeong Woo, cậu đâu rồi?
…bất hạnh luôn rất rõ ràng.
synced: Quockhanh19