NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Cây lớn quá nhỉ?
- Lớn quá.
- Cao thật.
- Cây em lớn quá, Seo Yeon.
- Còn của cô?
Tự trồng cây đậu, các em thấy sao nào?
- Em thích lắm!
- Thích lắm luôn ạ!
Cây của Ji An to từng nào?
Nhưng thưa cô,
sao cây của bạn ấy chưa nảy mầm?
Đậu bị hỏng ạ?
Chờ cô chút.
YEO JEONG WOO
Jeong Woo.
Cây đậu của em sẽ sớm nảy mầm thôi.
Cứ kiên nhẫn.
Vâng ạ.
Trong cả chục cây con,
chỉ có hạt đậu của tôi không nảy mầm.
Đó là "sự cố đậu đỏ".
Từ tôi khi có trí nhớ,
đó là thất bại đầu tiên trong đời.
YEO JEONG WOO
Tôi đã cố cho nó ra chỗ nắng.
Tôi chăm chỉ tưới nước hơn.
- Sách.
- Book.
- Học sinh.
- Student.
- Xinh.
- Pretty.
- Nhưng cây đậu…
- Xinh.
Pretty.
…vẫn không chịu nảy mầm.
- Nghỉ giải lao nào.
- Vâng ạ.
- Chắc nó sẽ lớn đó.
- Phải đấy.
Jeong Woo.
Tội cậu quá.
Đậu của cậu không nảy mầm đâu.
Chắc là cậu buồn lắm.
Buồn gì đâu. Tớ không sao cả.
Thật ra, tớ không thích trồng đậu.
- Thật hả?
- Thật.
Trong mọi loại đậu, tớ ghét nhất đậu đỏ.
Ăn cơm mà có đậu đỏ là tớ không ăn.
Tớ không cần đậu đỏ trong đời.
Tớ không khóc vì mấy hạt đậu ngu ngốc đâu.
Hôm đó, tôi đã khóc nức nở
vì mấy hạt đậu ngu ngốc đó.
Tôi cô đơn và buồn lắm.
Tôi về nhà, khóc nức nở,
nước mắt to như hạt đậu đỏ.
PHIẾU LIÊN LẠC
Trời đất.
Trời ơi.
Biết nói sao đây?
Trời ạ.
Mẹ định đi đâu à?
Mẹ đi Los Angeles dự hội nghị với bố con.
Bố mẹ đi một tuần,
ở nhà với cô giúp việc nhé.
Vâng ạ.
Gì vậy?
Phiếu liên lạc ạ.
Nhưng mà… con bị giảm thứ hạng.
Con chưa hề nghĩ lại xếp thấp như vậy.
Duy trì phong độ vốn có khó đến vậy à?
Sống thất bại thì có gì đáng sống chứ?
- Lên lầu học đi.
- Vâng ạ.
Mẹ đi vui vẻ nhé.
Đều vì Nam Ha Neul cả.
NHẬT KÝ QUAN SÁT HẠT ĐẬU
Đó là lúc tôi nhận ra.
Cuộc đời cũng như hạt đậu đó.
Có những thứ tôi không kiểm soát được.
Chúng tôi về đây.
Đăng xuất bọn tôi ra nhé?
Không như hạnh phúc đôi lúc mơ hồ,
bất hạnh luôn rất rõ ràng.
Thằng khốn.
Trong chớp mắt, tôi đã chạm đáy.
Và thất bại luôn đi kèm với cô đơn.
MẸ
Tôi muốn giữ thể diện
nên giả vờ là đang ổn cả.
Chào mẹ.
Bố con là ứng viên
Hiệp hội Tim mạch Hoa Kỳ.
Nên con đừng phá hỏng công sức của bố đấy.
Tôi thèm khát
một gia đình quan tâm đến mình.
Kyung Min, em không làm thế thật!
Tôi thèm khát một người tin tưởng mình.
Nhưng mà,
họa thì vô đơn chí,
những ngày tháng của tôi
cứ chìm trong tăm tối và vô vọng.
Tôi có bao giờ ổn lại được không?
Tôi có bao giờ lại được tận hưởng
một buổi tối bình thường không?
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Là bút bi.
Gì? Sao lại không được?
- Làm gì thế?
- Trời đất!
Giật cả mình.
Sao chị lên đây?
Giờ anh chị thân thiết vậy rồi à?
Không phải đâu.
Vậy sao em lên đây?
Em lên lấy lại cái chăn
thì thấy chị ngồi đây.
Chị lên hít chút khí trời ấy mà.
Cửa mở, nên chị đi đóng lại.
Vậy thì cứ đóng cửa thôi chứ.
Sao lại ngồi nhìn cây bút?
Là gì nào?
"Em muốn gặp anh, mà anh không có nhà".
- Chị định gửi lời nhắn chứ gì?
- Cái thằng…
- Đây chẳng phải máy quay lén à?
- Gì?
Em nói đúng rồi. Thấu kính này.
Tại sao lại chụp trộm kiểu đó chứ?
Nói thật,
ở thẩm mỹ viện của tớ,
có người đã bí mật ghi hình…
Jeong Woo, cậu đâu rồi?
ĐỘI PHÒNG CHỐNG TỘI PHẠM
PHƯỜNG DASAN, NGÃ BA
Sau khi bị xe tông,
nghi phạm chạy vào con hẻm đó.
Nhưng máy quay ở hẻm đó bị hỏng,
nên không xác định được hắn đi đâu.
Và đồn cảnh sát
ở chỗ cậu ở vừa gửi
đoạn phim từ máy quay hành trình này.
Tháng trước cậu bị đột nhập nhỉ?
Phải.
Máy quay hành trình của chiếc xe máy
đi qua đó đã ghi hình nghi phạm.
Chà…
Không rõ lắm, nhưng mà…
Cùng một người nhỉ?
Phải, khổ người, chiều cao,
dáng đi, đều tương tự.
Chúng tôi nghĩ là cùng một người.
Còn nữa, đây là máy quay
mà nghi phạm làm rơi.
Cùng kiểu với máy quay
ở phòng khám của cậu.
Thanh tra Kim.
- Sao?
- Anh xem cái này được không?
Xin phép.
Jeong Woo.
Này, Ha Neul. Cậu đến đây làm gì?
Tớ nghe nói cậu ở đây. Vừa đúng lúc.
Tớ thấy cái này dưới bàn cậu và…
Chuyện này có thể là gì chứ?
Chắc hắn để lại máy quay
ở phòng tôi vào hôm đó.
Hắn cố ghi hình tôi sao?
Tôi không rõ.
Chúng tôi đang điều tra,
sẽ sớm có kết quả.
Thanh tra Kim.
Chào, sao rồi?
Anh à…
Máy quay lén đó bị hỏng nhẹ.
Có vẻ bị thấm nước rồi
nên không phục hồi dữ liệu được.
Vậy là hết cách sao?
Ai lại làm việc này chứ?
Lén đặt máy quay và rình rập?
Này, sao lại có máu vậy?
- Tớ bị rách da chút thôi.
- Chút gì chứ? Nặng mà.
Trông như rách da đầu.
Cậu nên đến phòng cấp cứu mới phải.
- Không sao. Máu ngừng chảy rồi mà.
- Có sao chứ.
Giờ ta đến bệnh viện đi.
Này!
- Anh Yeo Jeong Woo?
- Vâng.
Anh bị rách 1,5 cm
nên chúng tôi đã khâu lại rồi.
- Bị chấn thương sọ não không?
- Không, đừng lo.
- Có cần chụp CT…
- Không.
Không nặng đến vậy đâu.
Tôi hiểu mà. Cảm ơn anh.
Đi thôi.
Sao cậu lại khóc?
Vì tớ thương cậu.
Cậu sẽ làm gì chứ?
Cậu có uống rượu à?
Cậu bị gì vậy?
Ngồi đi. Sao vậy?
Tớ cứ tưởng
đây chỉ là tai nạn khi cậu phẫu thuật.
Cứ tưởng do xui thôi.
Cứ tưởng chỉ là tình cờ đen đủi.
Nhưng có người nhắm vào cậu…
Sao lâu nay cậu vẫn mạnh mẽ vậy?
Đừng khóc mà.
- Thấy cậu khóc là tớ…
- Còn cảm giác của tớ thì sao?
Tớ thấy có lỗi hơn mà.
Cậu đã chịu khổ quá nhiều.
Ta làm gì đây?
Bình tĩnh hơn chưa?
Có lẽ do trầm cảm,
gần đây tớ mau nước mắt lắm.
Phải về uống thêm thuốc mới được.
Cậu có nghĩ ra kẻ đó là ai không?
Kẻ đặt máy quay ở phòng khám
và cả phòng tầng thượng.
Cậu có nghi ngờ ai không?
Có.
Tớ cứ nghĩ mãi về bác sĩ gây mê…
ở phòng mổ đó.
Phải rồi. Đáng ra anh ta ra làm chứng
mà trước hai ngày lại rút lời.
Phải rồi. Anh ta làm ở đó
thì quá tiện để đặt máy quay.
Nhưng tại sao anh ta làm vậy?
Biết được chết liền.
Đừng lo lắng quá.
Rồi chuyện sẽ qua thôi.
Sự thật luôn được phơi bày,
dù chậm, nhưng chắc chắn là vậy.
Cậu lấy câu đó ở đâu vậy?
Trong phim à?
- Nghĩ tớ có thời gian xem phim chắc?
- Phải rồi.
Khi chuyện đâu vào đấy,
mình đi xem phim đi.
Tớ muốn được ăn bỏng ngô
cạnh người tớ thích.
Đi thôi.
Trời ạ.
Phiên điều trần thứ ba xử vụ án mạng
người thừa kế casino ở Macau
sẽ bắt đầu vào sáng nay.
Tác giả một luận án sẽ ra làm nhân chứng
- để chứng minh bác sĩ Yeo vô tội.
- Vâng. Chào mẹ.
Chào anh.
Cảm ơn nhiều vì chuyện hôm nọ.
Có gì đâu mà.
Nhờ anh em mới bắt được chuồn chuồn.
Háo hức quá nên em đi thẳng
đến Yangpyeong để đưa cho con trai em.
Chỉ vì thế mà em đến tận đó à?
Phải.
Ngày thường, nó ở với mẹ em.
Từ khi bố em qua đời,
mẹ sống ở đó cùng các dì.
Cứ tưởng tượng một đứa năm tuổi
ham chạy nhảy phải sống với ba bà già đi.
Em luôn thấy có lỗi
vì nó chẳng có ai để chơi cùng.
Dù gì cũng cảm ơn anh nhiều.
Anh gặp con côn trùng nào
thì bắt hết rồi báo em nhé.
Chúc ngày tốt lành.
Gì vậy trời?
Giao việc về nhà cho mình hay gì?
Sao lại bảo mình làm vậy?
- Hai anh chị.
- Trời ạ.
Anh chị thân thiết từ hồi nào vậy?
Có thân gì đâu.
Đang nói về con chuồn chuồn thôi.
Có sự cố với nhau.
"Sự cố" à?
Một đêm mặn nồng hả?
Nói cái gì vậy?
Không, anh đã bảo là về chuồn chuồn mà.
Sao lại diễn giải xa vậy?
Đầu óc mấy đứa bệnh hoạn quá.
Làm gì có. Do anh nói mơ hồ thôi.
Cà phê của anh thì đưa đây.
Thêm sirô chưa?
Chưa.
Vậy cốc này là của anh hả?
Đưa đây cho anh.
Mẹ ơi.
- Con đói.
- Chờ chút.
Mẹ nói vậy là sao? Con đói mà.
Trời ạ, cứ chờ đi.
Con muốn ăn xôi ngon.
Mẹ còn tử tế thì bỏ tay ra đi.
Mẹ nấu xôi thì con mới chịu bỏ.
Thôi đi.
Tự nấu mà ăn!
Nhưng con đâu biết nấu.
Không biết thì học đi.
Mẹ cũng tự học nấu ăn đấy thôi.
- Mẹ tìm gì vậy?
- Bàn ủi.
Mẹ chắc chắn là để nó đâu đây mà.
Con có lấy không?
Con lấy bàn ủi của mẹ làm gì?
Con từng bán nồi chiên của mẹ
để kiếm tiền đi chơi với gái.
Bọn con chia tay rồi.
Bị mẹ đánh suốt ba giờ nên con đã thề
không bao giờ bán đồ của mẹ nữa.
Mẹ tìm kỹ đi.
Nó ở đâu nhỉ?
Nó mọc chân chạy đi được sao?
- Cởi ra.
- Gì cơ?
Tớ đã bảo là cởi áo ra. Tớ ủi áo cho.
Sao đột nhiên vậy?
Xem bản tin, tớ thấy áo cậu hơi nhăn
ở phiên điều trần lần trước.
Trông nhếch nhác lắm.
Tớ sẽ ủi thẳng cho, cậu cởi ra đi.
Trời ạ, không cần đâu. Chờ chút.
Tớ tự cởi được không?
Ừ. Nhanh đi.
Được rồi.
Kỳ lạ thật.
Trời ạ.
Đi đâu hết rồi?
Mẹ tìm gì vậy? Vẫn cái bàn là à?
Hà cớ gì nó nằm trong tủ lạnh?
Không phải cái bàn là.
Mẹ thề là tối qua
đã để vào đây cá cơm khô tẩm gia vị,
bò ngâm tương, kim chi dưa chuột nhồi.
Thế mà giờ không còn cái nào.
Không thể nào. Mẹ bị đãng trí rồi à?
Con biết làm sao?
Con sắp khóc mất!
Thằng tào lao!
Có chắc không phải con?
Con từng trộm sườn heo ướp,
kim chi mù tạt và bào ngư của mẹ
để đem cho bạn gái.
Mẹ đúng rồi. Là con.
Không phải con.
Con đã bảo là chia tay rồi mà!
Thằng ranh này!
Đau mà!
- Cái thằng…
- Đau mà.
- Con…
Chúng đâu rồi?
Úi!
Đã nói cái gì?
- Nói cái gì hả?
- Mẹ!
Thằng phá hoại.
Thấy chưa?
Trông cậu tự tin và bảnh bao hẳn.
Thật hả?
Lệch rồi.
Nhanh ăn đi.
Ăn hả? Tớ đâu định ăn gì.
Cậu vẫn nên ăn.
Cậu phải biết là ăn no
kích hoạt dây thần kinh đối giao cảm
và nó khiến cậu bình tĩnh hơn, tự chủ hơn.
Vừa bị đói vừa bị dí
thì cậu thấy buồn bã hơn.
Nên nhanh ăn đi.
Không cần mà.
Cho cậu 30 phút để ăn xong
rồi xuống lầu. Tớ đi với cậu.
Đi đâu?
Không được.
Lỡ tên đó theo dõi
rồi đánh cậu nữa thì sao?
Tớ có đời nào bị đánh đâu.
Tớ có chất thể thao nên không sao.
Nếu là cậu thì chắc giờ xanh cỏ rồi.
Tớ thì khác.
- Dù gì tớ cũng đi theo cậu.
- Tớ bảo không mà.
- Vậy oẳn tù tì đi.
- Chuyện nghiêm trọng mà.
Oẳn tù tì!
Được rồi. Lát nữa gặp lại.
Này, Ha Neul!
Trời ạ. Cứ phải ra đấm…
Con thề là không lấy mà!
Con về rồi.
Sáng nay con đi đâu vậy?
Đâu đó thôi.
Nó trộm gì vậy?
Bàn ủi của mẹ biến mất,
mấy món phụ mẹ làm tối qua cũng mất.
Mà trong nhà này,
chỉ có nó làm mấy việc đó.
Chị làm hả?
Gì?
Trời ạ, làm như chị con
mà làm mấy việc đó.
Chị con là học bá toàn quốc.
Còn đỗ kỳ sát hạch
chứng chỉ y tế cực kỳ khó.
Còn từng làm việc ở một trong ba bệnh viện
hàng đầu, cứu mạng nhiều người.
Đời nào chị con ăn trộm
mấy thứ vặt vãnh đó.
Sao không chứ?
Có khi chị ấy mù quáng vì yêu rồi.
Hôm nay anh Tầng Thượng ra tòa.
Có khi chị lấy bàn ủi
để ủi áo quần cho anh ấy
và lấy đồ ăn để dọn cho anh ấy ăn.
Biết làm sao được.
Đúng không, Ha Neul?
Con thật sự…
Làm gì có.
- Không phải con đâu.
- Nhỉ?
- Phải.
- Đúng nhỉ?
Không phải chị.
Tránh đường. Không phải chị.
Thấy chưa?
Không phải chị con lấy.
Thì chỉ có con lấy thôi.
Không phải con mà.
Không phải con.
- Không phải con!
- Phải!
- Đừng xạo nữa, thằng này.
Trời ạ. Gì đây?
- Đừng bảo là mẹ đánh chảy máu mũi đấy.
- Không phải bị đánh.
Em tránh đòn nên trượt ngã.
Mà không phải chị lấy thật à?
Bị gì vậy? Đã bảo không mà.
Được thôi.
Em sẽ tự lên lầu kiểm tra.
50.000 won. Đủ chưa?
Chảy máu mũi mà có 50.000 won hả?
Gấp đôi đi.
Thế thì chị đi thú thật với mẹ.
Chị chỉ không muốn mẹ mè nheo thôi.
- Chị đâu có ngại.
- Được rồi.
Em lấy 50.000 won chỉ vì chị là chị em.
May cho chị đấy.
Mà máy quay lén đó sao rồi? Họ nói gì?
Không chắc. Chị nghĩ
có kẻ để nó vào đó lúc đột nhập.
- Ai có thể làm thế chứ?
- Chị cũng bó tay.
Em có thấy ai khả nghi không?
- Ở quanh đây ấy.
- Gì?
Có kẻ theo dõi Jeong Woo.
Không biết liệu em thấy ai không?
Thôi bỏ đi.
Phải rồi.
Em nhớ có thấy một người
đi theo anh ấy lên tầng.
Gì? Khi nào?
Hình như hôm anh ấy vừa chuyển đến.
Trời ạ, chủ quán ăn này
nóng tính thật đấy.
Cậu của em đó.
Chúc ngày tốt lành.
MÌ MILMYEON CHÍNH GỐC BUSAN
Chào, Su Beom. Xem mắt hả?
Rảnh cả tháng mà.
Dễ thương không?
Được, cập nhật cho tớ.
Mà khoan. Cái anh lèm bèm
về chị và cậu là ai vậy nhỉ?
Đâu phải anh ấy.
Sao em không nói sớm hơn?
Giờ chị mới hỏi mà.
Em tưởng có khi ai đó đi lạc,
hoặc khách ghé chơi,
nên chẳng nghĩ ngợi gì.
Sao lại theo dõi anh ấy nhỉ?
Lỡ như mấy gã Macau đó
thuê côn đồ âm thầm trừ khử anh ấy?
Em nói gì thế? Đừng làm quá lên.
- Đi đi.
- Gì?
Có khi họ muốn bất chấp luật pháp
mà xử anh ấy luôn.
Đừng nói nhảm nữa.
Jeong Woo, cậu đâu rồI?
Tớ đang chờ cậu.
MÌ MILMYEON CHÍNH GỐC BUSAN
Ha Neul à.
Tớ nghĩ ta không nên đi cùng.
Jeong Woo.
Tớ thì không nghĩ sẽ kể cậu
chuyện này trước phiên tòa.
Gì? Gì vậy?
Em tớ đã thấy
một kẻ bám theo cậu lên tầng thượng
vào hôm cậu mới đến.
- Gì?
- Tớ xuống ngay đây.
Gặp rồi nói tiếp.
KANG JIN SEOK
Jeong Woo.
Đi đâu mất rồi?
BỤC NHÂN CHỨNG
BỊ CÁO
LUẬT SƯ
Vẫn không bắt máy.
Gần đến giờ rồi. Sao không bắt máy vậy?
Mời tất cả đứng.
Phiên điều trần thứ ba về vụ án mạng
người thừa kế casino ở Macau
bắt đầu lúc 10:00 sáng nay.
Đã 30 phút trôi qua, nhưng mà
bác sĩ Yeo vẫn chưa có mặt tại tòa.
Tâm điểm của phiên tòa này là liệu
luận án y tế mà bên bị cung cấp
ở phiên điều trần trước
có được chấp nhận là chứng cứ không.
Phiên điều trần này
đã thu hút nhiều sự chú ý
vì tác giả luận án đã đồng ý ra làm chứng.
Có tin gì từ bị cáo chưa?
Cậu ấy đâu rồI?
Xin lỗi, thưa Tòa.
Bị cáo vẫn không bắt máy.
Có thể hoãn phiên tòa một ngày được không?
Tôi xin lỗi.
Tôi đem chứng cứ đến đây.
Chúng tôi muốn đệ trình chứng cứ.
Không bí mật nào giữ kín mãi được.
KANG JIN SEOK
Kang Jin Seok.
Bác sĩ Kang.
Tôi cần nói chuyện với anh.
Hạ cửa kính xuống đi.
Không lâu đâu.
Gì đây? Này, Jin Seok!
Jin Seok! Do anh làm, phải không?
Cô ổn không? Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi!
Anh bị sao thế?
Tại sao…
Tại sao hả?
MÁY QUAY 03
HEPARIN
Bắt giam anh ta.
Vâng, thưa Tòa.
Và…
sự thật mà chúng ta mong mỏi trông chờ
cuối cùng đã được hé lộ.
Ông ta đây rồi!
Đây là bản tin của News Time.
Tin đầu tiên
là về cái chết
của người thừa kế casino ở Macau.
Sau cái chết của James Chang,
người thống trị
ngành casino ở Macau suốt 30 năm,
con gái ông, Chang Bin,
thừa kế toàn bộ gia nghiệp.
Theo tiết lộ,
chính em trai của James Chang
vì giận quá mà ra tay giết người.
Nghi phạm bí mật thêm chất chống đông
gây mất máu nặng
vào bình truyền của nạn nhân.
Để làm thế, họ đã mua chuộc
y tá Park làm việc ở thẩm mỹ viện của Yeo.
Anh ấy là nhân chứng,
không phải nghi phạm.
Vậy anh đi theo Yeo Jeong Woo
vì không biết
có nên nói thật hay không?
Nhưng mà…
Anh chẳng ngờ chuyện lại thế này.
Vậy sao anh lại đặt
nhiều máy quay trong phòng mổ
và khắp thẩm mỹ viện?
Anh ấy nói đó là thói quen cũ của anh ấy.
Thói quen hình thành sau một sự cố.
Protamine.
- Protamine.
- Vâng.
Tôi sẽ truyền protamine.
Gì đây? Điện tâm đồ bị sao vậy?
Lấy máy khử rung tim.
Chuẩn bị.
Gì? Ai chỉnh mức kali vậy?
Anh mất trí hả?
Không phải tôi ạ.
- Là anh…
- Tập trung đi.
Tránh ra. Đưa tôi canxi.
Nạp 20 jun.
- Sẵn sàng.
- Trời ạ.
Sốc!
Anh ấy thành vật tế thần
cho vụ sai phạm y tế.
MÁY QUAY 02
Anh ấy quyết định tìm cách tự bảo vệ mình.
ĐIỀU TRA HIỆN TRƯỜNG PHẠM TỘI HÀN QUỐC
CẢNH SÁT
Thói quen cũ của anh ấy
cuối cùng đã cứu Jeong Woo.
Nhưng anh ấy quá sợ không dám nói sự thật.
Anh ấy không đủ dũng khí để tự lộ diện.
Anh Tầng thượng!
Tiếc là, anh ấy không truyền đạt được
sự thật như dự tính.
Thế là sự thật vẫn bị giấu kín.
- Kìa!
- Anh Yeo.
Anh Yeo, luận án
anh đệ trình làm chứng cứ…
Anh ấy không hiểu tại sao
vụ việc vẫn y như cũ dù đã có chứng cứ.
Cho đến tận cuối cùng,
anh ấy tiến thoái lưỡng nan
giữa thực thi công lý và sự sợ hãi.
Jeong Woo mất một thời gian mới hồi phục.
Cậu ấy đã chịu
quá nhiều mất mát không đáng có.
Cậu ấy đã bị đẩy vào
thất bại và thất vọng.
Mà chẳng biết là do ai làm
và cứ mông lung một thời gian.
Nhưng đó cũng chỉ là một ngày bình thường.
Và dường như chẳng ai
quan tâm nỗi đau của cậu ấy.
Tin về vụ Yeo Jeong Woo.
Tin này sẽ gây sốt đây.
Ta gọi anh ấy nhé?
Thế thì hay quá!
Anh ấy từng lên Doctor's Choice,
nên tôi có số đây!
Này, có khi anh ấy đổi số rồi cũng nên.
Gọi ngay đi.
Được.
Tin này sẽ gây sốt cho xem.
- Anh Kim.
- Vâng?
Nhớ mặt nạ đắp mặt
ta làm với Jeong Woo chứ?
- Nhớ.
- Ta chưa vứt đi nhỉ?
- Chưa, còn nhiều lắm.
- Công chúng đồng cảm với cậu ấy.
Tận dụng cơ hội này,
có khi ta sẽ bán sạch đấy!
Thế thì thích quá!
Cho tôi xem lại hợp đồng đi.
- Được.
- Lối này.
Khủng hoảng đã biến thành cơ hội!
Chào mọi người!
BÁC SĨ YEO NỔI TIẾNG VÔ TỘI
Đó? Tớ đã bảo Jeong Woo vô tội mà.
Ta gọi cậu ấy nhé?
Giờ á? Sau khi hai cậu đánh nhau?
Thì bây giờ làm hòa là đúng lúc mà.
Ta vẫn đang thất nghiệp.
Jeong Woo, tớ nghe tin rồi.
Mừng là đâu vào đấy cả.
Đi uống không?
TRƯỞNG NHÓM KINH DOANH DƯỢC PHẨM HWAYU
CHỦ TỊCH OH
NHÀ BÁO HWANG
MẸ
Chào mẹ.
Mẹ tự hào về con.
Mẹ luôn biết con vô tội mà.
Trả lời báo giới cho khéo
mà chốt vụ này đi.
Những bí mật để lại
nỗi đau.
Vẫn còn một câu hỏi nữa.
Tại sao Kang,
bác sĩ gây mê đã tham gia ca mổ đó
lại không trình báo cảnh sát
dù có chứng cứ?
Có lẽ vì đã có người chết,
nên anh ta ngần ngại.
Vả lại, đã biết đây là
chủ ý giết người, không phải tai nạn
nên hẳn anh ta thấy sợ bị trả thù.
Mẹ thấy cái áo màu tím của con đâu không?
À, cái đó hả?
Trong máy sấy ấy.
Vâng.
Mà này,
cậu tầng thượng sao rồi?
Hình như sau phiên tòa,
cậu ấy ở lỳ trên đó ba ngày rồi.
Chắc là kiệt sức sau mọi chuyện.
Trời ạ. Mẹ vẫn ghét cậu ấy vì từ chối con.
Nhưng mẹ thấy thương
vì mọi chuyện cậu ấy chịu.
Con đâu bị từ chối.
Rõ ràng là có. Mẹ chứng kiến hết mà.
YEO JEONG WOO
Jeong Woo, cậu ổn chứ?
Dĩ nhiên là không rồi.
Cậu ăn chưa?
Chắc chẳng buồn ăn đâu.
Mấy bữa nay cậu im ắng quá…
Không.
Phải rồi.
Nhà mình trồng bắp cải trên tầng thượng
mà lâu rồi chưa tưới.
Ôi trời!
Tình cờ mình lại có lý do
để lên lầu bây giờ.
Mẹ làm gì ở đây vậy?
Thì…
Đang ăn ba chỉ nướng thôi.
Lâu rồi chưa ăn.
Bạn con chưa ăn thì mời ra đây luôn.
Nhưng mà…
Đừng quấy cậu ấy nữa, xuống nhà đi.
Nướng chảo cũng được mà.
Không được đâu.
Thịt nướng ngoài trời
với thịt nướng trên bếp
mùi vị khác nhau hẳn.
Trời ạ, mùi thơm quá đi.
Cá là siêu ngon luôn đấy!
- Con bị gì vậy?
- Sao chị lên đây?
- Gì?
- Sao lại cầm bình tưới cây?
Chị chỉ định
đi tưới bắp cải thôi.
Thật thế à?
Chị có bao giờ quan tâm bắp cải đâu.
Đừng nói tào lao.
Chị chăm sóc chúng cẩn thận lắm nhé.
Ha Neul cũng ở đây rồi.
Chị Wol Seon, uống cái này nữa.
- Lên men chuẩn rồi.
- Chơi luôn.
Thèm uống thì ra đây nhé!
- Chị uống.
- Thôi mà.
Cứ thừa nhận cả nhà lên đây
vì lo cho anh ấy đi.
Đừng giả vờ nướng thịt, đem rượu sâm
hay tưới bắp cải nữa.
Đừng bày trò nữa nhé.
Jeong Woo!
- Ra ăn chút thịt đi!
- Này!
Chuyện đâu vào đấy rồi, nhậu đi.
Trời ạ. Nó thật thà và thông minh
đúng chuẩn thế hệ MZ.
Qua đây đi.
- Nhưng mà anh…
- Uống đi.
Không cần đâu.
Cần chứ.
Ở đây nhiều thịt thế làm sao ăn cho hết?
Lãng phí là có tội đấy.
Cháu nướng chỗ thịt còn lại nhé?
Chú có nhiều rượu sâm lắm. Cháu mở nhé?
Vâng ạ.
- Chú giữ đáy giùm cháu.
- Ừ.
Trời ạ! Giỏi lắm!
- Giỏi lắm.
- Được rồi.
Uống một ly đi.
Trời ạ. Cậu ấy khỏe đấy.
- Cảm ơn chú.
- Trời ơi.
Cháu…
Ngồi đi.
Vậy cháu xin phép.
- Ừ.
- Ngồi đi.
Vâng.
Được rồi.
Đợi chút!
- Nhanh đi.
- Nâng ly!
Trời ạ, cháu uống giỏi đấy.
Nghiêng cái bình.
Được rồi.
- Đây.
- Cảm ơn ạ.
Cháu khổ nhiều rồi.
Hẳn là cháu thấy nhẹ nhõm mà bực mình
và bực mình mà nhẹ nhõm.
Hẳn là cảm xúc lẫn lộn rồi.
Chú biết cháu đã chịu oan,
nhưng sự thật phơi bày là nhẹ nhõm rồi.
Uống cho quên hết đi.
Vâng.
Sao không nghe máy?
Không có lý do gì đâu ạ.
Thôi nào. Rõ quá rồi.
Chắc mấy người ngó lơ lúc anh gặp nạn
giờ lại cố liên lạc.
- Phải chứ?
- Vô liêm sỉ.
Đáng ra họ nên không ưa cậu ấy
từ đầu đến cuối như ta chứ.
Đừng nói thế. Mẹ có ghét cậu ấy đâu.
Có lý do gì để thích đâu.
Mẹ đã chứng kiến
cậu ấy lạnh lùng từ chối
tình cảm của con gái mình ngay tại đây.
Con nói là mẹ nhầm rồi mà.
Còn nữa, không ưa
mà chuẩn bị cả đống đồ thế này à?
Chuẩn bị cho nhà ta đấy chứ.
Cho cậu ấy ăn ké thôi.
Đây. Ăn đi.
Cháu ở trong phòng cả mấy ngày,
chắc là ăn uống sơ sài lắm.
Gì? Sao mẹ biết vậy?
Là chủ nhà,
phải biết khách thuê
còn sống hay không chứ.
Cậu ấy phải trả tiền thuê.
Mẹ có tiền mới có bữa này chứ.
Cái cớ hay quá cơ.
Mà nói gì vậy chứ?
Cô còn chẳng phải kiểu thân thiện gì.
Nhìn này! Cô buồn vì thừa đồ ăn đấy.
Nhìn anh ấy cười kìa.
Eun Jeong, con học nâng cao xong chưa?
Ta đi ăn tteokbokki hồng nhé?
Hả? Con tưởng bố không thích.
Cậu phải về à?
Con đang ăn burger với bạn. Chào bố.
Kệ đi. Ăn thôi.
Tính tiền cho tôi với.
Để em trả, thay lời cảm ơn.
Dùng thẻ tôi đi.
Trời ạ, em đâu cần làm thế này.
Để tôi trả.
Vậy anh mua ít bò khô nữa nhé?
Anh thiếu tiền à?
Mua thêm hũ đậu phộng mật ong nữa.
Anh ấy mừng quá trời.
Không phải anh định về nhà uống bia à?
Không.
Anh định uống ở công viên.
Anh sống với con gái.
Nó ghét anh uống ở nhà.
Tuổi dậy thì là vậy.
Nó nói hai bố con chẳng hợp nhau
vì anh không thích tteokbokki hồng.
Nếu anh nhớ lúc nó còn bé
và mua bánh cá và bánh mì trứng về,
nó bảo món đó cho người già và không ăn.
Nó còn xấu hổ vì kênh NeoTube của anh.
- Nên anh đang tính đóng tài khoản.
- Tại sao?
Tưởng anh lập nó vì thấy chán.
Em sẽ đăng ký lại và thích video của anh.
Trời ạ, không cần đâu.
Thật ra, anh chỉ lập nó
sau khi thấy Jeong Woo thành công.
Anh tưởng là ngon ăn lắm.
Anh bảo hai người không thân
mà lại bực khi em nói xấu cậu ấy.
Từng thân thiết lắm.
Nhưng rồi cứ thế xa nhau dần.
Dù gì,
anh từng quan tâm đến cậu ấy lắm.
Nên anh đau lòng khi thấy cậu ấy sụp đổ.
Anh lo thì gọi một cuộc đi.
Chắc chắn lời an ủi của anh
sẽ giúp cậu ấy nhiều.
Em nghĩ làm thế cũng được à?
Dĩ nhiên. Gọi đi.
Ý cô là,
ai sẽ giúp cháu hóa giải
đắng cay trong lòng đây?
Cậu Tầng thượng tội nghiệp.
Cháu là nạn nhân vô tội mà.
Nhưng lại đi từ chối con gái cô!
Cái đồ Tầng thượng!
- Cháu xin lỗi mà.
- Cháu bị điên thì có.
Vậy chị thích cậu ấy không? Chọn một đi.
Đã bảo không thích.
Sao mà thích nổi
khi cậu ấy từ chối tình cảm
của con gái tôi
đang phải ru rú ở nhà vì trầm cảm?
Nhưng là mẹ của đứa con bằng tuổi cậu ấy,
tôi thấy thương cậu ấy.
"Bin Dae Yeong"?
Tên khốn này có bao giờ gọi cháu
khi cháu đang nát nhất không?
Không, nhưng mà…
Tại sao…
Này. Nghe này.
Lúc cậu ấy chật vật thì chẳng buồn gọi.
Giờ lại dám gọi hả?
Còn dám nhận mình là con người sao?
Không phải đâu ạ. Cháu gọi vì cháu lo…
Vậy thì lo mà gọi sớm hơn chứ.
Lượn luôn đi,
không thì cô hắt nước lạnh vào mày đấy.
Gì vậy? Cậu ấy nói gì?
Đã bảo là không muốn gọi rồi mà!
Sao lại giận em?
Anh uống có một lon mà say hả?
Kỳ quặc quá đi.
Trời ạ! Bực mình chết mất!
Anh kỳ quặc thật.
Đồ mà người anh ghét mua
thì đừng ăn. Trả lại đây.
Anh nói ghét em khi nào?
Chưa hề nhé.
Trả con chuồn chuồn trên đầu anh đi.
- Trả lại đây.
- Nó ở Yangpyeong rồi.
Trả đây.
Này cô kia.
Trả chuồn chuồn đi.
Đưa anh tới Yangpyeong.
Từ giờ, nếu mấy kẻ vô dụng đó
còn quấy rầy cháu,
thì cứ chửi chúng
như cô vừa chửi ấy. Rõ chưa?
Mẹ, đủ rồi mà.
Được chứ?
Thật bất ccông!
Con là người nhìn thấy nhân chứng đó.
Họ bắt được gã đó
thì nên tuyển con làm cảnh sát mới phải!
Nói thật, con xấu hổ vì thất nghiệp lắm.
Con trộm tiền của chị Ha Neul, của mẹ,
của cả cậu Tae Seon nữa.
Giờ con thấy xấu hổ quá.
Trộm cả tiền của cậu hả?
Lấy bao nhiêu rồi?
- Năm mươi ngàn?
- Hơn chứ.
- 170.000?
- Jeong Woo.
- Cái gì cơ?
- Ít hơn.
Ta nên đi đâu đó nhỉ?
Tại sao?
Vẫn còn rượu sâm mà.
Kệ chứ. Ở đây con mất mặt quá rồi!
100.000?
- Hơn!
- Đi thôi.
- Đừng quên mặc áo vào.
- Ừ.
200.000?
Thấp hơn.
Chào cả nhà.
Khó đoán quá.
Khó đoán thật nhỉ?
Xin lỗi. Nhà tớ nói nhảm quá nhỉ?
Có sao đâu mà.
Thật ra tớ rất biết ơn.
Tớ chẳng muốn ở một mình.
Thật hả?
Vậy đáng ra nên gọi tớ chứ.
Tớ đã chờ cậu rất lâu…
Tớ xin lỗi vì không gọi suốt mấy ngày.
Có sao đâu mà.
Tớ cố ý không gọi điện
để cậu có thể bình tâm.
Người có thể gọi
thì không gọi vì nghĩ cho tớ.
Người không nên gọi thì lại gọi.
Ha Neul, muốn đi uống không?
Hai đứa mình thôi à?
Phải, tớ thích vậy.
Được.
Đi thôi.
Thật tình,
Tớ tưởng mình điềm tĩnh, tự tin lắm.
Tớ cũng đã gặp thất bại.
Chưa từng có gia đình tốt như cậu.
Dù gì,
tớ cũng đã có những thăng trầm.
Nhưng tớ biết ai cũng có lúc này lúc kia,
nên tớ tự nhủ phải biết ơn
vì những gì tớ có.
Và…
Tớ tự hào vì mình đã chịu đựng khá tốt.
Nhưng nhìn lại,
tớ chịu đựng nổi không phải vì tớ mạnh mẽ.
Mà vì tớ chưa bao giờ bị chạm đáy thế này.
Tớ còn không biết mình nói gì nữa.
Sao cứ nhìn tớ chằm chằm vậy?
Chỉ là…
Tớ đau lòng.
Cậu đã mất mát quá nhiều.
Nhưng tớ đã có được báu vật.
Tớ thật sự thích cậu.
Nói bất ngờ vậy.
Nhớ tớ đã nói gì chứ?
Cậu như thuốc kê đơn cho tớ vậy.
Tớ nói có lẽ
tớ bị hậu chấn mà không cần đi khám
là nhờ có cậu đấy.
Cậu như thuốc trị lo lắng vậy.
Đời tớ cay đắng và chua chát.
Còn cậu thì quá ngọt ngào.
Như tớ đang
ở giữa hồ muối mà được ăn kẹo vậy.
"Ăn kẹo giữa hồ muối" à?
Đời tớ cay đắng,
nhưng những khoảnh khắc
ta bên nhau quá ngọt ngào.
Cảm giác như ăn dương xỉ kèm sô-cô-la ấy.
Hiểu rồi.
Chơi gắp thú nhé.
Tớ chắc chắn cậu chưa hề chơi trò này.
Phải.
Chơi thôi.
Tớ gắp cho cậu búp bê nhồi bồng.
Được rồi.
Cứ chờ đó đi.
- Cậu làm gì thế?
- À.
Tớ thấy hăng quá thôi.
Được rồi.
Này, mày ở yên đó chờ tao!
Cậu giỏi ghê. Sao mà một gắp đã…
Phải rồi, tớ đã bảo là thích cậu chưa?
Gì?
Tớ hiểu rồi.
Có lẽ cậu không biết.
Nhưng tớ thật sự thích cậu.
Không, tớ biết chứ, nhưng…
Vì đang nói chuyện đó,
để tớ tặng cậu búp bê này.
Được rồi.
Chơi nào.
Kem!
Này!
Cậu biết khi say ăn kem là nhất không?
Biết chứ.
Phải rồi.
Tớ chưa nói là thích cậu nhỉ?
Nói rồi. Nhiều lần luôn rồi.
Được rồi.
Tớ thích cậu.
- Tớ biết rồi, chọn kem đi.
- Ừ.
Trời ạ, trăng tối nay sáng quá.
Phải đấy.
Tròn vành vạnh, vàng chói,
làm tớ muốn ước gì đó.
Vấn đề của con cơ bản đã xong rồi,
nên làm ơn giúp Ha Neul hạnh phúc trở lại!
Sao phải hét lên vậy?
Hét vậy trăng mới nghe được chứ.
Có lẽ cậu chưa biết.
- Nhưng mà tớ…
- Tớ biết rồi.
Cậu thích tớ chứ gì?
Sao cậu biết?
Đây là tỏ tình hay bày trò chọc vậy?
Cậu là
hạt đậu mà tớ đã trồng.
Tớ là thuốc chống lo lắng,
là cây kẹo giữa hồ muối.
Rồi là dương xỉ kèm sô-cô-la.
- Giờ tớ là hạt đậu à?
- Phải.
Bởi vì…
tớ mong thấy cậu nảy mầm lắm.
Tớ đã khao khát có ai đó tin tưởng tớ.
Tớ chỉ muốn có
một người như thế trong đời.
Rồi cậu xuất hiện.
Cho tớ
cầm tay cậu nhé?
Ừ.
Được mà.
Trời ạ, trăng sáng quá.
Cậu nói phải.
Đẹp quá cơ.
Tớ bảo cậu chưa nhỉ?
Rồi, nói rồi mà.
Thật hả?
Tớ nghĩ cậu đẹp lắm.
Câu đó thì hình như là chưa.
Chưa hả?
Vậy tớ bảo cậu chuyện này chưa?
Chuyện gì?
Tớ thích cậu.
Tối đó, Jeong Woo
còn thú nhận tình cảm thêm mấy lần nữa.
Mỗi lời của cậu ấy
khiến tôi đau lòng
vì tôi thấy được cậu ấy cô đơn thế nào.
Tớ bảo cậu chưa?
Tớ thích cậu.
Tớ cũng thích cậu.
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Chắc chắn cậu ấy đã nói là thích mình.
Còn cầm tay nữa.
Cầm tay, vậy là hẹn hò rồi.
Chắc chắn là hẹn hò.
Chị em thèm hẹn hò với anh đến chết được,
đi hỏi quanh như điên.
Thằng thần kinh này!
Với cậu, hẹn hò nồng cháy là thế nào?
Sẽ cực kỳ ngọt ngào đấy,
cứ háo hức dần đi nhé.
Nhân tiện, cậu biết
"ngọt ngào" nghĩa là gì mà. Nhỉ?
Tớ luôn mong
được thảo luận về luận án với bạn trai.
Biên dịch: Quockhanh19