NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Ha Neul, nhìn này. Bên này.
Này!
- Con đi đâu vậy?
- Quay lại đây!
Trời ạ, về đây.
Ba Da, tạo dáng ngầu nào.
Đúng rồi.
Được rồi. Qua đây đứng đi.
Cả nhà cùng chụp một tấm.
Nhìn vào máy ảnh nào.
Đẹp rồi.
- Cười.
- Được.
- Được rồi, thêm tấm nữa nào.
- Ba Da, mở mắt ra!
- Ba Da, nhìn máy ảnh đi.
Ngày chị Ha Neul ra đời,
họ nói bầu trời Busan cực kỳ trong xanh.
Cho nên chị ấy được đặt tên là "Ha Neul".
Còn tôi mang tên "Ba Da"
để hợp tên chị ấy.
CON TRAI NHƯ BIỂN CẢ
Và chúng tôi sống đúng như tên mình.
Điểm số chị ấy cao vót như trời.
Điểm của tôi thì cứ ngang mực nước biển.
Chị tôi thì điểm cao mà còn buồn.
Chị ấy bảo có một câu phải làm bừa.
- Tôi thì chỉ cần ba điểm là vui rồi.
- Tuyệt! Ta sẽ ăn pizza!
Vì mỗi khi chị được điểm cao nhất
là mẹ sẽ mua pizza.
Cứ thế, cuộc sống chúng tôi
hoàn toàn khác nhau.
Ba Da này, ta gọi món jajangmyeon đi.
- Tớ cũng thế.
- Tớ ăn jjamppong.
Ba Da.
Chị tớ đấy.
Tớ hết đói rồi.
Này.
Chị đã bảo không rủ bạn về nhà mà.
Gặp sau nhé. Em quay về liền.
Tôi thích chơi với bạn,
còn chị tôi lại thích học hơn.
Sườn mẹ nấu là ngon nhất.
Tôi thích đồ ăn ngon,
còn chị tôi lại thích học hơn.
Tôi cực kỳ lãng mạn,
còn chị tôi chẳng hứng thú hẹn hò.
Em có sao không?
Nam Ha Neul!
MÙA THU 2009
Này.
Biết tớ nhỉ?
Tớ đánh nhau giỏi nhất trường.
Được rồi. Cứ cho là cậu biết đi.
Tớ thích cậu.
Biết nói sao nhỉ?
Cậu làm tớ thấy thích
vì cậu quá khác biệt.
Cậu quá quý giá
và tớ không muốn để ai khác chiếm mất.
Như điếu thuốc cuối cùng trong bao.
Tớ chẳng hiểu.
Điếu thuốc cuối cùng là sao?
A là A mà B là B. Nói A là B là rối liền.
Này.
Tớ chưa nói xong mà.
Đi đâu thế? Tớ thích cậu.
Thầy ơi.
- Bạn này không cho em học.
- Gì cơ?
Cái thằng này.
Thằng này.
Sao lại quấy rầy lúc bạn học?
Tránh xa bạn ấy đi.
Hẹn hò là thứ cản trở chị ấy học.
MÙA HÈ 2011
Chị ấy chỉ thấy bị thu hút
khi sách mới đến.
Tim chị ấy chỉ đập nhannh
khi chạy lên cầu thang thôi.
MÙA XUÂN 2023
Và người đó bắt đầu trở nên…
giống tôi hơn.
Chị ấy cười ngoác cả miệng khi nhắn tin.
THẮNG CẢNH PRIVÉ, UIJEONGBU
CỦA ANH
Gì vậy? Trả cho em.
- Chờ chút.
- Gì? Trả đây!
Tránh ra.
Sao chị muốn biết chỗ hẹn hò nổi tiếng?
Nhanh nào. Mẹ ơi!
Giờ chị ấy có người
mà chị ấy muốn cùng đến mấy chỗ đó.
Chị ấy có vẻ suy tư lắm.
Hẳn là vì cái người đặc biệt đó.
- Chị à.
- Trời ạ!
- Chị cần lời khuyên thì cứ bảo em.
- Gì?
Em chỉ nói là
có em đây.
Em đang nói gì đấy?
Sao em dám, cái thằng này!
Cất đâu rồi?
Gì vậy?
Thật hả trời?
Sao dám trộm ví chị?
Em chỉ muốn cưa đôi 50.000 won.
Em có gì với 50.000 won vậy?
Sao lúc nào cũng chừng đó tiền?
Vì em muốn đi hẹn hò.
Em đang thích cô bé này.
Lại nữa à? Sao em thích nhiều cô vậy?
Chờ chút.
- Khoan. Em còn trộm gì nữa?
- Chị bị sao vậy?
- Có không?
- Không.
Không có mà.
Không có thật mà.
Sao chị tin em được?
Để chị đếm xem còn bao nhiêu tiền.
Chị ấy đã phải lòng ai đó.
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Tôi chắc chắn.
TỚ THÍCH CẬU
Mình phải khóa ví mới được.
Cậu sao rồi?
Gì đây?
Tớ thật sự thích cậu.
Tớ thích cậu.
Nhưng tớ thật sự thích cậu.
Chắc chắn cậu ấy đã nói là thích mình.
Còn cầm tay nữa.
Thế thì chắc chắn đang hẹn hò.
Nhưng mà… có thể bọn mình vẫn là bạn
vì cậu ấy chưa hề nói là hẹn hò.
Sao mẹ thái nhiều cải bắp vậy mẹ?
Mẹ định làm ít kimchi và cải dầm.
Ra vậy.
Nhân tiện, mẹ à…
Mẹ và bố bắt đầu hẹn hò thế nào vậy?
Sao đột nhiên lại hỏi?
À…
Con đang viết bài luận về cảm xúc.
Khi có người tỏ tình với mình,
thì dopamine,
chất dẫn truyền thần kinh tăng mạnh.
Mà mẹ bắt đầu hẹn hò thế nào ạ?
Hồi đó, bố con ở sát nhà mẹ.
Một hôm nọ,
bố con rủ mẹ ăn cơm cuộn trứng.
Hồi đó món ấy đắt tiền lắm,
nên mẹ nhận lời.
Rồi bố con mời mẹ ăn cốt lết.
Rồi một thời gian sau…
Bố mẹ có con.
Bố có bao giờ
chính thức ngỏ lời với mẹ?
Con tò mò vu vơ vậy thôi.
Có chính thức hẹn hò
nếu biết là thích nhau không?
Hay có cần phải thực sự nói ra
và rủ đi hẹn hò không?
Con thấy mơ hồ quá.
Con không cần nói trực tiếp.
Nếu thích nhau, thì đi chơi với nhau,
cầm tay, vậy là hẹn hò rồi.
Thật ạ?
- Cầm tay nghĩa là hẹn hò rồi á?
- Chứ còn gì nữa!
Hồi đó là vậy.
Ra vậy. Là chuyện hồi đó.
Nói xem cậu hiểu đúng không nhé.
Bạn cháu uống với cậu này, rồi cậu ấy say.
Rồi cậu ấy năm lần bảy lượt
bảo là thích cô đó.
- Còn cầm tay nữa.
- Phải.
- Vậy thì chắc chắn là hẹn hò rồi.
- Thật à?
- Thời nay là vậy sao?
- "Thời nay"?
Cậu Tae Seon,
lần gần nhất cậu hẹn hò là từ lúc nào thế?
Cậu chia tay Dan Bi
trong kỳ nghỉ phép quân ngũ.
- Khoảng 20 năm trước?
- Gì cơ?
Nghĩa là từ cuối thập niên 1990.
Cuối thế kỷ trước.
Kiểu hẹn hò thời nay với thời trước
đâu có khác nhau lắm.
Dĩ nhiên là có chứ. Khoảng cách 20 năm mà.
Thời đó còn viết thư tình
và chỉ hẹn hò qua điện thoại.
Quanh cháu có ai
gần đây hay hẹn hò không nhỉ?
- Nói về em à?
- Trời đất!
Này, em xuống đây từ khi nào?
Cậu đề nghị trả 50.000 won mỗi ngày
để rửa bát nên em xuống giúp.
Trời ạ, lại 50.000 won hả?
Chắc em cũng đổi tên đi là vừa.
Vậy…
Chuyện chị vừa nói
là về anh Tầng thượng chứ gì?
Biết ngay là có mùi khả nghi mà.
Hai đứa cầm tay rồi à?
Không, làm gì có.
- Chị kể chuyện bạn chị mà.
- Thật à?
Nghe y hệt kiểu của chị
và anh Tầng thượng, thôi, em bỏ qua.
Nhưng mà anh chị này
chưa thể nói là hẹn hò rồi.
- Sao lại chưa?
- Đang tán tỉnh thôi.
Kiểu đi chơi với nhau rồi,
nhưng chưa chính thức.
Kể cả nếu có cầm tay
hoặc làm gì hơn thế,
nhưng chưa chính thức hóa thì chưa tính.
Trời ạ, thời nay hẹn hò phức tạp quá.
Cầm tay rồi mà chưa tính là hẹn hò à?
Dĩ nhiên là chưa.
Như kiểu bỏ đống đồ
vào giỏ hàng mỗi ngày ấy.
Phải trả tiền mới là của mình, đúng chứ?
Trời ạ, ví von thông minh thế chứ.
Thật thế à?
Sao nào? Không phải chuyện của mình
mà sao chị nghiêm trọng vậy?
À…
Chị chỉ thấy tội
cho tương lai em thôi. Sao nào?
Chào cậu Tae Seon.
Chắc chắn không phải chuyện của cháu đâu.
Chào ạ.
Jeong Woo, có nhà không?
Jeong Woo.
Nói chuyện chút đi.
- Được.
- Trời ạ!
- Sao lại nhìn lén điện thoại tớ.
- Đâu cố ý.
Nó cứ đập vào mắt tớ, Thị lực tốt quá mà..
- Chuyện gì đấy?
- Gì?
Cậu muốn nói chuyện mà.
À thì…
Mời tớ ly nước được không?
Được chứ. Vào đi.
- Nước quý khách gọi đây.
- Cảm ơn.
Sao cậu có vẻ ngập ngừng vậy?
À thì…
Chuyện là…
Jeong Woo, anh có đó không?
- Có.
- Gì? Sao nó lên đây?
- Này, ta cần nói chuyện!
- Chờ chút.
Phòng tắm. Tớ trốn trong đó nhé.
Tại sao? Sao phải trốn?
Cứ bảo ta đang nói chuyện.
- Không.
- Anh à!
Nó đã nghi sẵn rồi, nếu thấy ta…
Dù gì cũng không được.
Tớ sẽ vào phòng tắm, đuổi nó đi nhanh nhé.
- Gì?
- Anh à!
- Ra đây.
Ba Da, em lên có chuyện gì vậy?
Còn gì nữa chứ?
Vì em cần nói chuyện với anh.
Này, chuyện gì vậy? Sao phải lên tận đây?
Anh à, đàn ông nói chuyện với nhau đi.
Gì? Nó muốn nói gì chứ?
Được thôi.
Anh đi chơi với chị em đi.
- Em nói gì…
- Im đi mà!
Em biết nói thế thì hơi ngại,
và em cũng thấy dở hơi.
- Gì?
- Nhưng thật tình,
em hơi bực vì anh cứ đùa giỡn chị em.
Anh có đùa giỡn bao giờ đâu.
Có đấy.
Anh đưa chị ấy đến Sokcho rồi Hwabon.
Anh khiến chị ấy hoang mang,
rồi lại bảo chỉ là bạn.
Này, chuyện đó…
Em đã không vội quy kết anh
và nghĩ anh đẩy chị em ra
vì anh đang ở thế khó.
Nhưng giờ chuyện đâu vào đấy rồi.
Sao anh còn trêu ghẹo chị em?
Anh có trêu ghẹo bao giờ đâu.
Em biết anh chị cầm tay rồi!
Thật không tin nổi.
Chị xin em lời khuyên,
nói là cho người bạn.
Chị em làm gì có bạn.
Nên chắc chắn là về chị ấy.
Thằng thần kinh này!
Nghe nói hôm qua
anh đã tỏ tình, còn cầm tay nữa.
Anh chưa hề chính thức ngỏ lời,
nghĩ xem chị em khổ tâm thế nào chứ.
Chị em thèm hẹn hò với anh đến chết được,
đi hỏi quanh như điên.
Cho nên…
anh đừng để chị em lo nữa
và hẹn hò chị ấy đi.
Mình toi thật rồi.
Anh tưởng là hẹn hò rồi mà.
- Gì?
- Anh và chị em.
Bọn anh hẹn hò từ hôm qua rồi.
Gì cơ?
Lạnh quá!
- Tiếng gì thế?
- Không có gì.
Gần đây ống nước hay bị bung.
Anh sẽ nói chuyện với Ha Neul,
em cứ xuống đi.
Anh có thể rút lời bất kỳ lúc nào
nên ta viết hợp đồng đi.
Nam nhi nhất ngôn cửu đỉnh.
Anh đời nào làm thế.
- Chắc chứ?
- Dĩ nhiên.
Ngoài chuyện bị trầm cảm…
Khoan. Và cách chị ấy ăn mặc…
Và tính nóng như kem,
chị ấy khá là tốt tính. Nhé?
Tốt với chị ấy nhé.
Được rồi, chào em. Bảo trọng.
Ôi trời.
Em xin lỗi nhé.
Ha Neul.
Nó đi rồi.
Sao cậu lại mở…
Này, cậu ổn không?
Ra ngoài đi đã.
Sao cậu ướt sũng thế này?
Trời ạ.
Tớ chẳng biết trong đó có chuyện gì nữa.
Nhưng ống nước bung thật à?
Phải vậy không?
Chuyện gì?
Ta thật sự hẹn hò rồi à?
Vậy…
không phải à?
Nhưng hôm qua cầm tay rồi mà.
Cậu không định hẹn hò mà làm vậy à?
Cậu trêu đùa với tớ hả?
- Cậu chọc ghẹo tớ hả?
- Không.
Tớ đâu có thế.
Tớ cũng vậy.
Tớ thích cậu.
Tớ không muốn làm bạn nữa.
Tớ cũng thế.
Nhưng không phải tớ thèm khát
hẹn hò với cậu đâu. Không phải kiểu đó.
Tớ mới thèm khát hẹn hò cậu chứ.
Nhưng cậu ướt hết rồi.
Không sao.
Mặc đồ của tớ đi kẻo lạnh. Chờ chút.
Mình có gì đây? Bộ này không được.
Uống chút trà nóng nhé.
- Được.
- Nóng đấy. Cẩn thận.
- Ổn chứ?
- Ổn.
Rồi. Chờ tớ chút.
Cấm nhìn.
Gì đây? Cậu thấy ngoài kia à?
Không, tớ chọn cẩn thận
ở tiệm hoa để tặng cậu mà.
Cậu ngọt ngào quá cơ.
Lâu nay tớ chỉ toàn ngửi tăm bông tẩm cồn.
Hoa này thơm thật.
Tối nay cậu muốn đi chơi với tớ không?
Ta hẹn hò nhé.
Được. Hẹn hò đi.
Được.
- Mà áo này rộng quá.
- Phải nhỉ?
Xem này. Chẳng thấy tay tớ.
Ừ, chẳng thấy luôn.
Đột ngột quá.
Thì sao chứ? Phải đặt lịch mới được ôm à?
Không hẳn, nhưng mà…
Có cậu làm bạn gái tớ,
cảm giác quá tuyệt vời.
Tớ cũng thế.
Đẹp quá.
Chị à. Nãy giờ chị đi đâu?
Em chờ chị nãy giờ.
Hôm nay chị sẽ vui.
Trời ạ.
Chị sắp có bạn trai rồi.
Nói thật, em biết chuyện của chị
là về anh Tầng thượng mà.
Nên em đã gặp anh ấy
và nói chuyện đàn ông với nhau.
Anh ấy sẽ sớm rủ chị hẹn hò thôi.
Chị không cảm ơn à? 50.000 won nhé.
Thôi bỏ đi.
Phải đáng giá 100.000 won nhỉ?
Trăm ngàn won.
Trăm ngàn.
Để chị đấm em trăm ngàn lần thì có.
- Em chết với chị!
- Em chỉ giúp chị thôi mà!
Thằng chết tiệt!
Có nên gọi cậu ấy không nhỉ?
Anh lẩm bẩm gì thế?
Gì? Anh lẩm bẩm hay hét ở công viên
thì liên quan gì đến em?
À…
Em thấy có lỗi thôi.
Gì?
Nghĩ lại thì em đã
khuyến khích anh gọi cho Jeong Woo.
Nên em thấy mình hơi có lỗi.
Và có lẽ em nợ anh lời xin lỗi.
Chà.
Em nghĩ vậy? Gì chứ?
Em chỉ cần nói "Em xin lỗi" là được mà.
Gì đây? Sao anh mở sẵn số cậu ấy vậy?
Cậu ấy chửi anh và bảo đừng gọi lại mà.
Hiểu nhầm thôi.
Không phải Jeong Woo đâu.
Cô nào đó nghe máy.
Cô nào đó?
Cô ấy giật điện thoại
và giận dữ mắng bằng giọng tỉnh lẻ.
Lúc cậu ấy chật vật thì chẳng buồn gọi.
Giờ lại dám gọi hả?
Lượn luôn đi,
không thì cô hắt nước lạnh vào mày đấy.
Nhưng giọng có vẻ là người già,
không phải bạn gái đâu.
Cũng không thể là mẹ cậu ấy,
vì nhà cậu ấy là người Seoul gốc.
Mà giờ mẹ cậu ấy ở Mỹ rồi.
Chẳng biết cái cô giận dữ đó là ai.
Có lẽ em biết cô đó đấy.
Sao em biết?
Thật ra, Jeong Woo
đang sống ở tầng thượng nhà bạn em.
Gì?
Cậu chờ có lâu không?
Có lâu cũng đâu có sao.
Cậu ngốc quá.
- Đi thôi.
Jeong Woo!
Gì thế này?
Sao cậu không kể cho tớ?
Tớ mà biết cậu khổ cực thì đã gọi sớm hơn!
Sao không kể cho tớ?
Cậu bị sao vậy?
Sao cậu biết tớ ở đây?
Anh là người xem mắt em nhỉ?
Hong Ran giải thích hết rồi.
Cô ấy bảo Jeong Woo đang ở nhà em.
Chuyện gì đây?
Vậy bác sĩ xem mắt cô ấy là cậu à?
Phải, nhưng đâu quan trọng gì.
Tớ mà biết thế này
thì đã đến đón cậu về nhà rồi.
Cậu sống ở tầng thượng tồi tàn…
Cậu không sống ở nơi
chỉ 300.000 won mỗi tháng chứ!
- Thật ra là 500.000 won.
- Cộng phí bảo trì?
Sao cậu lại hỏi cái đó?
Trời ạ, anh thật sự xin lỗi.
Để bọn anh nói chuyện riêng nhé?
Nhiều cái để hàn huyên lắm.
Gì vậy trời? Để bọn tớ riêng tư chứ?
Buổi hẹn hò đầu…
Tớ có quá nhiều điều muốn nói.
Tớ đã lo cho cậu lắm, Jeong Woo à.
Có lẽ cậu nghĩ ai cũng quay lưng với cậu.
Nhưng nhiều người lo lắng giống tớ
mà không dám gọi
vì không muốn làm phiền cậu.
Cậu không được từ bỏ như thế, nhé?
Nói này.
Sao không vừa ăn vừa nói chuyện?
- Nghe này, tớ…
- Anh ấy nói phải. Làm vậy đi.
Không, Dae Yeong, tớ…
Gọi tớ sau nhé.
Khoan, Ha Neul. Bỏ ra đi.
- Đừng đi mà!
- Tớ nhớ cậu quá.
Đừng đi mà. Thả tớ ra.
- Trời ạ, tớ…
- Thả tớ ra.
Tớ thật sự xin lỗi mà!
Cậu làm gì ở cái chỗ thế này chứ?
HANYANG HWARO
Nhanh đi.
Đang đi đây.
- Vào đi nào.
- Xin chào.
Xin chào.
Ngồi đó nhé?
Đây.
- Cậu làm gì thế?
- Sao cậu không ngồi đây?
Mỗi lần tớ kéo ghế cho mình
là cậu tự nhiên nhảy vào ngồi mà.
Trời ạ.
Sao cậu trưởng thành quá vậy?
Đau lòng quá.
Cậu đang nói gì thế hả?
Cậu từng ghét cách tớ cư xử mà.
Ừ, bực mình lắm.
Nhưng tớ thích thế hơn thế này.
Nhìn cậu khiêm tốn làm tớ…
Anh ơi, cho năm phần bò nhé.
- Vâng.
- Sao nhiều vậy?
Thịt bò thôi chứ có gì mà ngại.
Không đắt lắm đâu. Ăn đi.
Cậu còn thấy ngại cả thịt bò.
- Đây.
- Cảm ơn.
- Ngon quá.
- Ăn hết đi.
Chắc cậu nhớ thịt lắm.
Đừng làm quá lên nữa.
Hôm qua, mẹ của Ha Neul
nướng thịt cho tớ ăn rồi.
- Thịt bò hả?
- Thịt heo.
Ra vậy.
Sao cậu tò mò mấy chuyện không đâu vậy?
Tớ muốn biết hết về cậu.
Tớ muốn biết lâu nay cậu sống thế nào,
có khó khăn không.
Hôm nay cậu bị gì nhập vậy?
Sau vụ đó, cậu cứ sưng sỉa.
Tớ nói gì cậu cũng bắt chẹt,
suy diễn lung tung.
Sao lại thay đổi vậy?
Cậu nói đúng.
Tớ cay đắng về vụ đó.
Tớ đã ghét cậu.
Nhiều lúc tớ ghen tị và bực cậu lắm.
Nhưng tớ nhận ra một điều.
Thấy cậu chịu khổ, tớ đau lòng lắm.
Đấy là lúc tớ nhận ra
mình vẫn quan tâm và yêu thương…
Giờ mà cậu cắm cúi ăn hả?
Cậu ăn xong chưa?
Ta về nhé?
Hôm nay tớ bận lắm!
Ai bận hơn? Cậu, thất nghiệp?
- Hay tớ, chủ thẩm mỹ viện?
- Này.
Này.
- Làm tớ cứng họng luôn.
- Phải chứ?
Vậy thì ăn đi.
Cháy kìa.
Cảm ơn nhé.
Nói tớ nghe. Cậu bình tâm chưa?
Tớ mừng là vụ đó đã xong.
Nhưng tớ vẫn không khỏi thắc mắc
sao tớ lại gặp chuyện này.
Thật tình,
tớ đến để nói với cậu việc này.
Cậu nghĩ gì đấy?
Gì? Tớ đã bảo khi nào về sẽ gọi mà.
Sao cậu lại ra đây chờ?
Tớ nghĩ tầm này cậu sẽ về.
Háo hức gặp cậu quá mà.
Giỏi lắm. Đi thôi.
Háo hức đi hẹn hò quá rồi.
Chờ chút.
Alô.
Jeong Woo, em đang làm gì đấy?
Anh đang đến đó. Nói chuyện chút nhé?
Ngay bây giờ á?
Bây giờ… Hôm nay em bận. Hẹn bữa khác đi.
Em làm anh đau lòng đấy.
Anh đã giúp vụ của em,
mà xong việc là lơ anh luôn.
Em đã định gọi anh, nhưng mà…
Tớ sẽ ở nhà. Cậu gặp anh ấy đi.
Hôm nay em thật sự không rảnh mà.
Em gọi anh sau nhé. Em xin lỗi.
Sao vậy? Anh ấy muốn gặp mà.
- Nhưng ta phải hẹn hò.
- Nhưng ai lại làm vậy.
Tớ đâu có tình nghĩa thế.
Dae Yeong phá đám là tớ đã rầu rồi.
Đi thôi.
Nói tớ nghe.
Với cậu, hẹn hò nồng cháy là thế nào?
Rồi cậu sẽ biết thôi.
Sẽ cực kỳ ngọt ngào đấy.
"Ngọt ngào" á?
Trời ạ. Chẳng biết sẽ là hẹn hò kiểu gì.
Cậu bị gì nhập vậy?
Rồi cậu sẽ biết.
Tim tớ loạn nhịp rồi này.
Luận án này rất thú vị.
Xu hướng gần đây là cho bệnh nhân
sớm xuất viện nhờ ERAS.
Nhưng ở Mayo Clinic, nhờ ERAS
mà 75% bệnh nhân cắt bỏ vú
được xuất viện ngay trong ngày.
Chưa có ERAS, con số chưa đến 10%.
Tớ thấy rồi.
Cậu nghĩ sao?
Tớ không chắc nữa.
Cậu có thể hăng hái hơn không?
Được chứ.
Tớ đã không biết cách biệt lớn như vậy.
Nhưng áp dụng ERAS
để phẫu thuật tái tạo ngực thì thật tuyệt.
Nhỉ? Sẽ có ít biến chứng hơn.
Phải.
Mà này, đây là buổi hẹn hò
theo hình dung của cậu à?
Phải. Sao lại hỏi vậy?
Sao? Không có gì.
Tớ chỉ không biết
đây là hẹn hò hay hội thảo.
Nhưng đừng lo.
Nhân tiện, cậu biết
"ngọt ngào" nghĩa là gì mà. Nhỉ?
Lâu nay tớ luôn mong
được thảo luận về luận án với bạn trai.
Nên tớ nghĩ
thế này sẽ là hẹn hò ngọt ngào.
Ngọt ngào thật.
Nhỉ?
Ừ.
Nhưng tiếp theo ta làm gì?
Đã đặt chỗ ở quán làm việc.
Tớ nghĩ ta có thể cùng nhau viết luận án.
Cậu có chủ đề nào muốn viết không?
Nhưng tớ đâu định nghiên cứu cả ngày.
Tớ còn chuẩn bị trò chơi nữa.
- Trò chơi?
- Phải.
- Trò chơi gì?
- Được rồi.
Xem nào.
Ta đánh vào cổ tay nhau à?
- Đoán xem.
- Gì đây?
Truyền tĩnh mạch.
Tiếp. Gì đây?
- Có thể là gì nhỉ?
- Truyền động mạch.
- Ta sẽ chơi tính giờ…
- Theo tớ.
Gì? Tại sao?
- Qua đây.
- Tại sao?
Trời ạ, chói quá.
Sao ta lại đi xem phim?
Cậu đã muốn khi chuyện ổn cả
thì đi xem phim mà.
Cậu đã muốn ăn bắp rang
cạnh người cậu thích.
Cậu nhớ vụ đó à?
Thật ra, tớ đâu muốn
đi hẹn hò bình thường,
chỉ xem phim hay đi cà phê.
Nhưng tớ nghĩ cậu cần thứ này.
Ngày đầu tiên ta là người yêu.
Ta thật sự
phải đọc luận án và thảo luận à?
Được rồi. Để dành vụ đó
cho kỷ niệm một năm yêu nhau đi.
Được.
Phim gần nhất cậu xem là gì?
Để xem. Hồi tới 12 tuổi.
Họ chiếu phim ở trường tiểu học.
Tớ nghĩ hình như là
Máy chém và Ma cà rồng.
- Đi theo tớ.
- Gì?
RẠP PHIM
Tới đây!
Bên phải cậu! Cậu đi đâu thế?
- Ngon.
- Tuyệt.
Cái này đẹp. Tớ lấy nhé.
Tớ cũng thích cái đó nhất.
Vậy thì tớ chọn cái này.
Sao lại nhìn chằm chằm vậy?
Cảm động vì tớ nhường à?
Không.
Tớ không muốn
có bạn gái nhường nhịn và thông hiểu.
Lúc Dae Yeong bảo cậu đi, cậu đi luôn.
Tớ luôn thấy buồn vì cậu lẻ loi quá.
Nên tớ mừng khi cậu có khách.
Anh ấy có vẻ chân thành,
nên tớ muốn hai người chuyện trò.
Vì vậy mà cậu bảo tớ đi gặp anh Kyung Min?
À…
Cậu có vẻ lưỡng lự không hẳn muốn từ chối.
Từ bây giờ trở đi,
tớ muốn cậu đừng kìm ném cảm xúc
hoặc nhường nhịn nữa.
Thấy cậu cố thông hiểu mọi chuyện
làm tớ đau lòng lắm.
Cậu nói vậy là sao?
Cậu luôn cố kìm nén cảm xúc,
thông hiểu và nhường nhịn.
Có lẽ vì thế mà cậu quá kiệt sức.
- Tớ hỏi cậu cái này nhé?
- Cái gì?
Hẳn có lúc
cậu nhận ra mình kiệt sức.
Một khoảnh khắc then chốt
khiến cậu đi khám tâm lý.
Lý do thật sự khiến cậu bỏ việc ấy.
Đại loại vậy.
Do làm ở bệnh viện căng quá?
Hay… đã có chuyện gì?
MÌNH CÓ THỂ NẮM
Mẹ âm mưu gì vậy?
Chị con vẽ bậy ấy mà.
- Mẹ muốn nghe tin vui không?
- Tin gì?
Con kiếm được việc à?
Không, nhưng con nghĩ
chị và anh Tầng thượng đang hẹn hò.
- Mẹ biết rồi.
- Sao mẹ biết?
Lúc trước nó bảo đang viết
luận án về tình cảm con người.
Nó hỏi chuyện tình bắt đầu thế nào,
có cần phải chính thức
ngỏ lời hẹn hò không.
Tại sao giờ nó viết cái đó nhỉ?
Rõ ràng là về nó mà.
Mẹ hiểu nhanh đấy.
Dĩ nhiên, mẹ là mẹ nó mà.
Trời ạ. Dạo này nó đang chật vật,
mong chuyện tình này sẽ giúp nó khá lên.
Đừng làm toáng lên,
cứ giả vờ không biết nhé.
Con đã làm toáng lên rồi.
Con đã hỏi chị,
còn cầu xin anh ấy ngỏ lời với chị.
Để làm gì chứ? Nó tự lo được mà.
Không sao đâu.
Người như chị mà đi hỏi ý kiến chúng ta,
hẳn là chị cần ta giúp rồi.
Chị con không muốn thì đời nào nói.
Trời ạ.
Chẳng có gì cả.
Ở bệnh viện chẳng có chuyện gì.
Tớ chỉ kiệt sức. Vậy thôi.
Vậy thì tớ nhẹ nhõm rồi.
Cậu không cần tiễn tớ tận phòng đâu.
Tớ luôn muốn làm thế.
Nhưng cậu đã bảo ta sống gần nhau quá.
Nhưng vẫn thích.
- Tạm biệt.
- Trời ạ.
Được rồi. Tạm biệt.
Gì đây?
THIỆP CƯỚI
MIN KYUNG MIN &amp; JUNG YU RI
- Chuyện gì vậy?
- Lúc trước Kyung Min bảo là đang ở gần.
Có lẽ anh ấy muốn đưa thiệp mời cưới.
Thiệp cưới?
- Anh ấy sắp cưới à?
- Phải.
Có lẽ là hai tháng nữa.
Chờ chút.
Trời ạ, anh Kyung Min.
Này.
Em đi rồi mà anh cứ ghé qua
làm em thấy có lỗi quá.
Vâng ạ.
Chúc mừng đám cưới. Hẹn sớm gặp lại.
Chào anh.
Ha Neul, ta gọi ít đồ ăn rồi uống bia nhé?
Thôi khỏi.
Tự dưng tớ thấy không khỏe.
Ừ. Cậu về nghỉ ngơi đi.
- Ngủ ngon.
- Cậu dậy rồi à?
- Ừ.
Có lẽ ta có thể ăn trưa với nhau.
Xin lỗi, nhưng tớ ra ngoài rồi.
Cậu ra ngoài á?
Đi đâu vậy?
Tớ… sẽ gọi lại cậu sau.
Ừ.
Chào nhé.
HẸN KHÁM TÂM LÝ
Phải rồi, đi khám. Mình phải đi chứ.
Cô sao rồi?
Cô có chuyện gì mà đến đây?
À…
Tôi muốn uống thêm thuốc,
ngoài số thuốc đang uống ấy.
Thứ thuốc gì đó để tôi uống
lúc tim bị đau nhói mạnh
hoặc lúc chật vật ấy.
Cô đã gặp chuyện gì
khiến cô chật vật à?
Chào cô. Tôi là Yeo Jeong Woo.
Có hẹn khám lúc 2:00 chiều.
Vâng, anh Yeo.
Anh có thể vào ngay.
Được.
PHÒNG KHÁM 1
Bởi vì anh ta luôn bảo tôi…
là tôi làm tốt lắm.
Sao cậu ấy lại khóc?
Sao cậu ấy bước đi mà thiểu não vậy?
Cậu ấy trông thật suy sụp khi rời đi.
Tôi chẳng hiểu tại sao,
điều đó làm tôi đai lòng.
Này, cậu đâu rồi?
Đột nhiên có người hẹn gặp tớ.
Tớ gọi lại sau nhé.
Ừ. Nhớ gọi đấy.
Trời ạ, mệt quá.
Y tá Do, sao ta không ăn…
Thôi, cảm ơn anh.
Anh còn chưa nói xong mà.
Y tá Do, em làm thật đấy à?
- Bác sĩ Bin.
- Gì?
Anh có khách.
Khách à?
Jeong Woo, cậu đến khi nào vậy?
Trời ạ, thẩm mỹ viện của cậu đẹp quá.
Thật nhỉ? Đẹp nhỉ?
Tớ tưởng mình sẽ thành công,
nên vay khá mạnh tay.
Nhưng giờ tớ phải chật vật trả nợ.
- Ngồi đi.
- Ừ.
Trời ạ.
Vậy…
Sao cậu đến đây vậy? Có gì muốn nói à?
À… Tớ nghĩ nên nói trực tiếp với cậu.
Cậu từ chối à?
Phải.
Trời ạ, Jeong Woo.
Thôi nào. Cứ làm với nhau đi mà.
Cậu mà đi vay mới, thuê người,
mở thẩm mỹ viện,
thì vất vả lắm.
Tớ xin lỗi.
Tớ thật sự cảm kích vì cậu đề nghị.
- Nhưng giờ chưa phải lúc.
- Sao lại chưa?
Tớ thích một cô gái,
nhưng giờ cô ấy đang chật vật.
Vì vậy, tớ nghĩ mình nên ở bên cô ấy.
Tệ đến mức không làm việc?
Không hẳn.
Nhưng tớ nghĩ cô ấy sẽ thất vọng hơn
nếu tớ có việc còn cô ấy thất nghiệp.
Dù gì,
tớ nghĩ vì cậu đã có lòng mời,
nên tớ cần giải thích cho rõ với cậu.
Tớ cũng ngại phải nói thế này,
nên cậu đừng giận nhé.
Tớ phải đi đây. Xin lỗi nhé.
Ít ra ở lại uống trà đã.
Không cần đâu.
MÌ MILMYEON CHÍNH GỐC BUSAN
NAM HA NEUL
Jeong Woo.
- Anh làm gì ở đây vậy?
- Có làm gì đâu.
- Cháu chào cô.
- Trời ạ.
Cậu lúc nào cũng có vẻ yếu ớt
như thể chẳng có gì ăn ấy.
Lên nhà cô đi.
Cô có mua gà,
nếu muốn thì cô để cháu cái đùi.
Đúng đấy. Đi thôi.
- Đi nào.
- Không cần đâu ạ.
- Đi thôi.
- Thật mà.
Không, cô ơi. Sao phải thế này?
Đi ăn gà thôi.
- Cháu không…
- Vào đi nào.
Chờ chút. Cô có bột bánh pha sẵn,
để cô làm vài cái bánh áp chảo.
Ha Neul sẽ về ngay thôi.
Nếu muốn thì cứ gặp con bé rồi đi.
Chắc anh nên đi là tốt nhất. Chào em.
Anh đi đâu vậy?
Này, ta cần nói chuyện đấy.
Nói chuyện à? Chuyện gì?
Ta cần nói chuyện gì chứ?
Anh à.
Rủ chị em hẹn hò chưa?
À, chuyện là…
Chắc là chưa rồi.
Anh ngại ngùng hơn em tưởng.
Cần em giúp không?
Gì?
"Ha Neul à.
Tình yêu của anh dành cho em
bao la như trời đất.
Ta mà hẹn hò,
anh sẽ đối xử tốt với em và em trai em.
Anh sẽ cho nó thật nhiều tiền tiêu vặt".
Nói vậy được không?
- Không hay lắm.
- Không à?
Vậy thì…
Nghe này…
"Ha Neul à.
Ta gặp nhau hồi học sinh.
Giờ lớn rồi lại được tương phùng.
Sao lần này ta không chụp
ảnh cưới thay vì ảnh kỷ yếu nhỉ?"
Lambada, đi mua dầu ăn cho mẹ.
Trời ạ. Bọn con đang bàn chuyện lớn mà.
Đừng làm bánh áp chảo!
Anh ấy có phải con rể mẹ đâu.
Mẹ đâu cần mở tiệc. Anh chờ đây nhé.
Điên mất thôi.
Anh điên hơn thì có.
Trời ạ.
Nhân tiện…
Sao cậu biết anh Kyung Min?
Em thích Ha Neul à?
Đừng nói nhảm. Lẻ bóng cả đời hả?
Tớ từng hẹn hò rồi đấy.
Anh ấy sắp cưới à?
Lâu nay em thế nào?
Khỏe cả. Lâu rồi không gặp.
Chị thế nào rồi?
Chị chỉ nghỉ ngơi thôi.
Tại sao lại muốn gặp chị?
À, em chỉ nghĩ là chị nên biết.
Giáo sư Min Kyung Min sắp cưới.
Có nghe rồi.
Chị cũng biết
về tiệc chia tay tối nay nhỉ?
Anh ấy cũng nghỉ việc luôn.
Nhưng mới nhận chức thôi mà.
Anh ấy sắp cưới
tiểu thư nhà chủ tịch công ty dược phẩm,
nên sẽ làm việc ở đó luôn.
Định sớm nghỉ việc thì nhận chức làm gì?
Rõ quá rồi. Công ty đó sẽ hưởng lợi
nếu hồ sơ của anh ấy có chức danh giáo sư.
Nói thật.
Chị đã viết toàn bộ luận án đó mà.
Anh ấy tự nhận là tác giả duy nhất,
nhận hết mọi công lao
rồi trở thành giáo sư.
Bác sĩ Woo sẽ thế vị trí của anh ấy,
tin nổi không?
Đôi lúc tôi nghĩ về ngày hôm đó.
Ngày hôm đó,
mọi thứ đều hoàn hảo.
Tôi đã giải được bài toán
mà tôi vật lộn suốt mấy ngày.
DÃY ĐẦU, HÀNG ĐẦU
Tôi được phân ngồi ở góc,
nơi tôi có thể tập trung tốt.
BẢNG ĐIỂM THI THỂ DỤC
Tôi còn thi tốt
môn thể dục mà tôi vốn thấy lo.
Ngày hôm đó toàn tin mừng.
Tôi nghĩ,
"Hẳn ai cũng có ít nhất
một ngày tươi sáng như thế này trong đời".
BỐ
Gì đây? Chẳng biết bố gọi.
Mình ơi!
Mở mắt đi mà!
Mình ơi, tỉnh lại đi!
Mình ơi, mở mắt đi mà!
Man Seok!
Mình ơi!
PHÒNG PHẪU THUẬT
Nhưng bất hạnh
chờ chực tôi vào cuối ngày hoàn hảo ấy.
- Cảm ơn đã đến.
- Tội nghiệp.
- Lối này.
- Trời ơi.
PHÒNG DÀNH RIÊNG GIA ĐÌNH
Lúc bố tôi trút hơi thở cuối cùng,
tôi lại đang chìm trong hạnh phúc.
Tôi còn chẳng được nói
lời từ biệt bố.
- Những suy nghĩ đó cứ ám ảnh tôi.
- Bố…
Từ lúc đó,
mỗi lần tôi cảm thấy hạnh phúc…
lo âu lại ám ảnh tôi.
"Hạnh phúc này sẽ được bao lâu?"
Mỗi giây phút…
Tôi đấu tranh với mặc cảm tội lỗi,
sự bồn chồn, lo lắng
trong từng khoảnh khắc đời mình.
Cho nên, có lẽ vì thế mà…
tôi cảm thấy bình yên
khi anh ta khen ngợi tôi.
Bởi vì anh ta luôn bảo tôi…
là tôi làm tốt lắm.
Căng thẳng nhỉ? Em xem cái này đi.
Gì đây? Sao anh…
Em biết là khó tìm được chúng nhỉ?
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Có gì đâu. Chúc em may mắn.
Chuyện như này có thể xảy ra
nên em cần cẩn thận đó.
Hôm nay vậy thôi. Làm tốt lắm.
Tôi biết ai cũng mệt mỏi
vì trực đêm, nhưng mạnh mẽ lên nhé.
Phải rồi. Đừng bắt Ha Neul
trực hai đêm liên tiếp.
Bạn ấy đang viết luận án.
Được rồi, chúc may mắn nhé.
Phải rồi.
Em chưa bao giờ làm thủ thuật Whipple nhỉ?
Muốn làm không?
Anh nói thật à?
Em được tham gia sao?
Thường là không được.
Tham gia các ca mổ lớn
thì học hỏi được nhiều.
Anh rất tự hào vì sự chăm chỉ của em
nên đã xin phép giáo sư.
Cảm ơn anh nhiều.
Em sẽ chuẩn bị thật chu đáo.
Anh ta khiến tôi phụ thuộc vào anh ta.
Chúc mừng anh trở thành phó giáo sư.
Thế là sắp có vị trí trống rồi.
Cứ vui vẻ ăn uống đi đã.
- Cảm ơn đã mời ăn.
- Ăn đi!
Ừ, ăn tự nhiên đi.
Sao anh làm vậy?
Em viết toàn bộ luận án,
sao anh không để tên em?
Chuyện đó à?
Lúc này để anh
là tác giả duy nhất là tốt nhất.
Cả bác sĩ Oh và bác sĩ Kwon cũng làm vậy.
Anh cũng nên làm vậy mà.
Họ cũng kiếm thêm mười IF
mà anh thì chỉ có bài này.
Nhưng em viết hết mà.
Anh đâu thể là tác giả duy nhất…
Vấn đề của em đấy.
Em thật sự u tối vậy à?
Em phải làm thế này à?
Muốn thấy đời anh thất bại?
Ha Neul, anh định
tiến cử em khi có vị trí trống.
Nên cứ cho qua chuyện này nhé.
Giáo sư cũng đồng ý rồi
nên hãy dừng ở đây đi.
Giáo sư Min.
Anh đột nhiên rời đi làm tôi buồn đấy.
- Phải đấy.
- Thật à? Thấy ai cũng vui kìa.
Vui gì đâu! Thật mà.
Cảm ơn vì tất cả nhé. Cụng ly nào.
- Làm tốt lắm.
- Làm tốt lắm, Giáo sư.
Làm tốt lắm.
- Làm tốt lắm.
- Uống thêm đi, anh Woo.
- Vâng.
- Làm tốt lắm.
- Cảm ơn anh.
- Cảm ơn.
Bác sĩ Nam.
Ha Neul, sao em đến đây vậy?
Tôi không được chào đón sao?
Có chứ.
Cảm ơn em đã đến. Để anh rót một ly.
Cảm ơn em.
Đang làm cái…
Nói ra luôn nhé?
Trước mặt mọi người?
Sống cho trung thực đi.
Thôi đi!
- Anh về nhà à?
- Chào em.
Phải rồi.
Nói chuyện với Jeong Woo tốt cả chứ?
Chắc là không.
Sao lại không?
Ừ.
Tớ có làm gì nhiều đâu.
Đừng có xạo.
Có lẽ cậu đi hẹn hò với bạn trai.
Tớ biết cậu đang hẹn hò Jeong Woo.
Sao cậu biết?
Bác sĩ Bin kể với tớ
là Jeong Woo đang yêu.
Nên tớ biết ngay là cậu.
Bác sĩ Bin bảo vậy à?
Chuyện là…
Không biết có nên kể cho cậu không.
Chuyện là bác sĩ Bin
đã đề nghị Jeong Woo cộng tác.
Nhưng cậu ấy từ chối.
- Gì?
- Cậu ấy bảo phải ở bên cậu.
Cậu ấy bảo nếu chỉ cậu ấy có việc làm
thì cậu sẽ thất vọng lắm.
Có lẽ bác sĩ Bin không biết
cậu là cô gái đó, vì anh ấy nhờ tớ.
Anh ấy nghĩ hai cậu thân thiết
nên nhờ cậu thuyết phục.
Tớ không muốn cậu bận lòng,
nhưng tớ nghĩ cậu nên biết.
Biết rồi.
Điều tệ nhất.
Ha Neul, sao cậu không bắt máy? Dù đâu?
Sao cậu phải sỉ nhục tớ?
Gì?
Sao cậu lại làm tớ khốn khổ hơn thế?
Ha Neul à.
Chấm dứt ở đây đi.
Có lẽ hiện giờ
tớ không sẵn sàng hẹn hò ai nữa.
Hôm qua ổn cả…
nhưng hôm nay thì không.
Cảm xúc của tớ cứ loạn hết lên.
Tớ chẳng biết
mình đang nghỉ ngơi hay vỡ nát nữa.
- Ha Neul à.
- Trong thoáng chốc, tớ đã quên.
Tớ là kiểu người
chăm cho bản thân còn chật vật.
Tớ xin lỗi.
Không thể chật vật bênh cạnh tớ sao?
Dù là chuyện gì,
hãy trải qua cùng nhau đi mà.
Không.
Tại sao cậu phải chịu khổ vì tớ?
Như thế là tệ nhất.
Không cần đâu.
Ta không cần hẹn hò,
cậu không cần thích tớ.
Cứ cầm đi.
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Tớ chờ cậu được không?
Đừng bỏ bữa.
Nhớ uống thuốc đúng giờ.
Sau một thời gian cậu sẽ bình phục.
Cậu đã thấy
tấm ảnh tớ và Kyung Min trong phòng tớ.
Em không hứng thú hẹn hò nhỉ?
Có biết Jeong Woo
bị hậu chấn tâm lý không?
Tớ không đủ mạnh mẽ.
Tớ xin lỗi.
Biên dịch: Ka Nguyen