NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
BỆNH VIỆN ĐẠI HỌC DAEHAN
BẢN ĐÁNH GIÁ BÁC SĨ THỰC TẬP 2016
BẢN ĐÁNH GIÁ PHỎNG VẤN
NAM HA NEUL
Tại sao em chọn ngành Gây mê?
Em chọn ngành này vì em xúc động
trước cách các bác sĩ gây mê
chăm sóc tốt bệnh nhân
và phản ứng nhanh trước các tình huống
bằng cách dựa vào
tình trạng của mỗi bệnh nhân
và để mắt đến những sinh hiệu
thay đổi nhanh chóng của họ.
Họ không chỉ chăm sóc bệnh nhân
mà còn đánh giá toàn thể ca mổ
và sắp đặt…
Tôi thấy không chắc lắm.
Không biết em có phù hợp
với khoa chúng tôi không.
Trong ngành này,
làm việc nhóm rất quan trọng.
Nếu tự thấy mình giỏi hơn người khác
thì khó thành công.
Em biết điều đó nhỉ?
Vâng, em biết.
Vậy thì giải thích tai tiếng của em đi.
Theo chúng tôi nghe được,
em là kiểu ngoài cuộc,
không giao tiếp tốt với đồng nghiệp.
Còn nghe nói em thích làm việc một mình.
À, em…
Bác sĩ Nam.
Em không hứng thú hẹn hò nhỉ?
- Gì ạ?
- Này.
Anh hỏi kiểu gì vậy?
Nghe này. Tôi nghe nói
em ấy đã từ chối vài cậu.
Nên họ mới loan tin đồn nhảm,
vì vậy mà đồng nghiệp nữ mới tránh em ấy.
Em ấy mà thật sự ích kỷ
và thích làm việc một mình
thì đã không đăng ký vào khoa ta rồi.
Cái này cho thấy
em ấy là thủ khoa tốt nghiệp đại học,
được đánh giá A+ cho giai đoạn thực tập.
Nếu không đáng tin cậy
thì làm sao được điểm cao vậy.
Anh ta là người đầu tiên tin tưởng tớ
trong thế giới người cắn xé người này.
Ha Neul.
Nghe nói cậu đăng ký vào Gây mê.
- Phải.
- Tớ cũng thế.
Mong ta sẽ hợp nhau.
Mà bác sĩ Min Kyung Min
là bà con của cậu à?
Không.
Thật hả? Vậy tại sao
anh ấy bảo vệ cậu lúc phỏng vấn?
Ai cũng bàn tán chuyện đó.
Anh ấy có bạn gái bảy năm rồi
nên không phải anh ấy có động cơ thầm kín.
"Cô đó nắm thóp gì anh ấy à?"
"Anh ấy nợ tiền cô đó à?"
Ai cũng thắc mắc.
- Thật hả?
- Cậu nghe tin gì chưa?
Anh ấy sẽ làm quản lý bác sĩ nội trú.
Mọi giáo sư đều ủng hộ anh ấy.
Anh ấy sẽ trở thành
bác sĩ chính thức rồi giáo sư.
Vì anh ấy ưu ái cậu,
nên cậu cũng đâu vào đấy rồi.
Này.
Sao không đãi tớ một chầu để chúc mừng?
Thôi, cảm ơn.
Anh ấy chỉ chọn tớ thôi.
Làm gì mà đâu vào đấy chứ.
Đi nhậu thôi.
Đấy. Vấn đề nằm đấy.
Khảo sát bệnh nhân có thiên kiến sẵn rồi.
Vì thế nên mới
không có tương quan có ý nghĩa.
Ra vậy.
Em biết ơn lắm. Tài liệu
lần trước anh đưa đã giúp em nhiều.
Mừng là anh giúp được. Gặp em sau nhé.
Anh Kyung Min.
Tối mai anh rảnh không?
Sao em lại mời anh đi ăn?
Chỉ để cảm ơn thôi ạ.
Anh luôn giúp em và tử tế với em.
Nhân tiện, em muốn hỏi một câu.
Em hỏi đi.
Tại sao anh đối xử tốt với em vậy?
À…
Em không quảng giao,
cũng không thân thiện.
Giao tiếp với đồng nghiệp
còn khó khăn nữa là.
Nên em không biết tại sao
anh lại tốt với em vậy.
Vì anh hiểu em.
Anh có thể thấy
em chân thành và chăm chỉ thế nào.
Anh không biết có nên nói thế này không.
Nhưng có lẽ người khác
không hiểu rõ em lắm.
Nên anh muốn hiểu em và giúp đỡ em.
Lời anh ta nói đã chinh phục tớ.
Món này ngon quá.
Cho nên…
Tớ luôn tin tưởng
anh ta đứng về phía mình.
Về khoản trợ cấp của chính phủ…
Anh sẽ bảo giáo sư là anh lập kế hoạch.
Nhưng là em làm mà.
Dĩ nhiên là anh biết.
À, nói thật là,
giáo sư không ưu ái em lắm.
Nên nếu anh nói là em làm,
có lẽ giáo sư sẽ bác bỏ đề xuất.
Tạm thời anh sẽ nói là do anh làm.
Khi nào được duyệt, anh sẽ nói ra sự thật.
Rồi sẽ không còn hiểu lầm nữa.
Đề xuất này quan trọng lắm.
Em biết anh làm thế này vì em mà.
Nhưng mà…
Họ đang gọi anh. Vậy đã nhé.
Tớ vẫn muốn tin anh ta.
Tớ đã dốc hết sức mình.
- Nhưng mà…
- Phải.
Cậu nghĩ sao về bác sĩ Nam?
- Bác sĩ Nam Ha Neul?
- Phải.
Tôi không chắc lắm.
Em ấy không phải kiểu người dễ chịu.
Có vài bệnh nhân phàn nàn
em ấy lạnh lùng và hống hách.
Cũng không hòa đồng với đồng nghiệp lắm.
Ngành này, làm việc nhóm quan trọng lắm.
Tôi không nghĩ
em ấy hợp môi trường tập thể.
- Cậu cũng nghĩ vậy à?
- Phải.
Làm tốt lắm. Uống nào.
- Cảm ơn ạ.
Mà này, ổn cả chứ?
Về chuyện gì?
Tôi hơi ngại nói với anh chuyện này.
Gì?
Tôi nghĩ bác sĩ Nam đã thao túng dữ liệu.
Gì? Dữ liệu?
Không chấp nhận được.
Phải. Tôi cũng sốc.
Lại là giá trị P.
Đổi giá trị P?
Sao mà chịu trách nhiệm nổi?
Tôi cũng không rõ.
Dữ liệu thì phải khả tín.
Chẳng biết em ấy sẽ xử lý hậu quả kiểu gì.
Anh Kyung Min.
Anh vừa nói gì cơ?
- Tôi làm…
- Bác sĩ Nam.
Sao cô dám cao giọng trước mặt tôi?
Sếp, tôi không hề làm việc đó.
Tôi đã chịu nhiều bất công…
Đời đâu phải lúc nào cũng công bằng.
Sao cô than vãn hả?
Nhanh đi, bác sĩ Woo.
Đưa túi cho bác sĩ Nam đi.
Tớ chẳng thể làm gì,
vì chẳng có ai đứng về phía tớ.
Tớ chán ghét và mệt mỏi quá rồi.
Tớ đã tự nhủ đừng bao giờ tin ai nữa.
Nhưng rồi…
Tớ gặp được cậu.
Không, bên này nè!
Khi tớ bên bờ vực sụp đổ,
cậu đã giữ tớ đứng vững.
Tớ đổ hẳn vì cậu rồi.
Đó là lúc lo lắng chiếm lấy tớ.
Tớ đã sợ
cậu cũng làm tổn thương tớ.
Tớ bất ổn thế này
thì chúng ta có hạnh phúc được không?
Cả hai ta đều sẽ bị tổn thương.
Vì thế mà tớ muốn chia tay với cậu.
Tớ không đủ mạnh mẽ.
Tớ xin lỗi.
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Trời ơi.
Có phải dọn nhà đi luôn đâu
mà sao gói nhiều đồ vậy?
Gần thẩm mỹ viện có căn hộ
để cháu có thể ở lại nếu cần.
Lúc nhiều việc quá
thì cháu phải ngủ lại đó.
Không phải vì anh ngại gặp chị em à?
Jeong Woo.
- Há cảo đây.
- Ôi trời.
Cho vào tủ đông ngay nhé,
khi nào đói thì ăn.
- Kimchi đây.
- Vâng.
Có ngồng tỏi đã tẩm gia vị và cua ướp đây.
Cảm ơn rất nhiều vì đồ ăn ạ.
- Ăn chung đi nhé.
- Vâng ạ.
Chú đâu cần làm thế này.
Cảm ơn chú đã cho đồ ăn ạ.
Cô cứ vào nhà đi ạ.
Cháu có đi luôn đâu.
Phải. Mong là cháu vui khỏe.
- Đừng bỏ bữa đấy.
- Vâng ạ.
Cháu đi đây. Cô vào nhà đi ạ.
Chào cả nhà. Cảm ơn.
- Chào nhé.
Đi đường bình an.
Mà mẹ này.
Mẹ nghĩ tại sao anh ấy đi đột ngột vậy?
Từ mai, cậu ấy làm việc
ở thẩm mỹ viện của bạn.
Nhưng vẫn đột ngột quá.
Mà chị còn không ra tiễn.
Chắc chắn anh ấy đã bảo con
là tuần trước có rủ chị hẹn hò.
Rồi qua hôm sau anh ấy lại u ám,
ở lỳ trong phòng mấy ngày.
Hôm nay thì anh ấy đi rồi.
Chắc là chia tay rồi.
Chẳng biết ai đá ai.
Để mẹ đá con cho.
Đừng nói nữa!
Đủ lắm rồi!
Gì?
Em tưởng chị còn ngủ.
Chị nên chào tạm biệt anh Jeong Woo chứ.
Chị biết chuyện rồi nhỉ?
Mai anh ấy đi làm lại.
Anh ấy sẽ ở gần thẩm mỹ viện.
Anh ấy gói theo nhiều đồ lắm,
như thể sẽ không quay lại ấy.
Đủ rồi.
Đủ gì chứ? Tại sao chị muốn
ém nhẹm mọi chuyện vậy?
Thời nay, người ta thẳng thắn
và cởi mở về mấy chuyện này mà.
Chị à, nói em nghe đi.
Anh chị cãi nhau à?
Hay chị bị đá?
Đừng bảo là anh ấy chưa rủ chị hẹn hò.
Trời ạ, anh ấy đã hứa với em
là sẽ rủ chị hẹn hò rồi mà.
Đáng ra phải bắt ký cam kết.
Rồi, giờ em hiểu rồi.
Sau khi ve vãn chị,
có việc làm thì anh ấy đá chị ngay.
Chị à, đừng nản lòng.
Tìm việc nào tốt hơn anh ấy luôn đi!
Con mới nên tìm việc ấy, hư đốn!
Trời ạ.
Cậu đang thở dài, mắt thì rơm rớm.
Người ta sẽ nghĩ tớ ép cậu đi với tớ đấy.
Thì kể đi.
Cậu đã từ chối đề nghị của tớ
để ở bên bạn gái.
Tại sao giờ lại đổi ý?
- Dae Yeong à.
- Ừ?
Uống soju không?
Đột nhiên cậu rủ tớ đi
mà sao không nói gì vậy?
Hai cậu cãi nhau à?
Này, đưa điện thoại đây.
Tại sao?
Cậu biết mà.
Tớ sẽ bảo cậu ấy là cậu say rồi.
Cậu ấy đến thì làm hòa đi.
Yêu nhau thì hay làm hòa kiểu đó đấy.
Hiệu nghiệm cực kỳ. Nghe này.
Cậu ấy đến thì giả vờ say.
Bọn tớ chia tay rồi.
Gì? Cậu nói vậy là sao?
Cậu nói vậy là sao?
Tưởng hai cậu đang mặn nồng lắm.
Bạn gái cậu
là Nam Ha Neul nhỉ?
Sao cậu biết?
Trời ạ, tớ đã đoán thế.
Nghĩ lại thì,
từ hôm gặp cậu trên sân thượng,
tớ đã thấy nghi rồi.
Tớ đã làm bậy gì à?
Tớ nói vậy
vì không hề nghĩ cô ấy là bạn gái cậu.
Làm bậy gì chứ?
Tớ đã kể cho Hong Ran
chuyện cậu từ chối làm với tớ
vì lo cho bạn gái.
Tớ biết cậu và Ha Neul thân thiết,
nên muốn nhờ Ha Neul thuyết phục cậu.
Gì?
Này.
Cậu đi đứng đàng hoàng coi.
Tại sao lại uống quá chén vậy trời?
- Hong Ran à.
- Gì?
Cậu nghe rồi nhỉ?
Chuyện mấy tháng trước,
Kyung Min được bổ nhiệm làm giáo sư.
Ừ, tớ có nghe.
Mà anh ấy thì sao?
Nhưng anh ấy sẽ từ bỏ vị trí đó
vì sắp kết hôn.
Thật à?
Phí phạm quá.
Sao tự dưng cậu kể chuyện này?
Thôi nào!
Tỉnh lại giùm đi!
Trời ạ, Ha Neul.
Trời ơi.
Ai đó giúp tôi với!
Jeong Woo, tớ thật sự xin lỗi.
Tớ không nên nói ra.
Nếu chuyện này là do tớ…
Không phải lỗi của cậu đâu.
Vậy tại sao hai cậu chia tay?
Trời ạ. Tớ chẳng biết nữa.
Vậy thì cậu nên hỏi cô ấy!
Còn yêu thì đừng buông tay chứ.
Bảo là phải chờ bao lâu cậu cũng sẽ chờ.
- Nói này.
- Gì?
Tớ sợ nói kiểu đó sẽ khiến cô ấy khó chịu.
- Ôi trời.
- Cố lên!
Trời ạ!
Đây. Cẩn thận.
Cẩn thận.
- Đi lấy ly nước lạnh.
- Con có đồ uống giải rượu.
- Lấy cả cái đó nữa.
- Ừ.
Trời ạ.
Có chuyện gì vậy?
Sao nó uống nhiều quá vậy?
THẨM MỸ VIỆN LA BEAUTE
Chào anh.
- Xin chào.
Xin chào.
Này.
Tôi chắc là ai cũng biết
bác sĩ Yeo Jeong Woo.
Ngoài đời không đẹp bằng trên hình,
nên hẳn các cô thất vọng lắm.
Nhưng đừng để lộ ra nhé.
Đây là trưởng nhóm tư vấn.
Xin chào.
Đây là các tư vấn viên.
- Chào.
Đây là giám đốc PR.
Y tá Jeon, y tá Na, y tá Do.
Và tớ, bác sĩ Bin.
Xin chào, mong hợp tác tốt đẹp.
Tôi cũng thế. Mong hợp tác tốt đẹp.
Trời ạ.
Thấy mọi người thân thiện vậy
thật là ấm lòng.
Mọi người kết thân sau nhé.
Này, vào đây với tớ.
Ừ.
Tôi xin phép.
Đẹp trai quá.
Nói thừa.
Nhưng trông hơi hốc hác,
có lẽ do vụ việc vừa rồi.
Thấy tội anh ấy quá.
Nhưng bác sĩ Bin yêu cầu
chúng ta coi như không có gì xảy ra
nên cứ làm vậy đi.
Được.
Trời ạ, con bé vẫn ngủ à?
Trời ạ, sao lại gọi mình chứ?
Alô, chị Suk Ja. Chị khỏe không ạ?
Chuyện là thế này,
có một cậu mà chị luôn muốn
làm mai cho Ha Neul.
Hôm nay cậu ấy đến Seoul.
Chị nghĩ cậu ấy và Ha Neul
có thể gặp nhau uống cà phê.
Cậu ấy muốn lắm luôn.
Trời ạ. Giờ Ha Neul
không có tâm trạng gặp ai đâu.
Trời ạ, em chẳng biết
chuyện này quan trọng thế nào rồi.
Em có biết cậu ấy là ai không?
Biết bệnh viện ở Busan chứ?
Bệnh viện Suyeong gần giao lộ ấy.
Em biết ạ.
Cái tòa nhà to đó.
Cậu ấy là con một của giám đốc bệnh viện.
Con một của giám đốc á?
Phải.
Và ông ấy muốn
giao bệnh viện cho con trai.
Nhưng con trai ông ấy
lại không được việc cho lắm
nên chẳng đâu vào đâu cả.
Giờ ông ấy muốn
giao bệnh viện cho con dâu.
Nên ông ấy đang tìm bác sĩ.
Em hiểu rồi. Tìm con dâu là bác sĩ.
Nên chị bảo,
"Cháu gái tôi là bác sĩ ở Seoul".
Thế là ông ấy nhờ chị mai mối giúp.
Nếu tốt đẹp,
ông ấy sẽ tặng chị một chiếc xe nhập.
Nhưng mà…
Hôm nay không được
vì con bé không khỏe lắm.
Quan trọng gì đâu.
Cứ bịa ra cái cớ nào đó
và khiến nó đi uống cà phê
với cậu ấy đi. Được chứ?
Em cúp máy đây.
- Mẹ.
- Chào con.
Chết mất thôi.
Trời ạ.
Đau bụng quá.
Ha Neul chia tay với Jeong Woo rồi hả?
Nên nó mới uống dữ vậy.
Tại sao lại chia tay?
Cháu không rõ lắm.
Giờ con bé đau khổ quá.
Cô cần biết chuyện để giúp nó.
À…
Khi say, cậu ấy
có nhắc đến một đồng nghiệp.
Họ thân thiết lắm,
gần đây anh ấy được chọn làm giáo sư.
Cậu ấy luôn muốn làm giáo sư.
Hơn nữa, cậu ấy nghe nói
Jeong Woo được bạn mời đi làm.
Có lẽ vì thế mà cậu ấy buồn.
Giờ cậu ấy chuyện gì cũng không ổn,
mà nhìn quanh ai cũng đang tốt đẹp.
Phải. Nếu lý do là vậy, thì hẹn hò
với con trai viện trưởng sẽ tốt hơn.
Chuyện đó sẽ giúp an ủi con bé
và gặp người mới
thì nó có thể quên Jeong Woo.
Mình có nên nói ra không nhỉ?
Mẹ.
Mẹ có gì muốn nói phải không?
À…
Có người nhờ mẹ chuyện này.
Con biết Bệnh viện Suyeong ở Busan nhỉ?
Con trai viện trưởng đang ở Seoul bây giờ
và muốn uống cà phê với con.
Với con á? Tại sao?
À, bởi vì…
Cậu ấy có vài thắc mắc
về các bệnh viện ở Seoul,
vì cậu ấy cũng quản lý bệnh viện mà.
Cậu ấy muốn hỏi vài câu.
Con có giải đáp được
thắc mắc của anh ấy không?
Chắc là có nên mới muốn gặp con.
Vậy thì được.
- Vậy là con đi à?
- Vâng.
- Gì?
Gì vậy ạ? Không phải mẹ muốn vậy à?
Ừ.
Mẹ muốn vậy.
Nhưng không ngờ con đồng ý.
Mẹ có bao giờ
nhờ vả con mấy chuyện này đâu.
Nên con sẽ đi.
Con tắm rửa chút đã.
Thế này là tốt hay xấu đây?
Biết nghĩ thế nào nhỉ?
YEO JEONG WOO
THẨM MỸ VIỆN LA BEAUTE
Cuối cùng đã tái xuất.
Xin chào. Anh là Kwak Jae Yeong?
Em biết rồi thì hỏi làm gì?
Anh chờ có lâu không?
Anh gọi Americano đá cho em rồi,
món đó phổ biến mà.
Anh nói đi.
Anh tò mò điều gì mà phải gặp em?
Tò mò điều gì à?
Không phải anh muốn gặp vì có thắc mắc
về các bệnh viện ở Seoul sao?
Thế thì đỡ mất tự tôn hơn à?
Anh nói gì?
Em biết lý do em đến đây
mà cứ giả ngốc ấy,
làm như em không hời hợt
và bị ép đến vậy.
Làm thế giúp giữ thể diện hả?
Anh chỉ hỏi thôi mà.
Mấy người học cao hay tỏ vẻ tinh vi lắm.
Anh đang nói gì vậy?
Thật tình là anh chẳng quan tâm.
Anh cưới ai cũng vậy thôi.
Nhưng anh không thích
mấy cô giả ngu như em.
- "Cưới"?
- Em không biết thật à?
Chuyện bố anh đang tìm con dâu là bác sĩ
để tiếp quản bệnh viện ấy.
Cô của em đã kể qua về em.
Sau nhiều năm nỗ lực để làm giáo sư,
em thất bại và thất nghiệp.
Nhưng mà…
Giám đốc bệnh viện tỉnh lẻ
còn ngon hơn giáo sư.
Cô của em bảo đã kể hết với mẹ em rồi.
Xin phép.
Không sao.
Vẫn còn đĩa để rửa nữa ạ?
Mẹ, con nghỉ nhé?
Đừng có tào lao.
Cậu còn cho làm thì lo làm đi.
Nếu con chăm chỉ vài tháng,
cậu bảo sẽ dạy con cách nấu mì.
Trời ạ, sao chị thở dài suốt vậy?
- Vì Ha Neul chứ gì?
- Ừ.
Có lẽ chị làm bậy rồi.
Đáng ra chị không nên
nói dối để con bé đi xem mắt.
Không. Cháu nghĩ mẹ cháu làm đúng mà.
Biết sự thật thì chị không đi đâu.
Ai biết được? Có khi anh đó hợp với chị.
Chị phải nhanh quên
cái anh có việc làm là đá chị.
Không, mẹ vẫn nên nói thật.
Mẹ, ta cần nói chuyện.
Để mẹ giải thích.
Mẹ xấu hổ vì con à?
Mẹ xấu hổ vì không có gì
để khoe về con chứ gì?
Sao con có thể nói thế?
Vậy tại sao mẹ lại muốn
con có việc làm đến vậy?
Mẹ đâu muốn vậy.
Vị trí đó ngon quá mà, đâu thể bỏ qua.
- Mẹ làm điều tốt nhất cho con…
- Là gì chứ?
Có cuộc đời thành đạt.
Con phải thành đạt sao?
Con cứ sống thế này không được à?
Kẻ đó bảo đã biết
con vất vả nhiều năm để làm giáo sư,
rồi thất bại và thất nghiệp.
Anh ta bảo viện trưởng bệnh viện tỉnh lẻ
còn hơn làm giáo sư.
Nhưng con không bận tâm lời anh ta nói.
Sau khi rời bệnh viện,
con bị giễu cợt nhiều rồi.
Mấy cô hay người khác giễu cợt,
con đều mặc kệ.
Nhưng thế này nghĩa là mẹ đồng ý với họ.
Mẹ dụ con đi xem mắt
vì mẹ thấy đời con thảm hại!
Như thế làm con thấy buồn hơn nữa.
Mẹ biết không?
- Số bạn gọi…
- Sao cô ấy không nghe máy?
PHÒNG KHÁM SẢN PHỤ KHOA HY VỌNG
Ba Da, đang bận hả? Nói chuyện đi.
Em đang bận giúp cậu, mà chuyện gì vậy ạ?
Chị thấy lo nên gọi Ha Neul,
mà nó không bắt máy. Có chuyện gì à?
Dĩ nhiên. Đừng bắt em kể nữa.
Mẹ lừa chị đi xem mắt,
nên giờ chị buồn bực lắm.
Gì? Ha Neul đi xem mắt à?
Xem mắt ai vậy?
Giờ em bận lắm. Để sau em gọi lại.
Ừ, chào em.
- Chào cô.
- Chào anh.
Cậu ấy nghe chưa nhỉ?
Đĩa tự nhân lên à? Cứ nhiều lên mãi.
Rửa mãi không hết.
Ba Da.
- Tắt lò đi.
- Vâng.
Trời ạ, nóng quá!
Gì vậy?
Đều do mẹ hết!
Con đã bảo không muốn làm mà!
Nhưng mẹ ép con làm việc ở đây,
xem mẹ đã làm gì đi!
- Trời ạ.
- Mẹ xin lỗi.
Mẹ sai rồi.
Mẹ chỉ muốn các con hạnh phúc.
Mẹ già nên mất phán đoán rồi.
Mẹ đã trở nên vô dụng rồi.
Do mẹ hết.
Có chuyện gì vậy mẹ?
Con đã nói gì à?
Cậu Tae Seon.
Uống đi.
Cảm ơn ạ.
Ha Neul này.
Sao ạ? Cậu muốn cháu thông cảm cho mẹ à?
Không, ăn cái này nữa đi.
Đừng cố thông cảm cho mẹ cháu.
Không thể đâu.
Chị ấy lừa cháu đi xem mắt
thì cậu cũng chịu.
- Cháu cũng giận lắm à?
- Chắc chắn rồi.
- Cậu đó không hợp ý cháu à?
- Hoàn toàn không hợp.
Nghe nói bố cậu đó là viện trưởng.
- Giàu nên xấc xược chứ gì?
- Phải.
Anh ta bảo cháu chỉ giả ngốc
khi đã biết cưới anh ta
thì sẽ làm viện trưởng.
Rồi anh ta hỏi làm vậy thì đỡ mất mặt à.
- Chết tiệt.
- Hết nói nổi.
Nó đang ở bến xe nào?
Cậu sẽ cạo trọc đầu nó.
"Bến xe" gì chứ?
Chắc là bay hạng thương gia rồi.
Vậy thì chắc về Busan luôn rồi.
Nó gặp may đấy,
không thì bị cậu tẩn cho nhừ tử.
Thôi bỏ đi. Cậu đâu cần làm vậy.
Cậu xỉ vả anh ta và mẹ cháu
để cháu vui lên chứ gì.
Cháu đâu phải con nít.
Trời ạ, giá mà cháu là con nít.
Cậu sẽ cõng cháu lên vai
và mua sách bài tập cho cháu.
Thế là cháu sẽ cười toe toét.
Hồi đó dỗ cháu dễ hơn nhiều.
Nhưng giờ cậu chẳng biết
làm sao để an ủi cháu cả.
Cậu đau lòng lắm
vì không làm được gì cho cháu.
Sau khi cháu bỏ bệnh viện đó,
cậu đã nhiều lần muốn hỏi.
"Tại sao cháu nghỉ?"
"Chuyện gì mà khó khăn vậy?"
Cậu muốn hỏi xem
cả nhà giúp được gì không.
Nhưng cậu không có học vấn
mà cũng không có tiền.
Cậu chỉ có bờ vai này cho cháu dựa thôi.
Nhưng mà chắc là
cháu có người tốt hơn để dựa vào.
Cậu Tae Seon, không phải đâu.
Cậu đừng nói thế.
Ý cậu chỉ là cậu đau lòng
vì không làm được gì cho cháu.
Trời ạ, cải bắp lên tốt quá.
Biết mẹ cháu trồng cải bắp vì cháu không?
- Vì cháu à?
- Phải.
Mẹ xem trên tivi thấy họ bảo chúng…
Là gì nhỉ?
Nhiều canxi.
Có vẻ sẽ giúp ta bình tĩnh khi căng thẳng.
Tốt cho trầm cảm ấy.
Mẹ cháu nghe vậy liền trồng nó.
Mẹ cháu biết làm gì cho cháu
ngoài trồng cải bắp chứ?
Tiện nhắc vụ đó, Ha Neul.
Cậu có chuyện này muốn nhờ cháu.
Nhờ cháu? Chuyện gì ạ?
Đây.
GIÒ HEO MIDANG
Gì đây ạ? Việc cậu nhờ là đi ăn giò heo ạ?
Phải, cháu biết cậu mê giò heo mà.
Ngồi đi.
Đi nào.
Trời ạ, con bị sao vậy?
Nghĩ giờ mẹ có bụng dạ để ăn giò heo à?
Đi nào.
Lừa được mẹ rồi.
Ý là dẫn được mẹ đến.
Giỏi lắm.
Cho một phần lớn hai loại
và hai chai soju?
Có ngay.
Hôm nay, lần đầu tiên cậu đóng quán.
Biết tại sao không?
Vì hòa khí gia đình.
Hôm nay cậu không làm việc.
Nên cứ uống tẹt ga và làm hòa nhé.
- Có gì để làm hòa đâu.
- Nhìn mẹ kìa.
Mẹ lại muốn gạt đi nữa rồi.
Thời nay người ta không làm vậy
mà phải phải cởi mở.
Có gì làm mình đau lòng
thì nói ra, cần thì xin lỗi.
Thời nay người ta thật lòng hơn.
Đúng rồi, Lambada.
Mình ra ngoài hít khí trời đi.
Để mẹ và chị nói chuyện.
Thôi. Đừng đi đâu cả.
- Mẹ cháu nói đúng đấy. Ngồi đi ạ.
- Gì đây?
Tại sao tự dưng lại ngại?
- Đâu phải xem mắt.
- Này…
Từ đó là cấm kỵ. Đi thôi.
- Nhanh!
- Tae Seon à.
Ba Da.
Uống một ly đi.
Vâng.
Hôm nay mẹ sai rồi.
Mẹ xin lỗi.
Mẹ đã định gọi con
vì có cái này muốn đưa con.
NGÂN HÀNG HY VỌNG BUSAN
Cái gì đây ạ?
Bố con muốn mẹ
đưa con tài khoản này khi con lấy chồng.
Mới đây, Ba Da kể với mẹ
là sau khi bố mát,
con đã bị mất ngủ một thời gian.
Con thấy tội lỗi
vì không nghe cuộc gọi cuối của bố
vì đang bận học, phải không?
Con đau đớn đến vậy
vì không để bố nghe giọng con lần cuối
trước khi ra đi?
Nhưng mẹ nói con nghe này.
Ha Neul à, không sao mà.
Con có thể buông bỏ cảm giác đó.
Bố đã rất hạnh phúc khi là bố con
cho đến hơi thở cuối cùng.
Mẹ và bố
vô cùng hạnh phúc khi làm bố mẹ của con.
Sau khi có con,
mẹ nhận ra rằng điểm số của con mình
phản ánh điểm số của mình trong đời.
PHIẾU LIÊN LẠC
Ôi trời!
Sao có thể được điểm cao vậy?
Trời ạ, Ha Neul.
Con thật sự phi thường.
Con biết mẹ thích số một mà.
Môn gì con cũng đứng nhất.
- Con học tốt nhỉ?
- Quá tốt.
Nhờ con, cảm giác như
bố mẹ cũng được điểm cao nhất.
Con thật sự phi thường.
- Mình à.
- Ơi?
Em đã nói chuyện với
giáo viên chủ nhiệm của Ha Neul.
Chuẩn bị tinh thần nhé.
Ha Neul có khả năng
vào trường y ở Seoul đấy.
Mình tin nổi không?
Thật thế à?
Trời ạ, con gái tôi.
Nó phi thường quá.
Thật biết ơn khi có được nó.
Em cũng thế.
Không tin nổi em sinh được
đứa con phi thường đến vậy.
Bố mẹ đều hạnh phúc khi có con,
hạnh phúc trong từng phút giây.
Con bị trầm cảm.
Con đã ép bản thân quá sức
và không thể nghỉ khi con mệt,
nên điều đó đã trở thành tâm bệnh.
Bố mẹ tự hào là bố mẹ con.
THUỐC
Nhưng cuộc sống của con vất vả quá.
Mẹ thật sự hạnh phúc khi là mẹ con.
Nhưng con đã chịu quá nhiều đau khổ.
Mẹ xin lỗi
vì không thể cho con
cuộc sống tốt hơn và hạnh phúc hơn.
Con không cần thấy có lỗi gì cả.
Cả đời mẹ chưa bao giờ nghĩ
đời con thảm hại.
Cho nên,
với số tiền này,
hãy đi du lịch đây đó
và ăn bất cứ món gì con muốn.
Con muốn thất nghiệp mãi cũng được.
Giờ mẹ chỉ muốn con hạnh phúc.
Mẹ không biết ở bệnh viện có chuyện gì.
Nhưng mẹ mong con gạt bỏ nó đi
và tìm thấy bình an trong lòng.
Nâng ly.
Con khóc xong chưa?
Giờ cười xem nào.
Con sẽ cười.
Gì? Ha Neul đi xem mắt à?
Xem mắt ai vậy?
Hẳn cậu ấy có lý do riêng.
NAM BA DA
NHƯ HẢI
NGÀY CỦA HÒA KHÍ GIA ĐÌNH
Gì đây?
Sao cậu sống tốt thế?
Cậu đi xem mắt, lại còn đi ăn giò heo.
Sao lại thế chứ? Tớ đau khổ lắm đây này!
Sao cậu lại được ăn giò heo lúc này chứ?
Phải rồi.
Chắc chắn cậu ấy có lý do riêng.
- Hôm nay giỏi lắm.
- Cậu cũng giỏi.
Trời ạ, kem này ngon ngọt quá.
Mà con không nhớ Jeong Woo à?
Không phải mẹ đang nói về kem à?
Có chứ. Con nhớ cậu ấy.
Nhưng có lẽ bọn con chấm hết là tốt nhất.
Tốt nhất cái gì chứ.
Của quý khó tìm đấy.
Gì? Con tưởng mẹ không thích cậu ấy.
Làm sao mà không thích được.
Mẹ nói với con rồi mà.
Mẹ không quên được
dáng vẻ cậu ấy vào hôm mới chuyển đến.
CÔNG TY CHUYỂN NHÀ
Cậu nhóc đẹp trai mà trông quá thê thảm.
Trông như chẳng được ăn uống đầy đủ.
Chào cháu.
Trời ạ.
Bữa ăn của cháu đấy à?
Đơn giản tiện lợi ạ.
Kể cả thế vẫn không được,
bố mẹ cháu sẽ đau lòng lắm.
Mà sao không thấy họ đến thăm vậy?
À…
Họ sống xa lắm ạ.
Ra vậy.
Nhưng cháu đủ lớn để tự lập rồi mà nhỉ.
Cháu sẽ tự lo tốt cho mình thôi.
Không đâu ạ.
Nên cháu ghen tị với Ha Neul
vì cô ấy có gia đình quan tâm.
Ý cháu không phải vậy đâu ạ.
Ý cháu là cậu ấy sẽ sớm ổn định lại
vì có gia đình quan tâm chăm sóc mà.
Phải rồi. Cô để kimchi cho cháu à?
Cháu thích không?
Ngon lắm ạ. Cảm ơn cô.
Lần tới cô sẽ làm thêm cho cháu.
- Chào vào nhà đây ạ.
- Ừ. Cháu vào đi.
Vì thế mà mẹ không thể ghét cậu ấy.
Trời ạ.
Con làm mẹ đau lòng lắm.
Cậu ấy cũng vậy.
Cho nên…
mẹ mừng khi hai đứa nương tựa nhau.
Mẹ nhẹ lòng
khi thấy con có cậu ấy để tâm sự.
Mẹ chẳng biết con đã gặp chuyện gì.
Nhưng mẹ mong
con tìm được an ủi nơi cậu ấy.
Mẹ cầu mong Jeong Woo sẽ giúp con
sống mà không phải dằn vặt bản thân.
Trời ạ, đi thôi.
Ôi trời, đầu mình.
YEO JEONG WOO
CẬU ĐANG NGỦ À?
Chắc mình bị điên rồi.
Khùng mất rồi.
Ha Neul.
Mẹ cần ớt để nấu canh giải rượu.
Em cần đi vệ sinh. Chị đi lấy nhé?
Không!
Đi thôi!
Mình bị điên rồi.
Sao lại nhắn mình tin đó?
Chào cậu.
Sao cậu lại ở đây?
Nhà tớ mà. Tớ không được đây à?
Không, ý tớ không phải vậy.
- Này, bồ cũ.
- "Bồ cũ" á?
Ta mới hẹn hò hai ngày,
nhưng vẫn là bồ cũ mà.
Tối qua cậu hỏi tớ ngủ chưa.
Bồ cũ làm vậy đấy.
Là vì…
hôm qua tớ say quá nên mới nhắn vậy.
Cậu có vẻ ổn quá.
Uống rượu, ăn giò heo,
còn đi xem mắt.
Sao cậu biết?
Thật hả? Này!
- Cậu đi xem mắt thật à?
- Tớ không biết đó là xem mắt.
Còn vụ đi nhậu… Không, giò heo ấy…
Nhưng tớ là ai mà hỏi chuyện đó chứ.
Tớ là ai chứ?
Chỉ là bồ cũ thôi, nhỉ?
Đừng mừng quá đấy.
Nhưng cũng đừng buồn quá.
Chào nhé.
Tớ…
Tớ đến vì có chuyện muốn nói.
Tớ đã muốn hỏi cậu
nhưng chẳng muốn làm cậu khó chịu.
Dù cậu biết hay không,
thì cậu đi xem mắt, đi nhậu,
ăn giò heo là cậu đang ổn cả.
Vì cậu đang ổn, nên cho tớ hỏi cái này.
Chuyện gì vậy?
Tớ chờ cậu được không?
Tớ chờ…
đến khi cậu ổn hơn?
Gì? Chuyện gì đây?
Tớ bu bám quá à?
Tối qua cậu nhắn tin đó
thì cũng thảm đâu khác gì tớ.
Gì? "Thảm" á?
Phải, cậu vừa thảm vừa bu bám!
Tớ đâu có vậy.
Thôi bỏ đi.
Tớ sẽ trồng cây si
và chờ cậu đúng chuẩn bồ cũ.
Cho nên…
khi nào cậu sẵn sàng thì quay lại nhé.
Đừng bỏ bữa.
Nhớ uống thuốc đúng giờ,
lâu lâu nhớ đi dạo.
Sau một thời gian cậu sẽ bình phục.
Chào nhé.
Tớ đi thật đây.
THẨM MỸ VIỆN LA BEAUTE
Này, Jeong Woo.
Sao cậu đến từ hướng đó. Đi xe buýt nữa?
Tối qua cậu về nhà hả?
- Sáng nay ghé qua thôi.
- Tại sao?
- Để gặp Ha Neul à?
- Gì?
Chuyện gì đây? Tái hợp rồi à?
- Không mà.
- Tớ thấy khác đấy.
- Đừng quấy tớ nữa.
- Gì đây?
Lần trước tớ bảo rồi,
nhưng tớ thật sự thấy vậy.
Còn thích thì đừng buông tay.
Có đầu gối để làm gì chứ?
Cần quỳ thì cứ quỳ.
Chuyện gì đây?
Vâng, bác sĩ Yeo sẽ phẫu thuật.
Vâng.
Vậy hẹn gặp cô thứ Ba tới.
Tạm biệt.
Chào anh.
Điên rồ quá.
Em quảng cáo bác sĩ Yeo gia nhập với ta,
thế là sáng nay
bệnh nhân lũ lượt đến. Xem này.
Kín lịch hết tuần sau luôn rồi.
Bác sĩ Yeo.
Mai anh làm nâng mí không rạch nhé?
À…
Được.
Gây tê cục bộ!
Nhanh!
Làm gì đây? Không cầm máu được!
Cầu trời…
Gây mê sao rồi?
Tốt rồi. Bệnh nhân đang ngủ.
Anh có thể tiến hành.
Vào việc thôi.
Thước và kẹp.
Bút.
Gây tê cụ bộ.
Dao.
Tôi không chắc nữa.
Có lẽ anh ấy bị hậu chấn tâm lý.
Thật à?
Ta kín lịch hết tuần sau rồi.
Tin này mà đồn ra là toang.
Thì vậy, nhưng tôi nghe nói
nhiều bác sĩ sau khi có sơ suất y tế,
không thể làm việc lại.
Bác sĩ Yeo và bác sĩ Bin đang bàn,
tôi sẽ báo mọi người biết sau.
Nếu căng quá
thì cứ hủy các ca ngày mai đi…
Không.
Chỉ là lâu rồi chưa làm thôi.
Mai tớ sẽ ổn.
Tớ sẽ giải thích với bệnh nhân.
Nếu có chuyện gì,
tớ sẽ đứng ra chịu trách nhiệm.
Này, giờ cái đó không quan trọng.
Nói thật là tớ có lo lắng.
Nhưng thấy cậu ổn
nên tớ cứ tưởng cậu làm được.
- Tớ nghĩ mấy ca ngày mai…
- Tớ làm được.
Tớ sẽ không phạm sai lầm đâu.
Tớ xin lỗi về vụ hôm nay.
Này, em muốn hỏi một chuyện.
TRUNG HỌC YEONGWON
Tại sao cái…
Chị ơi. Ăn gà chiên không?
Thôi khỏi.
Cảm ơn chị.
Ba Da này.
- Em lấy ảnh này ra à?
- Ai vậy?
Chị giấu trong sách,
vậy là bồ cũ của chị à?
Cũ cái khỉ gì chứ.
Là đồng nghiệp.
Vậy là em lấy hả?
Không. Mấy giá sách này làm em buồn nôn
nên em tránh xa chứ.
Có khi em nghĩ có tiền
nên lục tìm cũng nên.
Vì sợ em làm rách sách,
nên chị có đời nào
giấu tiền trong sách đâu.
"Cấm lại gần giá sách".
Luật bất thành văn rồi còn gì?
Vậy là ai chứ?
Mẹ thì không đụng đến rồi.
Phải rồi. Tuần trước,
anh Jeong Woo có vào đây.
Anh ấy xem kỷ yếu của chị.
Có lẽ anh ấy mở quyển sách đó
rồi thấy tấm ảnh.
Gì?
Này, chuyện gì vậy?
À…
Cậu biết Jeong Woo đang làm
ở thẩm mỹ viện của bác sĩ Bin nhỉ?
Ừ, biết sơ qua.
Sao cậu biết?
Hôm qua tớ tình cờ gặp cậu ấy.
Tớ tò mò mà.
Giờ vấn đề không phải chuyện đó.
Cậu còn tình cảm với cậu ấy không?
Hay cậu sẽ quên luôn? Là gì nào?
Cậu đang nói gì thế?
Tớ chỉ không biết
nói thế nầy có giúp được cậu không.
Là chuyện gì?
Cậu biết Jeong Woo
bị hậu chấn tâm lý không?
Sao cậu biết?
Hôm nay, cậu ấy
lên cơn hoảng loạn trong phòng mổ.
Nhưng khó có thể hồi phục nhanh
sau vụ đó thì cũng bình thường.
Vẫn gắng gượng được là ấn tượng rồi.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Bệnh nhân vừa vào, chúng tôi đã cắm ống.
Bác sĩ gây mê cũng đến rồi.
Ảnh trước phẫu thuật của cô ấy
ở trên màn hình.
Trong quá trình gây mê có vấn đề gì không?
Không có.
Huyết áp và mạch đều ổn định.
Bác sĩ Yeo, anh có thể tiến hành rồi.
NỐT TRẦM ĐỜI BÁC SĨ
Cậu bảo tớ quay lại mà.
Cậu đã bảo khi nào cũng được.
Tớ cứ nhất quyết là mình ổn
thì không công bằng với mọi người.
Ha Neul sụp đổ là vì Min Kyung Min?
Nói vậy là sao?
Mẹ kiếp!
Tớ vẫn không nghĩ cậu biết
cậu quan trọng với tớ đến mức nào.
Nếu cần một lý do
để vượt qua hậu chấn này,
thì còn lý do gì hơn là cậu.
Cùng vượt qua nhé.
Biên dịch: Ka Nguyen