BẮC KINH, ĐẠI HỌC THANH HOA, NĂM 1966
Diệt trừ sâu bọ!
Quét sạch lũ ngưu quỷ xà thần!
Vâng! Tôi là kẻ phản cách mạng!
Cầu xin mọi người
hãy giúp tôi phục hồi nhân phẩm!
Đánh đổ bọn phản cách mạng!
Đưa kẻ tiếp theo ra.
Nổi dậy là chính đáng!
Cách mạng là chính nghĩa!
Cha...
Diệp Triết Thái.
Không phải ông là giáo sư vật lý sao?
Cô cậu phải biết chứ.
- Tôi từng dạy cô cậu mà.
- Liệu mà biết điều!
Diệp Triết Thái.
Trong bài giảng vật lý của ông,
có phải ông đã dạy thuyết tương đối không?
Thuyết tương đối
là một lý thuyết cơ bản của vật lý.
Lớp cơ sở sao có thể không dạy?
Ông nói láo!
Einstein đã chạy theo đám đế quốc Mỹ
giúp chúng chế tạo bom nguyên tử!
Đưa vợ ông ta lên đây.
Là một nhà vật lý thực thụ,
bà ấy biết sự thật.
Mẹ!
Diệp Triết Thái!
Được các tiểu tướng cách mạng giúp đỡ,
tôi đã tỉnh ngộ rồi.
Tôi muốn đứng về phía nhân dân!
Cúi đầu xuống, Diệp Triết Thái!
Cúi đầu xuống!
Cúi xuống!
Diệp Triết Thái. Ông không thể phủ nhận
ông đã giảng
lý thuyết Vụ nổ lớn phản động.
Đó là cách lý giải hợp lý nhất
cho nguồn gốc của vũ trụ.
Nói láo!
Lý thuyết tự nhận
biết điểm thời gian bắt đầu.
Bà nói cái gì?
Vậy trước thời gian có gì?
Nó mở ra một vị trí dành cho Thượng Đế.
Ý ông muốn nói là Thượng Đế có thật à?
Có hay không,
khoa học cũng chưa đưa ra bằng chứng.
Đả đảo Diệp Triết Thái!
Đả đảo học phiệt!
Nổi dậy là chính đáng!
Cách mạng là chính nghĩa!
Nổi dậy là chính đáng,
cách mạng là chính nghĩa!
Thả tôi ra.
Thả tôi ra!
Diệp Văn Khiết.
BÀI TOÁN 3 VẬT THỂ
LONDON, NĂM 2024
Riêng lần này cảnh sát hỗ trợ rất tốt.
Tôi bảo họ là ta cần tham gia.
Tiến sĩ Sadiq Mohammed.
Sinh ra ở Karachi, nghiên cứu
vũ trụ học và vật lý lý thuyết tại MIT.
Thư tuyệt mệnh kỳ lạ.
Lại là đếm ngược.
Một trang cá cược
xếp anh ta có khả năng cao
giành giải Nobel vật lý tiếp theo.
Vụ đó cũng cược?
Cái gì chẳng cược được, sếp.
Tiền sử bệnh tâm thần,
từng tự tử, đại loại như vậy, có không?
Chẳng có gì. Giống hệt những người kia.
TÔI VẪN THẤY NÓ
Trời đất.
MÁY GIA TỐC HẠT ĐẠI HỌC OXFORD
Tôi biết cậu sẽ là người cuối ở lại.
Cho đến khi đèn tắt, sếp.
Em cứ nghĩ nếu nhìn vào màn hình đủ lâu,
em sẽ nghĩ ra gì đó.
Dự án đã bị huỷ bỏ rồi.
Nhưng còn điện đến nửa đêm, nên...
Cô nói lý thuyết đẹp đến đâu
không quan trọng.
Nếu nó mâu thuẫn với thí nghiệm,
thì lý thuyết sai.
Tôi nghĩ là Feynman nói, nhưng phải.
Theo thí nghiệm,
mọi lý thuyết của ta đều sai.
Toàn bộ.
Toàn bộ vật lý trong 60 năm qua đều sai.
Khoa học đã sụp đổ.
Lúc đó cậu trẻ măng.
Cậu không định vứt cái này chứ?
Saul, không được đâu.
Cậu vẫn bộc lộ tiềm năng đạt được
thành tựu khoa học trong tương lai.
Hết cơ hội rồi.
"Một người không có
đóng góp lớn cho khoa học
trước 30 tuổi sẽ không bao giờ làm được".
Cậu bao nhiêu tuổi, 31 à?
Ba mươi hai.
Einstein đâu phải là luôn đúng.
Người giải được vấn đề này chỉ có cậu.
- Saul.
- Dạ.
Cậu có tin vào Chúa?
Đã đến như vậy rồi sao?
Không. Em không tin.
Đồng ý là điều này thách thức
mọi định luật vật lý đã biết,
nhưng em không nghĩ
nó chứng minh Chúa tồn tại.
Vậy thì còn lại gì?
Tôi hôn một cô gái, thật ngất ngây
Vị son dưỡng cherry của nàng
Tôi hôn...
- Chà.
- Tự tin ghê.
- Cậu phải cõng tớ về đấy.
- Đâu phải lần đầu.
- Cạn.
Cảm ơn.
Có vẻ quán bar của ta mất chất rồi.
Định luật nhiệt động lực thứ hai,
tất cả rồi đều sẽ biến chất.
Vật lý đang biến chất,
quán bar sẽ sớm bắt kịp.
Giải thích tình hình đi.
Được rồi.
Các cô sẽ lên hát chứ?
- Không.
- Không à? Sao không?
Không phải ca sĩ à?
- Không.
- Được rồi.
Vậy các cô làm nghề gì?
Khoan, từ từ, đừng nói.
Để tôi đoán. Chắc là...
Tôi thiết kế
sợi nano polyme tổng hợp tự lắp ráp.
Tôi thành lập công ty sản xuất nó
cho nhiều ứng dụng tiềm năng
trong y tế, năng lượng và vật liệu.
Còn...
Nhà nghiên cứu cấp cao
trong nhóm Vật lý Lý thuyết
ở Đại học Hoàng gia.
Đang nghiên cứu phân tích tổng hợp
kết quả thí nghiệm
của máy gia tốc hạt khắp thế giới.
Được đấy. Ừ.
- Rufus, đến anh!
- Ừ, đến tôi rồi!
Ừ, chúc vui vẻ. Tạm biệt.
Được rồi, sao ai cũng hoảng vậy?
Chừng một tháng trước,
mọi máy gia tốc hạt lớn
bắt đầu cho ra những kết quả vô nghĩa.
Chín giờ tối thứ Bảy
Khách quen lê bước vào
Có một ông già ngồi cạnh tôi
Đắm đuối với ly rượu tonic và gin
Hát đi, biết lời mà!
Đi hút thuốc đi.
- Cậu sẽ chết vì thuốc.
- Ừ, hoặc vì cái này.
Ông nói, con trai
Chơi cho tôi một bản ký ức
Chà.
Tuần trước Saul mới gửi cái đó từ Oxford.
Lâu rồi mới động tới vật lý hạt,
nhưng cái này không thể...
Phải. Không thể.
Vậy thì có thể là do tin tặc.
Mọi máy gia tốc trên hành tinh?
Tớ đã kiểm tra từng dòng lệnh của CERN.
Chẳng có gì.
Mã lệnh của phần mềm trung tâm?
Có bao nhiêu dòng thế?
Rất nhiều, Auggie. Nhiều phát ớn.
Rồi, vậy là lỗi phần cứng.
Nam châm lưỡng cực,
buồng muon, nhiệt lượng kế,
đã kiểm tra bốn lần mọi thành phần
mọi máy gia tốc từ đây đến Bắc Kinh.
Rồi, thế Saul nói sao?
Nói điều này là không thể.
Thế còn ý cậu?
Các thí nghiệm này dạy ta
cách vũ trụ vận hành.
Còn cái đó?
Cứ như chuyện mặt trời mọc đằng tây.
Giờ mới gọi.
Tớ nhắn ba lần bảo đến đây
mà cậu ấy chẳng trả lời.
Cho cậu biết mùi.
Các cậu như đám trẻ trâu ấy.
Nghe đi. Chắc cậu ấy đang phê đứ đừ rồi.
Không sao, nghe đi.
A lô.
- Này.
- Này, chào.
Thấy cái đó chứ?
Thấy cái gì?
Cái đó.
Cô ổn chứ, cô gái?
Auggie?
Cô Vera Diệp vừa tự sát.
TIẾN SĨ VERA DIỆP
TRÌNH KIM
THÂN THƯƠNG TƯỞNG NHỚ
VERA DIỆP
Được gặp Kim, háo hức chứ?
Hoàn cảnh không được lý tưởng lắm,
phải không?
Bao lâu rồi nhỉ?
Không biết.
Tớ cá là cậu biết.
Tớ cá là cậu nhớ rất rõ.
Cũng lâu rồi.
Chết tiệt, tối qua
tớ không ngủ được miếng nào.
Sao lại thế?
Tớ không biết, Jack. Có lẽ...
Có lẽ là vì cô Vera đã tự sát.
Vì cô Vera.
Ôi trời.
Át được mùi tequila.
- Ăn không?
- Không.
- Ăn đi.
- Tớ không muốn ăn.
Vị nổi nhất của tớ đấy.
Khoai tây chiên bán chạy thứ ba ở Anh
sau phô mai và hành Walkers,
bò Monster Munch.
- Chúc mừng.
- Ừ. Hít khói đi, Pringles.
Biết Kim có bạn trai mới chưa?
Mà không cần lo.
Chắc anh ta cũng thường thôi.
Em ổn chứ?
Saul kìa.
Qua chào đi.
Tớ rất tiếc.
Ừ, tớ cũng vậy.
- Đây là Prithviraj.
- Gọi là Raj thôi.
Hân hạnh.
- Cái gì thế này?
- Tớ đã cố học theo YouTube.
Giành giải Apker
mà không biết thắt cà vạt.
Ngài Kelvin nghĩ các nguyên tử
là các cuộn xoáy thắt nút trong ête.
- Vậy à?
- Ông ấy cũng nghĩ là có...
Cảm ơn cậu.
Auggie đến chưa?
Cậu ấy nói sẽ đến muộn.
Tàu đang đến Oxford,
điểm dừng chân cuối của chuyến tàu.
Xin quý khách mang theo tất cả đồ đạc
trước khi rời tàu.
Chia buồn với bác.
Chúng cháu đều rất yêu quý con gái bác.
Cảm ơn cháu đã tới.
Kim trông rất ổn.
Ôi chà. Nhìn anh ta cũng rất ổn.
- Sao?
- Biến đi.
- Chào.
Cậu thế nào?
Ừ, cậu biết đấy...
Ừ.
Chào.
Gặp bác sĩ thần kinh chưa?
Rồi.
Anh ấy nói gì?
- Cô ấy.
- Cô ấy. Ừ. Trời ạ.
Không biết nguyên do.
Vậy là bây giờ vẫn thế à?
Ngay lúc này?
Không lúc nào thôi.
Cậu lái xe đến?
Thế nghĩa là sao?
"Cậu có tin vào Chúa?"
Câu hỏi kỳ lạ thật, đúng không?
Ừ. Không kỳ bằng nhảy vào bể Cherenkov,
nhưng đúng là kỳ.
Cô có cư xử lạ hay...
Tớ không biết, chắc là có?
Nhưng gần đây tất cả đều kỳ lạ.
Dự án đó là đứa con của cô.
Khi bị dừng, như...
Bị dừng à? Ôi trời.
Dùng lượng điện đủ cho một thị trấn nhỏ
mà thu về kết quả vô nghĩa thì chịu thôi.
Ừ. Không chỉ Oxford.
Mọi máy gia tốc lớn trên hành tinh.
Chắc vụ đó làm cô trầm cảm.
Ừ. Nhưng tự sát sao?
Nói thật, cô ấy hay làm mất vui.
- Đừng mất dạy, Jack.
- Không. Nghe cậu ấy đi. Trò cưng của cô.
Nếu được, cô sẽ giữ cậu
làm trợ lý nghiên cứu đến hết đời.
Bọn tớ thì mơ đi.
Mỉa mai thật, chính cậu là thằng bỏ mà.
Và tin thằng này đi,
cả đám học giả cao quý các cậu
vài năm nữa sẽ đến vay tiền tớ và Auggie.
- Mơ đi.
- Phải.
Phải không, Auggie?
Khi nào công ty của cậu được niêm yết?
Auggie!
Bọn tớ đang nói... Công ty cậu tên gì nhỉ?
Trung tâm Nghiên cứu Công nghệ Nano.
Đó có lẽ là cái tên chán nhất
tớ từng nghe.
Công ty tên Jack's Snacks mà dám chê.
Đừng tinh tướng.
Will, đi dạy thế nào?
Tớ không biết. Gần như là
lớp nào cũng có một đứa duy nhất
thực sự lắng nghe bài giảng.
Còn lại chỉ học
để đủ môn khoa học bắt buộc.
- Ta đều từng là đứa duy nhất đó.
- Ừ, đúng.
Hai cậu đang cãi nhau à? Hay ngủ với nhau?
À! Vậy là cả hai.
- Jack!
- Thôi đi.
Cậu im đi!
Cậu cũng tò mò mà.
Jack, tớ quý cậu, nhưng nếu cậu không câm,
tớ sẽ đấm thủng đầu cậu.
Tớ đi hút thuốc.
Chết tiệt.
Cần giúp không?
Cảm ơn nhé.
Tôi ngồi nhé?
Trời trong thật.
Nhìn thấy cả sao.
Nơi tôi lớn lên,
đêm nào cũng nhìn thấy sao.
Không dễ chút nào nhỉ?
Làm người trong thế giới khốn nạn này?
Tôi hiểu chuyện cô đang trải qua.
Khó lắm.
Nhưng chưa hết hy vọng đâu.
Thực sự đấy.
Chúa có cách tốt hơn.
Nghe này, cô có vẻ là người rất tốt.
Nhưng tôi không hứng thú.
Đến đâu rồi?
Đồng hồ đếm ngược của cô?
Cô còn bao nhiêu thời gian?
Chưa đầy hai ngày?
Đúng không?
Không nhiều.
Không khó để nó dừng lại đâu.
Hãy dừng nghiên cứu lại.
Từ bỏ sợi nano.
Dẹp phòng thí nghiệm.
Đơn giản mà.
- Cô là ai?
- Là tôi thì cũng nghi ngờ.
Thế này đi.
Ngày mai, nửa đêm,
đúng nửa đêm,
hãy ra ngoài và nhìn lên bầu trời.
Vũ trụ có từng nhấp nháy với cô chưa?
Nửa đêm, ngày mai.
Đừng để đồng hồ chạy về số không.
Chả có gì tốt đẹp chờ đợi ở số không.
Này!
NỘI MÔNG CỔ, TRUNG QUỐC, NĂM 1967
Bao tuổi?
Chắc là từ 300 đến 400.
Từ đời nhà Minh cơ đấy.
Chắc hẳn cô đã nghĩ
đến hậu quả của hành động phá hoại này.
Những suy nghĩ này rất nguy hiểm.
Tôi không có gì để nói
với báo Đại Sản Xuất.
Tôi không hỏi cho báo.
Tôi chỉ là Bạch Mộc Lâm, một đồng chí.
Tôi đã trèo lên đó.
Không ai biết đằng sau cánh cổng đó có gì.
Càng đến gần, mọi thứ càng kỳ quái.
Những chiến sĩ làm việc ở đó bị rụng tóc.
Trời quang bỗng nổi bão.
Động vật phát ra âm thanh lạ.
Cô biết tiếng Anh nhỉ?
Mùa xuân vắng lặng.
Cuốn sách này
rất có ảnh hưởng ở phương Tây.
Nội dung viết về
cách con người đầu độc thế giới.
Không khác gì đọc được tương lai
nếu chúng ta cứ tiếp tục phá hoại thế này.
"Ở đây một lần nữa, chúng ta được nhắc nhở
rằng trong tự nhiên,
không có gì tồn tại một mình".
Cô đọc thì cứ giữ.
Nhưng cẩn thận.
Đừng để ai thấy.
Đội trưởng Tống.
Xin lỗi, tôi không nhìn đường.
Cái này của cô à?
Tài liệu tuyên truyền độc hại này
ở đâu ra?
Không phải của tôi.
Sách bằng tiếng Anh.
Cô biết tiếng Anh. Còn của ai?
Tốt nhất hãy trung thực.
Tôi quên rồi.
Cô sẽ bị phạt nặng
nếu bao che người khác.
Chắc chắn có người đưa cô!
Đến Chỉ huy Sư đoàn.
Tôi là Trình Lệ Hoa
ở Tòa án Nhân dân Trung cấp.
Họ bắt cô đợi bao lâu rồi?
Trời đất. Lò sưởi tắt từ bao giờ rồi?
Tiểu Diệp sẽ chết cóng mất!
Đi lấy than đi.
Tôi đã yêu cầu gặp cô.
Cô biết tại sao không?
Bởi vì cô vừa là con gái
của Diệp Triết Thái đã sa cơ thất thế,
vừa là học trò xuất sắc của lão.
Trong mắt nhiều thành viên đảng,
điều này đồng nghĩa
với việc không thể cải tạo cô.
Song tôi không thấy thế.
Tôi biết những thành tựu của cô
với tư cách một học giả.
Tôi không muốn lãng phí nhân tài.
Bây giờ cô chỉ cần ký vào tờ giấy này,
tham gia một lớp học tập chính trị,
là sẽ được về Binh đoàn Kiến thiết.
Tôi muốn xin được đọc trước.
Việc này có thể tin tôi.
Tài liệu này không liên quan
đến cuốn sách đế quốc kia.
Cha tôi chết rồi.
Nhưng vẫn còn những kẻ trong lĩnh vực này
truyền bá các tư tưởng nguy hiểm.
Thiếu bằng chứng xử lý họ.
Tôi chưa từng thấy
cha tôi đi cùng những người này.
Nội dung đều là sự thật.
Ngay cả mẹ cô cũng đã ký rồi.
Đấy, cô nhìn đi.
Tôi không ký được.
Không làm chứng được.
Nếu cô không chịu ký,
Ủy ban Kiểm soát Quân sự sẽ truy tố cô.
Đến nước đó, tôi sẽ không thể nào giúp cô.
Tôi không ký được.
Tôi không làm chứng được.
Cái thứ cứng đầu cứng cổ.
Cô đang sốt cao.
Vẫn chưa đến nơi đâu, cô cứ ngủ đi.
Diệp Văn Khiết. Tôi là Lôi Chí Thành,
Chính ủy căn cứ Hồng Ngạn.
Đây là Dương Vệ Ninh,
kỹ sư trưởng của căn cứ Hồng Ngạn.
Diệp Văn Khiết,
bài báo này đề tên cô là tác giả.
Vâng.
"Khả năng tồn tại của..."
Khả năng tồn tại của biên pha
bên trong vùng bức xạ mặt trời
và đặc tính phản xạ của nó.
Vâng, tôi đã viết nó.
Chúng tôi đang cần
chính là tài năng của cô.
Ủy ban đã quyết định cho cô một cơ hội.
Phục hồi nhân phẩm ở đây thay vì trong tù.
Đây là căn cứ quân sự.
Nghiên cứu ở đây ở cấp bảo mật cao nhất.
Và với thân phận của cô, nếu cô ở lại,
sẽ không bao giờ ra được.
Tôi sẽ vào.
Tôi có thể ở đây đến hết đời.
"CUNG ĐIỆN ĐEN"
TRỤ SỞ
CƠ QUAN TÌNH BÁO CHIẾN LƯỢC
Vâng.
- Có tiến triển không?
-   Nhiều hơn ông nghĩ. Ít hơn ông muốn.
Bộ Năm Oxford có gì không?
Có thể. Có một đoạn phim an ninh kỳ lạ
của Salazar vào đêm tang lễ của Vera Diệp.
Evans thì sao?
Hiếm khi xuất hiện trước công chúng
từ năm 1984.
Gần như không có gì
viết về ông ta suốt 42 năm
từ khi tiếp quản công ty dầu mỏ của bố.
Ông ta lên trực thăng đi đâu?
Mất dấu ông ta trên Đại Tây Dương.
Vệ tinh trục trặc.
Vệ tinh của tôi không trục trặc.
Được rồi. Tiếp theo,
còn cái thứ ở Tehran thì sao?
Mũ bảo hiểm xe đạp sáng bóng?
Dù nó là gì, ta cũng không thể lấy được.
Có chắc lại là tự tử không?
Cũng chưa dám chắc.
Phía Iran không hỗ trợ nhiều cho lắm.
Clarence, anh đã bị sa thải
khỏi Sở Cảnh sát Thủ đô, MI5 và OSCT.
Đó hẳn là một kỷ lục.
Tôi có sở trường lội ngược dòng mà.
Không lội ngược được tiếp nữa đâu.
Đây là cơ hội cuối của anh.
Đừng mắc sai lầm.
Ở đây cấm thuốc.
Lấy đi. Con bé sẽ muốn cháu giữ nó.
Cháu không hiểu.
Cháu đã cố.
Nhưng cháu không thể nào hiểu được
tại sao cô lại làm thế.
Cô Vera không thế.
Nghiên cứu của con bé...
Mọi chuyện không suôn sẻ.
Cháu biết. Tất cả bọn cháu
đều rơi vào cảnh đó.
Cháu xin lỗi vì đã hỏi, nhưng cô có để lại
một lá thư hay lời giải thích nào không?
Chẳng có gì.
Cô đã hỏi Saul về Chúa.
Cô hỏi bác không?
Về Chúa à?
Nhà này không tín.
Chúng tôi là những nhà khoa học.
Cô có nói gì kỳ lạ với bác không?
Cô có làm gì kỳ lạ không?
Trò chơi điện tử.
- Con bé đã chơi điện tử.
- Cô Vera á?
Phải, chơi rất nhiều.
Nó đâu nhỉ?
Đó là trò chơi?
Phần còn lại đâu ạ?
Có vậy thôi.
Trò gì đây nhỉ?
Tôi không biết.
Ngày xưa tôi chơi Pong.
Cho cháu nhé?
Được chứ.
Đó là bác ạ?
Từ lâu lắm rồi.
Công việc đầu tiên của tôi.
Bác đẹp quá.
Đúng là từng thế.
Thời gian thật là khốn nạn.
Mới ba tháng
mà cô đã được xem thử nghiệm đầu tiên.
Quá là may mắn.
Hầu hết mọi người phải đợi lâu hơn.
Ta đang thử nghiệm thứ gì? Tên lửa?
Tên lửa thì ai chẳng có.
Tọa độ mục tiêu, BN20197F,
đã kiểm tra và xác nhận.
Thử nghiệm phát xạ sau mười,
chín, tám, bảy, sáu, năm,
bốn, ba, hai, một.
Bắt đầu phát xạ.
Hoàn tất phát xạ.
BN20197F.
Đó là tọa độ mục tiêu.
Trí nhớ của cô tốt đấy.
Mục tiêu là gì?
Cấp một.
Cái quái gì vậy?
Wade thực sự muốn lấy được cái mũ đó.
Nghĩ có liên quan mật thiết.
Ở đây từng thấy nó chưa?
Chưa thấy.
Còn gì liên quan nữa?
Mike Evans.
Cái mũ bảo hiểm xe đạp đó
trông có vẻ đắt tiền.
- Evans giàu.
- Còn đồng hồ đếm ngược thì sao?
Có, nếu là các nhà khoa học gặp.
Tự sát, nếu là các nhà khoa học.
Mọi việc kỳ lạ các nhà khoa học gặp
đều liên quan.
Mọi nhân vật liên quan đến mọi việc kỳ lạ
các nhà khoa học gặp đều liên quan.
- Ai quyết định thứ gì có liên quan?
- Wade.
- Ai cho ông ấy quyết định?
- Chính phủ.
- Bên nào?
- Hầu hết.
Ý nghĩ khoa học sụp đổ
không làm họ vui cho lắm.
Nói thật là tôi không hiểu
cái khoa học sụp đổ đó.
Tôi cũng không hiểu,
nhưng như vậy không ổn.
Hãy mừng vì anh không phải nhà khoa học.
Tầm này làm nhà khoa học đúng là gặp hạn.
Cậu hút nhiều cần thế.
Ừ. Đó là lý do ta tới đây à?
Để khuyên can tớ?
Không.
- Thế làm gì?
- Không làm việc cậu nghĩ.
- Tớ chả nghĩ gì cả.
- Có. Không phải việc đó.
Cậu rủ tớ đến, tớ đến rồi,
vào đêm không trăng này,
ở nơi tuyệt đẹp này.
Cậu đầy đường cong còn tớ thích đánh võng.
Cô gái kỳ lạ đó nói gì nhỉ?
"Vũ trụ có từng nhấp nháy với cô chưa?"
Cô ấy dặn nhìn lên trời
lúc nửa đêm và đưa cái này.
Nó trong hộp ngũ cốc ăn sáng. Tớ tra rồi.
Đã dừng sản xuất từ năm 1963.
- Mà cậu có chuyện gì vậy?
- Không muốn cậu biết.
Đỡ thiên kiến xác nhận. Cứ quan sát
và cho tớ biết nếu quan sát được gì.
Khoa học, anh bạn.
Đó là lý do cậu tới đây, được chứ?
Tớ hiểu vai trò của mình.
Cảm ơn vì đã ở đây.
Trông giống mã Morse, nhưng không phải.
- Cậu biết mã Morse?
- Tớ biết đủ thứ.
Toasty-O-Sters.
Tên không hay lắm.
Tớ có thể nghĩ ra tên hay hơn.
Nhưng tớ phải ăn thử trước.
Cái tên nên phản ánh
và chứng minh cảm giác khi ăn ngũ cốc.
Ngũ cốc nướng. Ta biết đến đó...
Ngậm miệng lại mà quan sát đi.
Hai phút nữa là nửa đêm.
Cô ngồi đi.
Không phải tất cả mọi người ở đây
đều tán thành với việc sắp làm,
xét thân phận chính trị của cô.
Theo đề nghị của kỹ sư trưởng Dương,
đã quyết định
cho cô biết bản chất thật sự
của Công trình Hồng Ngạn.
Đêm nay sao sáng quá.
Cậu phê quá rồi.
Ừ, nhưng dù vậy,
sao vẫn khá sáng.
Saul.
Ôi trời.
Hồng Ngạn không phải
chương trình vũ khí thử nghiệm.
Tiếp tục đi.
Phát xạ từ hệ thống đã được điều chế.
Hệ thống vũ khí
không cần thiết điều chế tần số.
Cô nói đúng.
Đối với vũ trang thì đúng là không cần.
Nhưng cần thiết trong liên lạc.
Tớ quan sát thấy vũ trụ nhấp nháy.
Sao có thể như vậy?
Không thể.
Chết tiệt, là mật mã.
Gì cơ?
Mật mã gì vậy?
Mật mã gì?
Liên lạc
với ai?
Với bất cứ ai ở ngoài kia.
Đó là gì vậy?
Clarence, đó là kẻ thù của chúng ta.
Không phải chữ cái. Chỉ là những con số.
Số gì vậy?
Mười, ba mươi tư, không, sáu,
năm, bốn, ba, hai, một.
TRONG PHẦN NÀY CỦA
BÀI TOÁN 3 VẬT THỂ
Cô muốn biết
lý do các vì sao nhấp nháy vì cô chứ?
Đây là thứ cô Vera đã chơi
trước khi tự sát.
Nhiệm vụ của cô
là giải câu đố của thế giới này.
Chỉ cần một người sống sót,
tất cả sẽ sống sót.
Chuyện gì cũng có người đứng sau.
Chỉ cần điều tra.
Thưa Chúa, chúng tôi có thể giúp.
Tớ nghĩ họ có thật.
Và họ đang đến.
Biên dịch: Bảo Dung