CÁC NGÔI SAO NHẤP NHÁY
KHÔNG CÓ LỜI GIẢI THÍCH
Cảm ơn cháu.
Những ngôi sao nhấp nháy.
Vâng.
Cháu có giả thuyết chứ?
Có ạ.
Đó là trò lừa.
Trò lừa à?
Không xảy ra.
Sao có thể thế?
Thế giới đã chứng kiến điều đó xảy ra.
Phải, mọi người trên Trái đất.
Nhưng còn ai không thấy?
Webb, Hubble, CHEOPS.
Các vệ tinh không thấy. Lý do?
- Lý do?
- Vì nó chưa từng xảy ra.
Đó là hình ảnh giả.
Giả thuyết thú vị đấy.
Ai đã làm giả hình ảnh này?
Cháu mới suy đoán đến thế.
Bất kể cậu quyết định ra sao,
đó cũng là quyết định đúng.
- Yêu cậu, Auggie.
- Yêu cậu hơn.
TRUNG TÂM NGHIÊN CỨU CÔNG NGHỆ NANO
Có lẽ.
Chào buổi sáng.
Từng thấy độ sáng biểu kiến
các sao đơn lẻ thay đổi, cái này thì chưa.
Hay là do biến dạng khí quyển,
bụi liên sao?
Vậy sẽ phải có khác biệt
giữa các đường ngắm.
Tối qua Tiến sĩ Salazar thấy
các ngôi sao nhấp nháy không?
Có.
Có giả thuyết không?
Không.
- Đến lúc anh...
- Chào tiến sĩ.
- Chào.
Sẵn sàng chưa?
Cùng xem thử nào.
Mảng sợi nano ổn định.
Đã cố định khối kim cương tổng hợp.
Nói nhanh nhé, Tiến sĩ Salazar,
chắc chắn đây là suy nghĩ chung
của tất cả chúng tôi,
bảy năm trước, chúng tôi đã nghĩ cô điên.
Nhưng tầm nhìn phi thường của cô
đã giúp chúng ta có được khoảnh khắc này.
Nên cảm ơn cô.
Đây thật sự là một đặc ân.
Bất cứ khi nào cô sẵn sàng.
Làm đi.
Đang nâng khối kim cương.
Mạng lưới sợi nano đang hoạt động.
Thành công rồi.
Cô đã làm nên lịch sử, Auggie.
Giỏi lắm!
Phải dừng lại.
Dừng tất cả lại.
Tôi là Giám đốc Khoa học
và tôi ra lệnh cho mọi người dừng lại.
Dừng việc phát triển.
Kết thúc rồi.
Cô nên đi tiếp.
Đồng nghiệp cô sắp đến rồi.
Anh là ai?
Tôi có thể giúp cô.
Cô có thể giúp tôi.
E là anh không thể, anh cảnh sát.
Có lẽ vậy, nhưng cô muốn biết
lý do các vì sao nhấp nháy vì cô chứ?
BÀI TOÁN 3 VẬT THỂ
NỘI MÔNG CỔ, TRUNG QUỐC, NĂM 1968
Gửi lời chúc tốt đẹp nhất đến các bạn,
những cư dân của thế giới khác.
Chúng tôi hy vọng có thể
tiếp xúc với các xã hội văn minh khác.
Chúng tôi mong đợi được cùng với các bạn
xây dựng một cuộc sống tốt đẹp hơn
trong vũ trụ bao la này.
Gửi lời chúc tốt đẹp nhất đến các bạn,
những cư dân của thế giới khác.
Đã phát đi thông điệp này bao lâu rồi?
Vài năm rồi.
Còn phía Mỹ? Phía Nga?
Lâu hơn thế.
Nghịch lý Fermi.
Xuất phát từ một câu hỏi của Enrico Fermi
với các đồng nghiệp ở Los Alamos.
Thiên hà của chúng ta
có cả trăm tỷ ngôi sao.
Nhiều ngôi sao hẳn cũng có
hành tinh tương tự như ta.
Nhiều hành tinh này
hẳn đã phát triển sự sống thông minh.
Vậy thì tất cả bọn họ ở đâu?
Có lẽ căn bản không có ai ngoài đó.
Tín hiệu của chúng ta quá yếu.
Hai mươi lăm megawatt còn quá yếu?
Đây là một trong những máy phát
mạnh nhất hành tinh.
Sẽ chẳng ai nghe thấy.
Tôi cần liên lạc nhà khoa học viết nó.
Nhờ anh nhé?
Người này ở đâu?
California.
Muốn tôi liên lạc một người Mỹ?
Nếu bị phát hiện, ta sẽ bị tra hỏi.
Vậy thì đừng nói với họ.
Có thông điệp từ ngoài vũ trụ không?
Không rõ làm sao cô có đủ kiên nhẫn.
Cứ như nghe tiếng biển suốt tám tiếng.
Tôi vừa nghe vừa giải quyết công việc.
Cái gì đây?
Bí mật của chúng ta?
Tiến sĩ Peterson. California.
TRÁI ĐẤT
Ngày 12 tháng 6 năm ngoái,
nhóm Tiến sĩ Peterson ở California
quan sát thấy các vụ nổ mạnh
của bức xạ điện từ từ sao Mộc.
SAO MỘC
Cùng ngày hôm đó, chúng ta phát hiện
một đợt bùng nổ sóng vô tuyến dữ dội.
Vậy là chúng ta và phía Mỹ
có cùng một phát hiện?
Không. Chúng ta ghi nhận được
đợt bùng nổ sau núi Wilson 13 phút.
Và không phải từ sao Mộc.
Mà từ Mặt trời.
MẶT TRỜI
Từ sao Mộc đến Trái đất mất 38 phút.
Từ sao Mộc đến Mặt trời mất 43 phút.
Từ Mặt trời đến Trái đất,
tám phút.
Bốn mươi ba cộng tám bằng năm mươi mốt.
Chênh lệch mười ba phút.
Đơn giản phép toán cho anh.
Cô muốn nói Mặt trời phản xạ sóng vô tuyến
từ sao Mộc sao?
Không chỉ phản xạ, mà khuếch đại.
Tín hiệu từ Mặt trời
mạnh hơn hàng triệu lần
tín hiệu từ sao Mộc.
Vậy là chúng ta có thể
dùng Mặt trời làm một siêu ăng-ten
bằng cách nhắm tín hiệu vào Mặt trời?
Chính xác.
"Gửi lời chúc tốt đẹp nhất đến các bạn,
những cư dân của thế giới khác".
Diệp Văn Khiết.
Thật tài tình.
Có thể mất nhiều năm
chúng ta mới nhận được hồi âm,
nhưng hãy tưởng tượng Trung Quốc
dẫn đầu thế giới về liên lạc liên sao.
Tôi muốn nói với Chính ủy Lôi.
Được. Phải nói chứ.
Đây là một ý tưởng cấp tiến,
đồng chí Dương.
Vâng. Tôi đã nghiên cứu một thời gian.
Có thể mất nhiều năm
mới có phản hồi, nhưng...
Vào đi.
Tôi muốn cô ấy xác thực.
Đồng chí Dương đã nghĩ ra cách
dùng Mặt trời khuếch đại phát xạ của ta.
Các con số của anh ấy rất thuyết phục.
Cô có tin tính toán của anh ấy chính xác?
Chính xác ạ.
Muốn phát một chùm sóng vô tuyến
siêu mạnh vào Mặt trời.
Mặt Trời Đỏ? Biểu tượng chính trị
của thí nghiệm đó, đã nghĩ đến chưa?
Chính uỷ, tôi...
Ai là Mặt Trời Đỏ trong lòng Nhân dân?
Điều này làm tôi rất thất vọng về anh,
đồng chí Dương.
Còn đồng chí Diệp Văn Khiết nữa,
là con gái của kẻ thù giai cấp,
cô nên cảnh báo anh ấy
những ý tưởng này vô cùng nguy hiểm.
Chính uỷ. Hãy tưởng tượng
Mặt Trời Đỏ vĩ đại, Chủ tịch của chúng ta,
khuếch đại lời nói của Nhân dân
100 triệu lần.
Tuyệt đối không được. Tôi cấm đấy.
Việc này có thể khiến ta bị tử hình!
Thử nghiệm phát xạ sau 60 giây.
Thử nghiệm phát xạ sau 30 giây.
Thử nghiệm phát xạ sau mười,
chín, tám,
bảy, sáu, năm,
bốn, ba, hai, một.
Bắt đầu phát xạ.
Đã gửi đi thông điệp. Hoàn tất phát xạ.
Cô biết gì về người đàn ông này?
Ông ấy đã dự đám tang cô Vera.
Mike Evans.
Sở hữu Evans Energy,
công ty dầu mỏ tư nhân lớn nhất hành tinh.
Cô có ngạc nhiên
khi Vera có một người bạn như thế không?
Tôi hết ngạc nhiên nổi rồi.
Biết tôi ngạc nhiên chỗ nào chứ?
Người phụ nữ cô kể đã nói chuyện.
Đoạn phim an ninh ở con hẻm cô ngồi.
Cô kìa.
Một mình...
MÁY QUAY 4
...nói chuyện một mình.
Không, cô ấy đã ở đó mà.
Nhìn đâu thấy.
Thề với Chúa là có mà.
Tôi không độc thoại.
Tôi tin cô. Xem này.
Thuốc lá của cô chưa cháy và...
giờ đã cháy.
Cô không tự châm lửa, bật lửa của cô hỏng.
Không rõ bằng cách nào,
nhưng ai đó đã xoá cô ấy khỏi đoạn phim.
Đội tôi không tìm thấy dấu vết chỉnh sửa
nhưng chúng tôi biết là có chỉnh sửa,
vì thế thật sự rất kỳ quái.
Không kỳ quái bằng những ngôi sao
nhấp nháy, nhưng vẫn kỳ.
Sao họ muốn dẹp phòng thí nghiệm của cô?
Tôi không rõ.
Chắc chắn cô là người quan trọng.
Không phải.
Cô vừa phát minh
sợi nano mảnh nhất thế giới,
mảnh hơn tóc người 3.000 lần,
vô hình như không khí,
cứng như thép, đủ ưu điểm.
Đủ ưu điểm.
Rõ ràng là nó gây nguy hiểm cho ai đó.
Có thể là đối thủ.
Phải, một đối thủ
đã làm cả vũ trụ nhấp nháy.
Cô thân với Vera Diệp không?
Ngày xưa thì có.
Người thông minh nhất tôi từng gặp.
Rồi tôi làm cô thất vọng
vì bỏ môn của cô
và sang khoa học ứng dụng.
Có lẽ đó là lý do cô ấy tự sát.
Đồng hồ đếm ngược cô thấy,
nó biến mất ngay khi cô dừng nghiên cứu,
phải không?
Có ai khác cũng thấy nó à?
Họ đã thấy.
Giáo sư điều khiển học ở New Delhi.
Nhà khoa học trí tuệ nhân tạo
ở Boston Dynamics.
Nhà vật lý ở London, mới hôm trước.
Vài chục người nữa.
Họ ra sao rồi?
Họ bỏ công việc.
Họ hoặc là bỏ như cô,
hoặc là từ bỏ như Vera Diệp.
Này, cậu nói sẽ gọi mà.
Cậu ổn chứ? Hy vọng là ổn.
Được rồi. Tạm biệt.
Cấp một.
Ôi chà.
Thật điên rồ.
Ta là Chu Văn Vương.
Ôi.
Ôi chà.
Đỉnh thế.
- Ấy!
- Sao cô dám chạm vào bậc bá vương?
Xin lỗi. Tôi chỉ không biết ông là...
Ông là thật à, cũng là người chơi?
Hoặc, không.
Là trí tuệ nhân tạo.
Ta là Chu Văn Vương.
Vậy là nhân vật trong trò chơi.
Nói đủ rồi! Đây không phải trò chơi.
Thuộc hạ của ta.
Cô có thể gọi là Thuộc Hạ.
Tôi tên Trình Kim.
Xin hãy chọn một cái tên hay hơn.
- Ồ.
- Xứng với một anh hùng.
Vì hy vọng cô sẽ là anh hùng của chúng ta.
Nhiệm vụ của cô
là giải câu đố của thế giới này.
Câu đố của thế giới này?
Được rồi. Vậy đổi sang...
Copernicus.
Chào mừng đến với
Nền văn minh số 137, Copernicus.
Này...
Ta đi đâu thế?
Chúng ta sẽ đến kim tự tháp
để gặp Trụ Vương.
Đây là kỷ nguyên hỗn loạn.
Kỷ nguyên hỗn loạn?
Ngoại trừ kỷ nguyên hằng định,
tất cả đều là kỷ nguyên hỗn loạn.
Khi một kỷ nguyên mới đến,
đại vương sẽ hỏi ý các cao nhân
về chuyển động của Mặt trời.
Trò chơi này dị kinh.
Phải xác định
kỷ nguyên hỗn loạn hay hằng định.
Nếu Trụ Vương sai,
cả một nền văn minh sẽ bị hủy diệt.
Cái gì? Như thế nào?
Như thế này.
Chạy đi!
Nhanh lên!
Này, đừng đẩy cô bé.
Bóng râm chỉ có đủ chỗ cho hai chúng ta.
Văn Vương.
Không thể là ta.
Ta phải đưa dự đoán đến cho đại vương.
- Ông không bỏ rơi tôi chứ?
- Đi đi.
Nóng quá. Cô bé sẽ bốc cháy mất.
Không đâu.
Cô bé chết rồi à?
Không.
Những người rút nước đủ nhanh
có thể giữ lại cái mạng.
Ta ngâm họ vào nước
khi kỷ nguyên hằng định đến.
Con người sống qua
kỷ nguyên hỗn loạn thế này?
Chỉ cần một người sống sót,
tất cả sẽ sống sót.
Văn Vương? Văn Vương!
Tôi biết làm gì với cô bé?
Văn Vương!
Nếu khoa học không lý giải được
ngôi sao nhấp nháy, sao không thể là Chúa?
Sao Chúa lại úp mở như vậy?
Trong Kinh Thánh, Chúa cử
thiên sứ tử thần cầm gươm lửa xuống.
Cho gấu vồ lũ trẻ
quấy rầy nhà tiên tri của Chúa.
Giờ lại làm sao nhấp nháy
để gửi mật mã ngớ ngẩn?
Sao? Nghe giống Chúa à?
- Còn ai làm sao nhấp nháy được?
- Không ai.
Vậy nguyên nhân là gì?
Tôi không rõ.
Nhưng nếu khoa học nói một điều
không thể xảy ra mà nó vẫn xảy ra,
thì có hai khả năng.
Hoặc là khoa học sai,
hoặc là trò lừa đảo.
Này, muốn ra chỗ đầm lầy chơi thuốc không?
Muốn hả? Tuyệt!
Không có màn hình,
không có giắc cắm tai nghe,
kể cả cổng sạc.
Và thông thường, sẽ có logo trên máy
nếu là của Sony hay Oculus gì đó.
- Có lẽ là bản thử nghiệm beta.
- Không phải bản thử nghiệm.
Cậu không hiểu.
Không thể phân biệt trò chơi với thực tế.
Có cần mật khẩu đăng nhập hay gì không?
Không, chỉ cần đội nó lên.
Được rồi.
Quỷ thần ơi.
Không thể tin được.
Đây là...
Chết tiệt!
Ôi.
Anh không được mời.
Cái mẹ gì vậy?
Sao? Gì vậy?
Có một ả vừa chặt đầu tớ.
Cái này...
Cái này không bình thường.
Tớ ngửi thấy...
Tớ cảm nhận được cái lạnh,
nếm được vị đất.
Cậu ăn đất à?
Công nghệ tiên tiến nhất hiện nay
cũng thua xa thứ này.
Cách biệt công nghệ phải đến 50, 150 năm.
Ừ, vậy thì đúng rồi.
Đây là thứ cô Vera đã chơi
trước khi tự sát.
Nếu thứ này có liên quan đến chuyện đó?
Tớ thực sự nghĩ ta đừng nên chơi nữa.
Ồ không, vậy thì thật ngớ ngẩn.
Thôi nào.
Cô đang...
Lần này tớ nếm được vị máu.
Cậu bảo gã cậu gặp nói về
việc dự đoán chuyển động của Mặt trời?
Ai lại tạo ra trò này
vì cái thứ nhạt nhẽo thế.
Chắc chắn có một nhiệm vụ lớn hơn.
Luôn luôn là vậy.
Rồi sao? Nhiệm vụ của ta là gì?
Nhiệm vụ của chúng ta, Trình Kim,
là giúp Jack Rooney đòi nợ máu.
- Lại bị chặt đầu à?
- Lại bị chặt đầu.
Thôi vậy.
Ồ, hiểu rồi.
Vậy là cậu sẽ chơi chứ gì?
Còn tớ chỉ ngồi đây và...
Được rồi, chà... Chuyện đó thật tuyệt.
Chắc cậu sẽ không bị chặt đầu.
Này.
Tớ đến ngay khi thấy tin nhắn...
Cậu đã gửi nhiều tin.
Đồng hồ đếm ngược sao rồi?
Biến mất rồi.
Đó là tin tốt. Phải không?
- Tớ đã dừng dự án.
- Gì cơ?
Cô ta nói dừng nghiên cứu,
đồng hồ đếm ngược sẽ dừng.
Tớ dừng, cô ta đã đúng.
Hội đồng muốn sa thải tớ.
Chẳng tránh được.
Họ không biết lý do tớ dừng.
Tớ phải nói gì đây?
Các ngôi sao bảo thế? Tớ...
Ừ. Đó...
Khổ thật.
"Khổ thật" à?
Cuộc sống của tớ bung bét
và tớ gọi vì cần cậu,
vậy mà cậu không nỡ gọi lại.
- Và giờ cậu bình phẩm: "Khổ thật".
- Auggie, ta có thể...
Ta có thể đi uống cà phê hay gì đó
và nói về chuyện đó không?
Cậu như đứa trẻ con, Saul.
Không còn dễ thương nữa.
JENNIFER SỬ
NGƯỜI VỢ VÀ NGƯỜI MẸ THÂN THƯƠNG
Mừng sinh nhật em.
Anh nhớ em.
Tôi tưởng có mỗi mình tôi.
Xin lỗi, tôi không cố ý xen ngang.
Ừ, không sao đâu.
Tôi mang bánh dừa cho bố vào sinh nhật bố.
À phải, ừ.
Bánh nhung đỏ.
Đáng ghét quá nhỉ?
Ta mong manh đến thế.
Bố nghĩ sẽ dắt tôi vào lễ đường.
Nhưng không.
Một sai lầm,
một sai lầm ngu ngốc,
bố không còn.
Ừ.
Vợ anh sao lại mất?
Ung thư vú.
Bố cô?
Bị bắn vào đầu.
Rất tiếc.
Không cần đâu.
Không, ra đi vậy cũng đỡ.
Rất nhanh.
À...
Tôi nên quay lại làm việc.
Giữ ấm nhé?
Được.
EDITH MARSH 1905 - 1909
THIÊN THẦN NHỎ CỦA CHÚNG TA
MỜI ANH THAM GIA TRÒ CHƠI
Cấp một.
Nước Anh xưa tươi đẹp à?
Được rồi.
Trang phục riêng.
Ngon.
Bắt đầu rồi.
Lần này tôi chuẩn bị sẵn sàng rồi.
Chúa phù hộ anh.
Ta là Ngài Thomas Mo...
Đồ khốn! Chết tiệt.
Không.
Sao anh dám đánh
một thành viên hội đồng cơ mật?
- Ta nói, ta là Ngài Thomas More...
- Ừ. Được rồi.
Hót thế đủ rồi.
Ngài Jack Rooney.
Hãy chọn tên hay hơn.
Nếu giả thuyết đa thế giới chính xác,
vậy tức là có thể
có vô số Jessica hoặc Vishal
hoặc thầy Downing trong đa vũ trụ.
Và một số nhà vật lý thậm chí nghĩ
nếu có bản sao carbon y hệt
của cơ thể ta ngoài kia
với các quá trình lượng tử y hệt,
thì mọi suy nghĩ và cảm xúc của ta
cũng đồng thời nảy sinh
trong vô số các vũ trụ khác,
vô số lần.
Vì vậy, khi ý thức của ta
kết thúc ở một thế giới,
nó có thể tiếp tục tồn tại
ở một thế giới khác.
Ở nhiều thế giới khác.
...dị giáo, nhé?
Rồi Thomas Lom Dom
nghĩ mình biết cách cứu thế giới.
Thế là Henry VIII nói:
"Được rồi. Hãy ngâm nước dân thường!"
Bọn tớ ra ngoài, tớ bỏ miếng thịt khô này...
Jack, có thể... Xin lỗi.
Im hộ cái. Tớ cần nói một chuyện.
Thế à? Có đại sự gì đây?
Không, khỏi nói.
Sau mười năm cậu cũng mời Kim đi chơi,
dù cậu ấy đang hẹn hò một đô đốc.
Tớ bị ung thư tuyến tụy.
Giai đoạn bốn.
Di căn khắp nơi rồi.
Gan, phổi.
Thời gian còn sống trung bình là...
Từ hai đến sáu tháng, nên...
Tớ kể rồi đấy.
Quên mẹ nó đi.
Sao?
Một lão bác sĩ công nói vậy
mà cậu chấp nhận luôn à?
Không. Quên đi.
Chúng ta sẽ đến Thụy Sĩ,
- hay New York, chỗ có bác sĩ giỏi.
- Không, Jack. Bệnh tớ nặng quá rồi.
Họ chỉ có thể
làm cho tớ thoải mái. Được chứ?
Họ sẽ mổ khối u của tớ, việc đó...
Họ sẽ giúp cơ thể sắp chết của tớ
được dễ chịu hơn.
Và tớ nói:
"Quên mẹ nó đi".
- Tiền của tớ nói là họ sai.
- Thôi nào.
Cậu mới thôi ấy.
Cậu lúc nào cũng thế này. Luôn bỏ cuộc...
Tớ không bỏ cuộc...
Cậu bỏ vật lý vì nghĩ không đủ thông minh.
Cậu từ bỏ Kim vì nghĩ mình với không tới.
Nhưng đừng hòng từ bỏ cuộc sống của mình.
Quên mẹ nó đi.
Ăn đi.
- Tớ không muốn ăn, Jack.
- Will. Cứ...
Cố thử đi.
Cho tôi được nói, Trụ Vương,
Mặt trời là Dương,
đêm tối là Âm.
Hiện tại ta đang rơi vào
kỷ nguyên hỗn loạn mất cân bằng.
Nhưng điều đó không kéo dài nữa đâu.
Tôi mang đến sự cứu rỗi cho nền văn minh...
Ừ, bắt đầu đi.
Tôi đã tạo ra một mật mã cho vũ trụ.
Mật mã này giúp tôi
dự đoán chuyển động của Mặt trời.
Họ đều nói như thế.
Hy vọng dự đoán của ông
có thể cứu chúng ta, cũng là vì ông.
- Đây là tiên tri, đâu phải dự đoán.
- Sao?
Nói lớn lên, cô gái trẻ, kẻo mất mạng.
Đại vương. Đây là Kinh Dịch.
Tuy hay, nhưng không khoa học.
- Nói rõ đi.
- E không giải quyết được vấn đề của ngài.
Đó là bói toán,
không tuân theo định luật vật lý nào.
Định luật vật lý?
Phải. Định luật vật lý.
Mọi thứ ta quan sát thấy đúng về thế giới.
Thế giới nào?
Đại vương.
Mật mã đã hoàn tất.
Nó sẽ trả lời câu hỏi của ngài.
Tốt lắm.
Khi nào mới có thể ngâm nước dân chúng?
Kỷ nguyên hỗn loạn
sẽ kéo dài thêm tám ngày nữa.
Sau khi kết thúc, chúng ta sẽ tận hưởng
một kỷ nguyên hằng định huy hoàng 63 năm
với khí hậu vô cùng ôn hòa,
là một kỷ nguyên vàng.
Bầu trời. Ngay bây giờ.
Hãy để ngày tháng qua nhanh.
Đặt tay cô xuống đất.
Thời gian sẽ trôi nhanh hơn.
Đó!
Sáu mươi ba năm hằng định.
- Có thể không?
- Đại vương, có thể.
Đại vương hãy cho vương triều
thức tỉnh và phồn vinh.
Ngâm nước!
Chị không bỏ rơi em.
Tất nhiên là không rồi.
Văn Vương! Nhìn kìa!
Không.
Copernicus!
Copernicus, làm ơn!
Cứu em với!
Làm ơn đi, Copernicus!
Copernicus!
Cứu em với!
Làm ơn!
Nền văn minh số 137
đã bị xóa sổ vì giá lạnh cực độ.
Cô đã không cứu được họ.
Nhưng cô đã xác lập sự vượt trội
của khoa học so với chủ nghĩa thần bí.
Ở cấp độ hai, cô phải dùng khoa học
để cứu nền văn minh tiếp theo.
Tôi nhận được khiếu nại về anh, Clarence.
Lần này là gì đây?
Có vẻ anh đã hút thuốc trong văn phòng.
Ừ, tôi cũng muốn ra ngoài nhưng xa quá.
Lần sau tôi sẽ ra.
Không cần đâu.
Tôi đã sa thải người khiếu nại.
Có thì giờ để ý anh
tức là không để ý kẻ thù.
Giá ông đừng sa thải anh ta.
Nói về Evans đi.
Hóa ra là một kẻ thích dùng đồng tiền.
Cho tuyên truyền chống vắc-xin,
thuyết âm mưu mạng 5G,
chính trị gia bài khoa học khắp thế giới.
Dám cá ông ta đứng sau
tất cả những thứ như vậy.
Còn các ngôi sao?
Cũng dùng tiền để chúng biến mất?
Chuyện gì cũng có người đứng sau,
chỉ cần điều tra.
Tôi đã điều tra được cái này.
Tôi đã đọc về kính viễn vọng vô tuyến
sau vụ sao nhấp nháy.
Trước kia, vào năm 1977, Đại học Bang Ohio
phát hiện một chuỗi tín hiệu 72 giây.
Họ gọi nó là tín hiệu Wow!
vì nó khiến tất cả
các nhà vật lý thiên văn sửng sốt.
Họ nói nhìn nó giống một nỗ lực liên lạc.
Nỗ lực từ ai?
Người da xanh nhỏ bé.
Nó có nghĩa gì?
Không ai biết.
Chưa một ai giải mã được nó,
cũng không có ai ngoài bang Ohio
phát hiện được nó.
Ngoại trừ một đài quan sát
ở Đông Bắc Trung Quốc.
Rồi sao?
Chắc chẳng quan trọng gì đâu.
Có một điều thú vị về Mike Evans.
Đoán xem ông ta sống ở đâu năm 1977?
MÙA XUÂN VẮNG LẶNG
Không có cà phê.
Xin lỗi.
Không có cà phê,
nhiều năm rồi.
Xin hỏi vì sao anh tới đây?
Tôi muốn cứu những sinh mạng.
Cứu người ở đây?
Anh giúp...
Nghe "sinh mạng" liền nghĩ là mạng người.
Tất nhiên,
ta luôn nghĩ đến bản thân trước.
Tôi muốn cứu một loài chim,
một phân loài của nhạn nâu Tây Bắc.
Mà chắc khó thành công.
Một người sao đọ lại cả đám chặt cây.
Những cái cây đó là anh tự tay trồng?
Anh sẽ ở đây bao lâu?
Cả đời, nếu cần.
Có bao người
có cơ hội được cứu một loài chứ?
Mỗi năm có cả vạn loài tuyệt chủng
vì lòng tham của một loài.
Xin hỏi vì sao các cô tới đây?
Bọn tôi đang tìm địa điểm xây dựng
phòng thí nghiệm thiên văn vô tuyến.
Ở đây?
- Đây đâu phải đất của anh.
- Cũng không nên của riêng ai.
Nó thuộc về Nhân dân.
Và Nhân dân sẽ phá hủy nó.
Hủy hoại cả một hệ sinh thái
vì một phòng thí nghiệm vô tuyến.
Cô không bận lòng sao?
Sự ngu ngốc của Nhân dân?
Tôi đâu được quyết.
Tôi có việc phải làm.
Anh ta nói gì?
Anh ta hiểu.
Phải, tôi hiểu. Làm ơn đi cho.
"Trong tự nhiên,
không có gì tồn tại một mình".
Cô tên gì?
Diệp Văn Khiết.
Mike Evans.
Tôi sẽ cố ngăn họ.
Diệp Văn Khiết, bọn tôi đã bàn bạc,
Chính ủy Lôi và tôi...
Địa điểm 1 phù hợp với tất cả thông số.
Nhiễu điện từ tối thiểu, đường xá...
Địa điểm 2 cũng vậy mà.
Dân làng ở Địa điểm 2...
Khốn khổ cần việc.
Quá khốn khổ.
Họ sẽ coi phòng thí nghiệm
như miếng thịt ngon mà cắn xé.
Chính ủy Lôi và tôi đã quyết
Địa điểm 2 tốt hơn.
Tôi biết cô thất vọng.
Cô có chắc không phải vì
cô đang cố giúp gã người Mỹ kia?
Cô đã làm rất tốt suốt tám năm qua.
Đừng vứt bỏ công sức.
Tôi có thể giúp cô một việc.
Chính ủy đã đưa tôi tên và hồ sơ
những người mới đến
trại lao động Tề Tề Cáp Nhĩ.
Phòng khi có ai đó có ích cho chúng ta.
Tiếc là không có nhà khoa học.
Nhưng có một phụ nữ tên Đường Hồng Tịnh.
Từng là Hồng vệ binh.
Trong một đại hội phê đấu
ở Đại học Thanh Hoa năm 1966,
cô ta đã giáng một đòn trí mạng...
lên một giáo sư tên Diệp Triết Thái.
Đường Hồng Tịnh. Có người đến gặp cô.
Đây là thời kỳ mới.
Quá khứ đã kết thúc.
Quá khứ chưa kết thúc.
Cô muốn tôi sám hối à?
Không phải nên sám hối ư?
Vậy ai sẽ sám hối với tôi?
Ai chuộc lỗi với những gì tôi mất?
Đảng cử tôi đến Thiểm Tây để làm ruộng.
Sau một ngày làm việc,
tôi thậm chí không còn sức để giặt đồ.
Đêm đến, chúng tôi ngủ dưới đất,
nghe tiếng sói tru.
Tay tôi bị hoại tử.
Các vệ binh ghìm tôi xuống...
và cắt tay tôi.
Lúc đó tôi chỉ là một đứa trẻ.
Lúc nhìn cô dùng thắt lưng
đánh nát sọ cha tôi...
tôi cũng chỉ là đứa trẻ.
Nghe kể cô rất thông minh.
Cũng phải.
Con gái của một học giả mà.
Tôi thì không.
Tôi không có ích gì.
Cái đầu cô đã cứu cô.
Nếu không thì số phận cô cũng đã như tôi.
Cái đầu của cha tôi
đâu có cứu được ông ấy.
Bây giờ nếu cần,
tôi vẫn sẵn sàng
cắt đầu ông ta như cắt lúa.
Cô không chịu sám hối à?
Không ai sám hối.
MỨC ĐỘ NHẬN BIẾT TÍN HIỆU: AAAAA
ĐỪNG TRẢ LỜI
ĐỪNG TRẢ LỜI - ĐỪNG TRẢ LỜI
TA LÀ NGƯỜI THEO CHỦ NGHĨA HOÀ BÌNH
Ở THẾ GIỚI NÀY.
MAY MẮN CHO CÁC NGƯỜI LÀ TA NHẬN ĐƯỢC
THÔNG ĐIỆP CỦA CÁC NGƯỜI ĐẦU TIÊN.
TA CẢNH BÁO CÁC NGƯỜI: ĐỪNG TRẢ LỜI.
NẾU CÁC NGƯỜI TRẢ LỜI, CHÚNG TA SẼ ĐẾN.
THẾ GIỚI CỦA CÁC NGƯỜI SẼ BỊ XÂM CHIẾM.
ĐỪNG TRẢ LỜI.
ĐẾN ĐÂY ĐI.
CHÚNG TÔI KHÔNG TỰ CỨU ĐƯỢC MÌNH NỮA RỒI.
TÔI SẼ GIÚP CÁC VỊ XÂM CHIẾM THẾ GIỚI NÀY.
Biên dịch: Bảo Dung