TỔ CHỨC NGHIÊN CỨU HẠT NHÂN CHÂU ÂU (CERN)
THỤY SỸ
Một tháng qua ở CERN thật khó khăn.
Nửa tá dự án bị đình chỉ.
Tâm lý Tiến sĩ Schmidt
có vẻ bị ảnh hưởng mạnh.
Vài tháng qua,
dễ phải có đến 30 nhà khoa học đã chết.
Ba mươi hai.
Không có dấu hiệu xô xát hay đột nhập,
nhưng cách tự sát kỳ lạ nhỉ?
Tình nhân của Oppenheimer
cũng đã chết như vậy.
Quỳ gối, gục đầu vào bồn tắm.
Có người nghĩ cô ấy bị giết.
Có lẽ cô ấy biết
bất hạnh mà thế giới sắp phải đối mặt.
Anh xem thứ anh ta cất trong két đi.
Chào cưng.
Ta đã nghe rất nhiều về mi.
BÀI TOÁN 3 VẬT THỂ
Quỳ gối, đầu gục vào bồn tắm à?
Bạn của tớ ở CERN nói thế.
Sao mà thế được?
Cứ uống thật nhiều thuốc.
Làm nhà vật lý lý thuyết bây giờ
đúng là tệ.
Hay nhà vật lý ứng dụng.
Hay nhà vũ trụ học. Phải chứ?
- Có một nhà vũ trụ học nhỉ?
- Ở đâu?
Trong số các nhà khoa học tự sát.
Hy vọng nó không lây.
Những con số mà cậu đã thấy
có xuất hiện lại không?
Không, mất rồi.
Cùng sự nghiệp của tớ.
Vodka và nam việt quất.
Quý vừa rồi bán được nửa triệu lon.
Có nhà vệ sinh chứ?
Thoải mái chọn,
nhưng tầng trên có nhà vệ sinh kiểu Nhật.
Cảm ứng tự động.
Cảm ơn.
Được rồi. Cần gì nữa không?
Cậu còn Cheddar Twirlies không?
Swirlies.
Cheddar Swirlies.
Tớ cho cậu xem đầy đủ các loại
trong ga-ra nhé?
Đi nào.
Chúng nói gì vậy?
Chắc chẳng có gì.
Chắc chắn phải có gì đó.
Cậu đã học Hành vi Động vật
của thầy Rick Boyum mà?
Còn lâu. Tớ chỉ coi trọng
khoa học chính xác.
Giờ vẫn vậy.
Cậu thiệt thôi.
Thầy Boyum
là giáo viên hay nhất tớ từng học.
Xin lỗi cô Vera.
Thầy từng nói tất cả tiếng chim hót
bản chất đều là một trong hai thứ.
Hoặc là "tôi" hoặc "kết đôi".
Hay có lẽ là "của tôi" hoặc "kết đôi".
Tớ không nhớ,
nhưng chắc chắn có liên quan kết đôi.
Nghĩ xem, cậu cũng là Rick Boyum
của sinh viên nào đó.
Nhưng là ở vật lý,
chắc chắn là hay hơn nhiều.
Thật ra, tớ sẽ nghỉ dạy.
Gì cơ?
Tại sao?
Có lẽ sống không chỉ là
phải thông tỏ mọi điều.
Không chắc.
Quan sát mấy anh bạn nhỏ này thì sao?
Tớ thích quan sát chúng.
Cứ phải biết chúng đang làm gì
thì quan sát mới vui à?
Tớ thì phải thế.
Vậy đi ngắm chim đi.
Ta sẽ đi Patagonia hay đâu đó.
Một nơi nào thật tuyệt.
Để Jack bao hết mọi chi phí.
Cậu thấy sao? Ta có thể ra nước ngoài.
Đi khám phá lối sống của chim.
Một ngày nào đó.
Tớ còn vài việc ở đây.
Ghê thật.
Ôi Jack.
Khoan, gì cơ?
Cô không được mời.
- Jack.
- ...vài vị từ đó.
Cái quái gì đây?
Bám đầy dấu tay cậu rồi.
Một cô gái muốn chặt đầu tớ.
- Khoan, cậu chơi rồi?
- Tớ đã ở thời Trung Cổ.
Anh thời Tudor. Không...
Mọi giác quan đều như thể tớ đã ở đó.
Tớ thấy một lâu đài, cảm nhận gió...
Ngửi thấy mùi con người.
Đừng ngửi mùi Henry VIII.
Muỗi so với người ngâm nước ở cấp một.
Ai ngờ tớ sẽ chán nhìn người khoả thân.
Cậu cũng chơi à?
- Tiến sĩ Diệp đưa tớ máy của cô Vera.
- Vera đã chơi trò này trước khi tự sát?
Và giờ cậu lại chơi nó à?
Thứ duy nhất khiến người ta muốn tự sát
là con nhóc phiền phức
luôn miệng rên: "Cứu em với".
- Vì phải cứu cô bé.
- Phải hiểu chuyển động của Mặt trời.
- Lần nào chơi cũng có cô bé.
- Các cậu bị sao đấy?
Chúng ta không có công nghệ này.
Thứ này từ đâu ra?
- Này, từ từ.
- Thứ đó đang xâm nhập vào não cậu.
Không chịu cài Alexa trong nhà
mà giờ chơi thứ đó?
Đừng, đừng đội nó.
Tớ không đội.
Kiếm Nữ cũng sẽ chặt đầu cậu.
Không được mời, khỏi chơi.
Ai mời cậu?
Tớ không biết.
Một tối tớ về nhà thì nó đã ở ngay đó.
Sao, vậy là có người đột nhập
và để nó ở đây?
Rồi cậu nghĩ:
"Mình nên đội cái này lên đầu" à?
Nhà tớ có an ninh tối tân.
Tớ đã kiểm tra mọi máy quay.
Không thấy ai ra vào.
Không thấy đáng lo à?
Biến mất khỏi đoạn phim
như cô gái bảo tớ
vũ trụ sẽ chớp mắt với tớ?
Đâu thể so cái này với hiện tượng vũ trụ
không lời giải. Khác nhau.
Khá tương đồng mà.
Các ngôi sao, đồng hồ đếm ngược
của Auggie, trò chơi này...
Tất cả đều là thực tế ảo
không thể phân biệt với thực tế.
Được rồi, cậu bé thiên tài.
Ai đứng sau tất cả?
- Đâu phải lĩnh vực của tớ.
- Saul.
Thử suy nghĩ hơn mười giây xem?
Nếu là giao diện thần kinh trực tiếp,
nó kiểm soát tất cả
tín hiệu đầu vào và ra của giác quan.
Mọi thứ đi vào và đi ra khỏi não ta.
Nếu nó có thể kiểm soát ở mức đó,
Vera đã không còn là chính mình.
Không phải là người tớ biết.
Có thể nào thứ này
đã thao túng cô ấy theo cách nào đó?
Không nên đụng vào nó.
Rồi, tớ sẽ không tự sát đâu.
Tớ chắc chắn cũng không.
Đời tớ đang tuyệt.
Hãy hứa sẽ dừng chơi.
Làm ơn đi.
Ừ. Được rồi.
Bọn tớ sẽ dừng.
Kiếm Nữ nói hãy dùng khoa học
để cứu nền văn minh tiếp theo, nhỉ?
Cần nghĩ cách
dự đoán kỷ nguyên hằng định kế tiếp
và độ dài của nó.
Trời đất! Cậu đã chơi bao lâu vậy?
Đừng đùa chứ, đồ mọt sách.
Nhà cậu có bảng trắng à?
Ừ, do công việc.
Nhà cậu cũng có đồ ăn vặt còn gì?
Lúc phê cần đâu ăn được bảng.
Ít nhất, không nên.
Rooney, tập trung.
Được rồi. Đây là những lần tớ chơi,
lần nào tớ cũng thua.
Đóng băng, đóng băng,
chết cháy, chết ngạt...
- Ừ.
- ...đóng băng, vân vân.
Tớ muốn chê cậu lắm,
nhưng tớ cũng chẳng khá hơn.
Các chỉ số trên ở đây tương ứng
chuyển động của Mặt trời trên biểu đồ đó.
Không thấy quy luật.
Chính là thế. Lỡ không có quy luật?
Tớ có một ý kiến không tưởng.
Nhưng tớ có thể cần chút giúp đỡ từ...
Francis Bacon.
Xin theo sự dẫn dắt của cậu,
như hồi đại học.
Được.
Cấp độ hai.
Được đấy. Francis Bacon.
Ừ, chế độ hai người chơi.
Lại Anh. Vậy cậu đang
ở trong trò chơi của tớ?
Anh bạn, tớ đã sống ở Anh 12 năm đấy.
Có lẽ trò chơi đã tìm ra
thứ cả hai ta quen thuộc.
Tớ không thích cách nó biết được.
Đừng nói nó xem lịch sử tìm kiếm của tớ.
Nếu thấy một cô gái xì hơi
lên bánh sinh nhật, ta sẽ biết.
Copernicus!
Ngài Francis.
Chị quay lại cứu thế giới?
Hy vọng là vậy.
Phải nhanh lên.
Giáo hoàng sắp ra quyết định.
- Giáo hoàng?
- Ừ, cảm ơn. Đi thôi.
Chị xin lỗi về lần trước
và lần trước nữa. Tất cả những lần trước.
Em nhớ tất cả.
Tất cả sao?
Tất cả những lần em chết.
Chị hãy nhanh lên.
Ừ, đi thôi.
- Cảm ơn.
- Lần này chị sẽ cứu em, phải không?
Làm sao để thắng đây?
Cho tớ biết ý kiến không tưởng này xem?
Vậy thì còn gì vui?
Các người đến muộn.
Ta đã chuẩn bị ra quyết định.
Ôi, tôi xin lỗi, thưa...
Gọi là gì nhỉ?
Đức Thánh Cha. Giáo hoàng Gregory.
Đức... À vâng.
- Xin lỗi. Tôi là Francis Bacon.
- Tôi là Copernicus.
Nếu một trong hai có đề xuất
giải thích hành vi của Mặt trời,
bây giờ ta sẽ cân nhắc.
Tuy nhiên, ta cảnh báo,
đề xuất mà Aristotle
và Galileo đưa ra rất thuyết phục.
Đức Thánh Cha,
tôi đã đo lường hàng chục lần kích thước
và độ sáng biểu kiến của Mặt trời.
Chúng không tương quan với nhau.
Thứ hai, tôi nhận thấy vị trí của Mặt trời
so với hành tinh này
xa dần trong khoảng thời gian ngắn.
Thứ ba, tôi đã quan sát được
nhiều hơn một thiên thể,
không thể là hành tinh vì quá sáng,
di chuyển giữa những ngôi sao cố định.
Lời giải thích duy nhất
cho những quan sát này
là hành tinh này
là một phần của hệ sao ba vật thể.
Chết tiệt, đó chính là câu trả lời.
Khi hành tinh của ta quay quanh
một Mặt trời theo quỹ đạo ổn định,
ta có kỷ nguyên hằng định.
Nhưng nếu một trong hai Mặt trời kia
cướp hành tinh của ta đi,
ta sẽ chuyển động hỗn loạn
qua trường hấp dẫn của cả ba Mặt trời.
Đó là kỷ nguyên hỗn loạn.
Thật là nhảm nhí.
Đức Thánh Cha,
ngài đã sắp chọn đề xuất của chúng tôi.
Im lặng!
Ta đã nghe đủ rồi.
Thiêu chết cô ta.
Không. Nghe này. Không.
- Sao?
- Cô ấy nói đúng. Có bằng chứng.
Đợi đã. Đó là câu trả lời đúng!
Đồ dị giáo, ta kết án tử hình ngươi!
- Cô ấy đúng mà!
- Chịu chết đi!
Đó là giả thuyết duy nhất hợp lý!
Chết đi, Copernicus.
Cô ấy đúng mà! Cô ấy đã tìm ra lời giải.
Thả cô ấy ra!
Không!
Copernicus!
Ba Mặt trời trên bầu trời!
Thế giới sắp diệt vong!
Copernicus!
Cứu em với!
Copernicus, làm ơn!
Đi nào, Kim. Đi nào!
Đợi đã!
Sao chúng ta không chết?
Vì chúng ta đã đúng.
Nền văn minh số 152 đã bị hủy diệt
bởi sự hiện diện của cả ba Mặt trời.
Song ở nền văn minh này,
các bạn đã thành công khám phá
cấu trúc cơ bản của hệ sao.
Bây giờ trò chơi đã bước sang cấp độ ba.
Anh thích chơi điện tử không, Clarence?
Hồi nhỏ tôi cũng hay chơi.
Romance of the Three Kingdoms,
Jet Set Willy trên máy ZX Spectrum,
- Strip Poker trên Commodore...
- Trò này so với mấy trò đó thế nào?
Nghe Trình và Rooney nói về nó suốt
thì không khác gì một đống bài tập về nhà.
Đo lường, phương trình, biểu đồ, quan sát,
cách các Mặt trời di chuyển
quanh một hành tinh hư cấu.
Nhiều Mặt trời à?
Vâng. À, còn có một đứa trẻ
mà họ phải cố cứu sống,
hoặc Trình đang cố cứu
nhưng liên tục thất bại.
Phần duy nhất của trò chơi tôi thấy hay.
Phòng Kỹ thuật nói sao?
Chưa làm nó hoạt động được,
nhưng đã xác định được
một số thành phần rất thú vị.
Nó có bộ quét võng mạc,
máy đo oxy và cảm biến sóng não,
để thu thập
một đống dữ liệu sinh trắc học.
Vậy khi ta chơi trò chơi,
có người ở đầu bên kia đang chơi ta.
Đây là công cụ tuyển mộ.
Họ tìm những người ưu tú nhất của ta.
Ừ, nhưng tuyển mộ để làm gì?
Chết tiệt.
Chào anh.
Chào em.
Em tưởng anh đi chơi với bạn.
Ba giờ sáng rồi.
Xin lỗi anh, em
đang chơi với Jack thôi.
Ừ, anh biết, anh ấy đã đăng xuất.
Bừa bộn quá, em biết.
Em đã định dọn dẹp trước khi anh đến...
Em mất hết năng lượng khi không làm việc.
Ở chỗ làm cũng không có việc gì,
nên em xin nghỉ phép thôi.
Đây đâu phải kỳ nghỉ.
Có nên hoãn bữa tối không?
Gì cơ? Không.
Tại sao?
Em đã sợ
vì phải gặp bố mẹ anh mấy tuần nay.
Em có sợ đâu.
Em rất mong ấy chứ.
- Thật à?
- Ừ.
Bố mẹ sẽ rất quý em.
Cứ là chính mình, nhé?
Nhưng có lẽ
đừng nói về khoa học nhiều quá?
Ta không nhận thức được chiều không gian
cao hơn tồn tại vì là sinh vật ba chiều.
Ví dụ, nhìn từ xa, cái bánh mì này
chỉ là một hình tròn phẳng nhỉ?
Nhưng khi đến gần hơn,
ta thấy nó có độ dày, thêm một chiều.
Tuyệt quá nhỉ?
Và bên trong chiều đó ẩn giấu gì?
Các hình tròn phẳng khác,
tầng tầng lớp lớp bao bọc lấy nhau,
cả một vũ trụ trong mỗi miếng bánh.
Nhưng tất cả chỉ là lý thuyết.
Nên về lý thuyết,
cháu vừa ăn cả một vũ trụ.
Và nó rất ngon ạ, bác Varma.
Một nhà vật lý hàng đầu.
Bố mẹ cháu hẳn vô cùng tự hào.
Bác nghĩ toàn bộ ý tưởng đó thật hấp dẫn.
Cháu nói nữa đi.
Đâu cần bắt cô ấy làm thế.
Bố đâu muốn nói về tiệm cà ri cả ngày.
Có thể kể về Chiến tranh Kargil.
- Bắt đầu đấy.
- Vâng, bố kể đi.
Thiếu Chiến tranh Kargil
thì chưa phải bữa tối.
Hồi mấy đứa còn bé,
bác từng ở trong quân đội Ấn Độ.
Trung đội trưởng
của một trung đội trên dãy Himalaya,
không khí ở trên đó rất loãng
và lính của bác sắp chết vì thiếu oxy.
Có một trại địch cách đó 100 mét,
nhưng nó gần như nằm ngay trên vách đá.
Không còn lựa chọn nào khác,
bác phải leo lên núi băng.
Và khi lên đến đỉnh, bác giả chết.
Không chỉ là giả vờ,
bác thật sự đã gần chết.
Nhưng bác nằm đó, từ từ đóng băng,
cho đến khi lính Pakistan ra ngoài hết,
và đó là lúc bác ném quả lựu đạn.
Bác giết sạch địch.
Rồi lấy bình dưỡng khí và nhu yếu phẩm
từ trại của họ về cho lính của bác.
Cả trung đội sống sót.
Oa.
Phải, chiến thắng bé xíu đó đã xoay chuyển
tình thế toàn bộ cuộc xung đột,
bố anh được huân chương Param Vir Chakra.
Đó là huân chương quân sự
cao nhất ở Ấn Độ.
Chà...
Đâu có mài huân chương ra ăn được, nhỉ?
Người Anh đâu có quan tâm
việc ta đã làm ở Ấn Độ.
Chà, Kim cũng có được
huân chương dân sự cao nhất.
Sống sót qua bữa tối với nhà Varma.
Chúc mừng Kim.
Xem đi, cậu ấy kìa.
Cậu bạn của ta.
Thế nào? Họ nạo hết ra rồi đúng không?
Đâu cần đến. Ngày mai thuốt tan hết
là tớ được ra viện rồi mà.
Thuốc?
Thuốt.
Đừng...
Nhưng ca mổ suôn sẻ hả?
Ừ, tuyệt vời.
Bọn tớ đã trò chuyện khi tớ được gây mê.
"Bọn tớ" à?
Ừ, tớ và ung thư.
À ừ. Cậu nói ẩn dụ à?
Không. Bọn tớ đã nói chuyện.
Hóa ra bản chất ung thư không quái ác,
được chứ?
Thực ra nó chỉ đang tìm một nơi để sống,
như tất cả chúng ta, tớ cho là vậy,
với con cái của nó.
Thì cũng được thôi, nhưng rõ ràng
tớ đã nói: "Tao không chấp nhận,
Hiện tại tao đang dùng cơ thể này.
Mày không thể tự dưng vào ở được".
Dù sao, bọn tớ đã thỏa thuận.
Nó được ở lại trong chỗ riêng
là tuyến tụy của tớ,
còn lại để cho tớ hết.
Tớ vẫn nghĩ cậu nên kể với Kim.
Cậu ấy biết rồi.
Ở mức độ nào đó, cậu ấy biết.
Đó là lý do
các cậu phải cứu Kim khỏi tay anh ta.
Ai? Raj á?
Anh ta luôn cười, phải không?
Luôn thân thiện.
Anh ta là cái chết.
Anh ta là hỗn loạn.
Cậu đội cái mũ hay thế.
Thế hả? Cứ tưởng
cậu sẽ không để ý thấy chứ.
Mũ của cậu đâu?
Tôi sống bản năng.
Nó chưa từng hại tôi lạc lối,
trừ trong hôn nhân.
Cô nổi tiếng là người cẩn trọng,
tôi tin cơ sở khoa học chắc chắn.
Rất chắc chắn.
Những ứng dụng cho sợi nano của cô.
Lọc nước, công nghệ mô, thu hồi carbon...
Và tôi vẫn tin vào nó.
Vậy cô hiểu được lý do tôi hơi bối rối
khi cô dừng nghiên cứu quan trọng này.
Chỉ là tạm thời thôi, tôi cần thời gian
để kiểm tra lại kỹ thuật.
Nói thật đi, Tiến sĩ Salazar,
tôi đang bỏ sót điều gì?
Ta đã rất gần đích là nơi đầu tiên đưa ra
thị trường công nghệ sợi nano độc nhất,
vậy mà cô lại cho dừng.
Tại sao?
Ta có những nhà khoa học giỏi nhất
đang có phong độ tốt nhất lĩnh vực này.
Ngoại trừ Giám đốc Khoa học,
người có vẻ như đang suy sụp tinh thần.
May mắn thay,
vì cô đã dẫn chúng tôi đến sát đích,
chúng tôi có thể dễ dàng
khởi động lại dự án,
nếu cô kiên quyết từ chối.
Thiếu tôi, không làm được gì đâu.
Vậy thì vì Chúa,
hãy ra dáng Giám đốc Khoa học.
Hãy nghĩ đến hàng trăm nhân viên,
hàng tỷ người sẽ hưởng lợi
từ sợi nano của chúng ta.
Tôi không muốn gay gắt,
mà xin nhớ, chúng tôi bảo lãnh
cho Giấy phép Lưu trú Vô thời hạn của cô.
Cô không thể ở lại nước này
bằng thị thực lao động nếu không làm việc.
Không có cái chuyện đó đâu.
Dừng lại.
Nghe máy đi, mẹ nó, nghe máy đi.
Chào.
Chào. Đồng hồ đếm ngược lại xuất hiện rồi.
Gì cơ?
Tớ kích hoạt buồng phản ứng,
nó liền xuất hiện.
Các con số ở đây,
tớ thấy nó mà không hiểu lý do.
Sao cậu làm vậy? Dừng rồi mà.
Tất nhiên tớ đã dừng rồi.
Vậy sao cậu bật nó lên, Auggie?
Vì tớ cần biết nó có thật không.
Auggie, nó có thật. Hai ta đều thấy.
Ta sẽ cùng tìm cách.
Có lẽ tớ đã biết tại sao
các nhà khoa học lại tự sát. Tớ hiểu rồi.
Đừng nói thế.
Tớ sẽ không làm gì cả, tớ chỉ...
Cậu qua đây được không?
Ừ, được chứ.
Ở phòng thí nghiệm à?
Cậu đang ở đâu?
Ở nhà. Tớ đang ở nhà.
Anh đi đâu đấy?
Bên cạnh cậu có ai à?
Tớ đang trên đường đến chỗ cậu.
Tớ đến ngay.
Cạnh cậu có người.
Auggie, tớ đến chỗ cậu đây,
tớ sẽ đi thật nhanh, ta sẽ...
Bận à? Huỷ đi.
Tưởng cậu ở chỗ Raj.
Tớ bảo anh ấy cậu bị bạn gái đá.
- Tớ làm gì có bạn gái.
- Rõ ràng.
Máy của cậu đâu?
Cấp độ ba.
Đây là nơi nào?
Tớ nghĩ ta đang ở Thượng Đô.
Đôi khi gọi là...
Xanadu. Nơi Hốt Tất Liệt
ra chiếu chọn làm nơi nghỉ ngơi tráng lệ.
Rồi. Đã biết nơi đây thuộc một hệ ba sao.
Không thể dự đoán chuyển động ba vật thể
trong không gian, không lâu nữa đâu.
Bài toán ba vật thể kinh điển.
Và ai cũng biết
chưa có lời giải tổng quát.
Trừ khi lúc đi tàu đến
cậu đã nghĩ ra được.
Nhìn kìa.
Cô bé kìa.
Chào em.
Bọn em không được nói chuyện.
Ồ, đúng rồi.
Đây là quân đội.
Lần này bọn chị sẽ cứu em.
Như những lần trước?
Đi nào.
- Đi, trò chơi bên này.
- Khoan.
Chị sắp hết cơ hội rồi, Copernicus.
Sớm thôi, thế giới sẽ vĩnh viễn diệt vong.
Đại Hãn, có người xin diện kiến,
là Copernicus và Ngài Francis Bacon.
Thôi nào.
Chúng tôi đang sắp chứng minh
giải pháp, Đại Hãn.
Phải, tất cả đã sẵn sàng.
Nhưng người mới đến
có đề xuất thay thế không?
Có không?
Đại Hãn, chúng tôi coi đây
là bài toán không có lời giải.
Vậy thì bỏ đi.
Hãy quan sát
Ngài Isaac Newton và Giáo sư Turing.
Có lẽ sẽ học được gì đó cho lần sau.
Tôi đã phát triển
một môn khoa học đặt tên là "giải tích"
để dự đoán chuyển động của Mặt trời.
Và những phép tính này được thực hiện
bởi bàn tính người vĩ đại của tôi.
Có bao nhiêu quân thế?
Ba mươi triệu.
Tất nhiên, không ai là nhà toán học,
nhưng tất cả đều biết cầm cờ,
theo cách này hay cách khác.
Các số một và không.
Đây là một máy tính người.
Hãy bắt đầu tính toán đi.
- Kỷ nguyên hỗn loạn tiếp theo là khi nào?
- Tôi làm ngay, Đại Hãn.
Chạy phần mềm tính toán quỹ đạo Mặt trời,
Ba Vật Thể 1.0.
Trời đất.
Nhìn thì có vẻ họ giải ra rồi.
Cứ đợi đi.
Về cung!
Kết quả từ bàn tính người thế nào?
Ba ngày nữa bắt đầu kỷ nguyên hỗn loạn.
Nó sẽ kéo dài tám tháng,
sau đó là một kỷ nguyên hằng định
kéo dài 10.000 năm.
Đại quân! Rút nước!
Tám tháng ba ngày!
Được rồi, tám tháng ba ngày.
Lại một kỷ nguyên hằng định.
Bao lâu rồi?
Chính xác tám tháng ba ngày.
Đại Hãn, máy tính của chúng tôi
đã chứng minh được giá trị của nó.
Ta thắng rồi.
Chưa thể xong được.
Họ giải ra rồi à?
Theo vật lý hiện đại, không thể.
Vẫn cần thông số ban đầu
của cả ba vật thể.
Im đi, đồ đâm thọc.
Máy tính này chính xác.
- Phép tính không bền vững.
- Im lặng. Lính đâu.
Đun sôi chúng.
Không. Đợi đã.
- Khoan.
- Đợi đã.
- Bỏ ra!
- Không được.
Tôi chưa được giải thích đàng hoàng.
- Không đúng.
- Cút đi!
- Phép tính không đúng đâu!
- Chết!
Khốn kiếp!
Họ muốn giết chúng ta!
Hết chịu nổi trò chơi chết tiệt này rồi.
Tập trung, Rooney!
Đây không phải thật. Ta ổn mà!
Đại Hãn, ngăn cô ta lại.
Do cô ta.
Nhưng đây là trò chơi của chúng tôi.
Nhìn kìa, Đại Hãn!
Tất cả thẳng hàng.
Giao hội.
Thì sao? Chúng đang che khuất nhau.
Hành tinh này không nóng hơn trước.
Quân đội của ta làm sao vậy?
Hành tinh này
đang chịu lực hấp dẫn của cả ba Mặt trời.
Không!
Bịp bợm! Cả hai ngươi!
Cứu với! Copernicus!
- Không!
- Cứu em!
Tóm được cậu rồi!
Không!
Không phải giải bài toán ba vật thể,
mục tiêu là cứu mọi người.
Văn Vương đã nói sống còn là tất cả.
Đó là mục tiêu của trò chơi,
giúp họ sống sót.
Bằng cách nào giờ?
Không gì sống sót được ở đây.
Nền văn minh số 184 đã bị huỷ diệt
bởi lực hấp dẫn chồng chéo
của ba Mặt trời giao hội.
Nhưng ở nền văn minh này, bạn đã xác định
chính xác mục đích của bạn trong trò chơi.
Bây giờ bạn đã bước sang cấp độ bốn.
Vào đi.
Ông Evans.
Felix.
Thưa ông, chúng ta có
hai ứng viên mới cho Vùng Sáu.
Người nữ, Copernicus,
trở nên rất gắn bó với Thuộc Hạ nhỏ tuổi.
Tôi không bất ngờ.
Kiểm tra hai người này
để chuẩn bị cho cuộc gặp ở London.
Vâng.
Xin Chúa thứ lỗi.
Giờ.
Đến đâu rồi nhỉ?
À, phải rồi.
"Chuyện Hansel và Gretel".
Ông nói cậu bé Hansel đã sợ hãi,
nhưng cô bé thì không.
Lúc đó thì không.
Nhưng sao một người lại sợ
dù người kia thì không?
Các cá thể một mình trải qua nỗi sợ sao?
Đó là một cảm xúc cá nhân, đúng thế.
Nỗi sợ là thứ chúng ta trải qua cùng nhau.
Tổ tiên của chúng tôi đã như vậy.
Những động vật có vú nhỏ bé
sống sót nhờ ẩn nấp.
Song có vẻ các người đã không còn sợ hãi.
Sao ngài lại nói thế?
Các người liên lạc với hành tinh khác.
Một loài nhút nhát mà làm vậy sao?
Không phải một loài. Thưa Chúa.
Là một phụ nữ.
Một phụ nữ đặc biệt, không biết sợ.
Còn nhiều người không biết sợ chứ?
Thỉnh thoảng họ xuất hiện.
Và chúng tôi thường ngưỡng vọng, coi họ
là nguồn cảm hứng để người khác noi theo.
Tuyệt chủng đến từ không biết sợ hãi.
Nếu tổ tiên ông noi theo kẻ không biết sợ,
các ông sẽ không tồn tại.
Nhân loại phải học để biết sợ lần nữa.
Vậy chúng ta sẽ dạy họ.
TRÌNH KIM
MỜI BẠN ĐẾN CẤP ĐỘ BỐN
10:00 TỐI NAY Ở SUNSET LOUNGE SHOREDITCH
Tớ xem giấy mời.
Tiến sĩ Trình, anh Rooney.
Xin chúc mừng.
Ở Anh, chỉ có hai người
tiến xa đến thế này.
Rất ấn tượng
với sự thể hiện của hai người.
Sự giúp đỡ của anh Rooney trong xác định
các thông số của trò chơi rất cần thiết.
Cả sự hỗ trợ bạn chơi.
Cảm ơn.
Còn Tiến sĩ Trình.
Cô đã phát hiện hành tinh mẹ
nằm trong một hệ ba vật thể.
Vài người chơi khác cũng làm được,
nhưng cô hiểu điều thực sự quan trọng.
Không phải hành tinh,
mà là con người nơi đó.
Cô hiểu cảnh khổ của họ.
Hoạt động vỏ não đai của cô
là cao nhất chúng tôi từng ghi nhận.
Ừ, nghe này. Về chuyện đó.
Trên thế giới không có bất cứ
giao diện nào tương tự thế này.
Đây không phải công nghệ tiên tiến,
mà là siêu tiên tiến.
Vậy thật sự cô là ai?
Câu trả lời cho mọi câu hỏi của anh
đang chờ ở cấp độ bốn.
Bất cứ khi nào sẵn sàng.
Cấp độ bốn.
Một vùng đất hoang.
Tiến sĩ Trình.
Anh Rooney.
Hai người đến rồi.
Cô đã đúng.
Không có lời giải cho bài toán ba vật thể.
Không máy tính nào có thể dự đoán
hành vi của ba vật thể vô thời hạn.
Mọi nền văn minh đều kết thúc
trong hỗn loạn, vì có ba mặt trời.
Cuối cùng sẽ có một thảm hoạ tự nhiên
dập tắt mọi hy vọng phục hồi.
Hành tinh sẽ bị xé làm đôi,
hoặc bị hút về phía một Mặt trời,
hoặc bị đẩy ra ngoài không gian mãi mãi.
Khi biết hành tinh đã hết hy vọng,
giải pháp là gì?
Chạy trốn.
Tìm ngôi nhà mới.
Chính xác.
Cơ hội sống sót duy nhất
của chúng ta nằm ở nơi khác.
Khi nhận được lời mời
đến thế giới các bạn,
chúng ta liền biết phải đi đâu.
Chúng ta đã xây dựng
một hạm đội liên sao 1.000 tàu.
Họ là hy vọng cuối cùng
của Nền văn minh số 9478.
Và họ đã lên đường.
Hầu hết chúng em phải ở lại.
Nhưng không sao.
Nếu một người sống sót,
tất cả sẽ sống sót.
Chị sẽ chào đón chúng em, phải không?
Nhất định phải nhờ mọi người giúp.
Thật mong gặp mọi người.
Tôi không hiểu lắm.
Cô muốn nói với chúng tôi là họ có thật?
Chúng tôi gọi họ là người Tam Thể.
Người đầu tiên
liên lạc với họ là người Trung Quốc.
"Tam thể nhân" là
- "người ba vật thể" tiếng Trung.
- "Ba vật thể".
Những người Tam Thể này.
Họ đang trên đường tới đây?
Từ một hệ sao ba vật thể không ổn định.
Cách bốn năm ánh sáng.
Mỗi giây lại gần thêm một chút.
Họ tạo ra công nghệ này
để chia sẻ câu chuyện với ta.
Và ngoại hình họ như thế? Như ta?
Chúng tôi đã tự ý sáng tạo.
Cũng vì mọi người.
Ý cô là trò chơi này
do người ngoài hành tinh thiết kế?
Nghĩ đi. Chính cậu nói
công nghệ đi trước ta cả trăm năm.
Ồ không. Ừ. Phải.
Trí tuệ nhân tạo tuyệt vời.
Biết đấy, Kiếm Nữ và đứa bé dễ thương.
Nhưng thôi nào.
Thế còn máy gia tốc hạt, sao nhấp nháy?
Ôi Kim. Đây là trò lừa đảo.
Đây có thể
là lời giải thích duy nhất cho tất cả.
Lời giải thích càng đơn giản càng khả dĩ.
Dao cạo Occam?
Lời giải thích khả dĩ nhất đây.
Ả điên này đang cố moi tiền
từ một gã giàu có mê trò chơi điện tử.
Không cần tiền của anh. Chúng tôi cũng có.
Nếu không muốn ở đây, anh có thể đi.
Được. Cô thật tử tế làm sao. Đi, Kim.
Đợi đã, Rooney.
Cậu không muốn biết thêm sao?
Thôi nào. Thật điên rồ.
Cô ta nói về người ngoài hành tinh.
Tớ nghĩ ta nên ở lại.
Ừ. Được rồi. Thế này nhé.
Cậu cứ ở.
Tỉnh ra thì đến quán rượu tìm tớ.
Không, Rooney. Jack.
Jack!
Chúng tôi sẽ tổ chức cuộc gặp
cho cô và các nhà vô địch cấp bốn khác
từ khắp nơi trên thế giới
để chào mừng đến với tổ chức.
NGÀY 8 THÁNG 11
Tôi mong cô sẽ đến.
Chắc cô hiểu cảm giác của người Tam Thể.
Cô cũng mất nhà, phải không?
Trận lụt ở Hồ Bắc.
Trước khi cô chuyển đến New Zealand.
Sao cô biết việc đó?
Cô nhớ được bao nhiêu?
Không nhiều. Tôi còn nhỏ.
Tôi nhớ nhà tôi bị cuốn đi
vào lúc nửa đêm.
Bố mẹ tôi tóm lấy tôi
và quăng tôi lên một mảnh khung cửa.
Bố mẹ tôi bị dòng nước nhấn chìm.
Có vậy thôi. Đó là lần cuối tôi thấy họ.
Họ sống tiếp trong cô.
Nếu cô sống sót,
họ sống sót.
Chúng ta đều từng lạc lối.
Chào mừng cô.
Chúng ta sẽ là đồng chí.
WADE
TRÌNH VỀ NHÀ RỒI. CÒN ROONEY?
VỪA VỀ NHÀ.
ĐANG ĐỢI ANH TA ĐI NGỦ.
Khỉ gió chứ.
Vodafone chết tiệt.
Anh muốn liên lạc với ai?
Tôi cảnh cáo cô.
Phòng nào cũng có máy quay.
Đúng thế.
Cô nói tôi có thể đi mà.
Đủ rồi. Cút...
Bỏ ra!
Đúng ra anh chỉ cần tiếp tục chơi.
Biên dịch: Bảo Dung