LONDON, NĂM 1982
Tiến sĩ Diệp.
Anh Evans.
Phải nói thật,
tôi bất ngờ khi nhận tin từ cô.
Rất mừng là anh còn nhớ tôi.
Tất nhiên tôi nhớ rồi.
Khó mà quên cô được.
Tôi chỉ ở đây một tuần.
Dự một hội nghị.
Vật lý thiên văn.
Vậy là cô đã thoát khỏi đỉnh đồi đó hả?
Tôi biết về cha cô.
Tôi đã tìm hiểu.
Tôi cũng biết về cha anh.
Anh đang điều hành công ty dầu mỏ của cha.
Và Mao đã chết.
Tôi hiện là giáo sư Đại học Thanh Hoa.
Vạn vật đổi thay.
Tôi không có gì thay đổi.
Tôi vẫn như hồi cô gặp ở Thiểm Tây.
Tôi có thể dành cả đời trong túp lều đó
để cố cứu một phân loài nhạn nâu Tây Bắc,
hoặc có thể dùng nguồn lực tôi có
để làm được nhiều hơn.
Để chống lại quyền lực,
đôi khi chúng ta phải ủng hộ quyền lực.
Tôi đồng ý.
Cụ thể anh chống lại quyền lực thế nào?
Sao cô lại viết thư cho tôi?
"Trong tự nhiên,
không có gì tồn tại một mình".
Tôi không biết phải nói với ai nữa.
Cô muốn nói chuyện gì?
Lúc ở trên đỉnh đồi đó...
tôi đã làm một việc.
BÀI TOÁN 3 VẬT THỂ
Này, tớ được xuất viện
một tiếng trước rồi,
nên hãy nhắn tớ nếu cậu không đến được,
nhưng tớ xong rồi, chỉ chờ cậu.
Ơ, chào.
Chào.
Tớ tưởng cậu ở Oxford.
Ừ.
Tớ đã ở đó.
Chà, mừng cậu quay lại.
Jack hẹn đón tớ một tiếng trước,
nhưng thằng đó giờ không thèm nghe máy.
Cậu ổn chứ?
Sao cậu đến đây?
Dừng đi, dừng ngay đi.
Tớ nên ngăn cậu ấy.
Này. Không phải lỗi của cậu.
Chắc chắn cùng một người nhỉ?
Người châm thuốc cho tôi?
Có lẽ cô ta xoá mình
khỏi đoạn phim như lần trước.
Có thể là cô ta hoặc một đồng phạm.
Tìm cô ta đi.
Nghề của các anh mà nhỉ?
Có 18 máy quay an ninh
trong và xung quanh nhà bạn cô.
Không máy nào có hình cô ta.
Kỳ lạ nhỉ?
Vera Diệp chiêu mộ
năm trò cưng thiên tài về Oxford.
Giờ, Vera và một trò cưng đã chết.
Một thiệp mời. Có hình ba vòng tròn.
Sao ông biết chuyện đó?
Quan trọng à?
Thú vị quá nhỉ?
Họ muốn cô dừng nghiên cứu,
muốn cô theo họ.
Tuần sau sẽ có một cuộc gặp
để chào mừng cô gia nhập tổ chức.
Tôi sẽ đi cùng.
- Không được.
- Tôi sẽ đi.
Không được.
Cô không được mời.
Cô được lựa chọn, Tiến sĩ Trình.
Về nhà, thương tiếc bạn cô,
cả đời ước mình đã làm khác đi
vào đêm anh ấy chết,
hoặc giúp bọn tôi bắt lũ khốn giết anh ấy.
Không.
Uống rượu đi.
- Tớ thích thuốc hơn.
- Không, uống rượu đi.
Uống nhiều vào.
Biết không, tớ đã cố gắng.
Cậu ấy không chịu im.
Cứ nhất định gây gổ với cô ta.
Tớ đã cố ra hiệu, mà cậu ấy không im.
Không sao đâu, Kim.
Ai có thể khiến Jack im lặng?
Tớ nghĩ họ có thật.
Ai?
Người Tam Thể.
Tớ nghĩ họ có thật và đang đến.
Tớ biết nghe điên rồ...
Không đâu.
Chỉ có như vậy mới hợp lý.
Những gì họ đã làm,
ta không có công nghệ đó.
Không ai có.
Vì vậy, nếu không ai làm được
mà chuyện vẫn xảy ra thì...
- Tớ đâu biết đấu với hành tinh khác.
- Tớ cũng vậy, nhưng đoán xem?
Những kẻ làm việc cho họ
không phải ở hành tinh khác.
Và tớ đã chiến đấu với con người
cả đời này.
Cậu cũng vậy.
Có thêm tin tốt.
Đã tìm được ông ta.
Tàu chở dầu Panamax.
Đã 40 năm không chở dầu.
Có thể có 1.000 người sống trên đó.
Có tọa độ rồi.
Biển Địa Trung Hải,
cách Alexandria hơn 370 km về phía bắc.
Có hành động không?
Không.
Đợi đi.
NGÀY PHÁN XÉT
Xin chào.
Ông Evans.
Gabrielle, chào cháu.
Cô Giang đang kể về người Tam Thể.
Thế à?
Liệu cháu có sống đủ lâu
để gặp Chúa của chúng ta không ạ?
Nếu Chúa muốn chúng ta ở đây khi họ đến,
thì họ sẽ làm cho điều đó khả thi.
Họ có thể tạo ra phép màu.
Còn nếu không...
Thì đó là điều tốt nhất, phải chứ?
Vâng.
Xinh quá. Được rồi...
Thưa ông, danh sách chốt
cho cuộc gặp ngày mai ở London.
Rooney đâu rồi?
Không đáp ứng được.
Hiểu rồi.
Thưa ông?
Nên tăng cường bảo vệ không?
Có sự bảo vệ nào hơn sự bảo vệ của Chúa?
Vâng.
Thưa Chúa?
Ta đây.
Chúng ta sẽ có các đồng chí mới
gia nhập thông qua trò chơi.
Cho cuộc gặp London ngày mai...
Họ đã biết về cuộc gặp.
Họ?
Kẻ thù của ông.
Họ biết ông ở đâu.
Bây giờ họ đang theo dõi ông.
Đừng sợ.
Ông sẽ không có chuyện gì.
Sẽ không ai gặp chuyện.
Chúng ta sẽ bảo vệ.
Tốt hơn rồi đấy.
Thật vui khi thấy ông cười.
Mẹ nó.
Mục đích của trò này là gì?
- Thắng.
- Máu me quá.
Phải, tên trùm đấm thủng lồng ngực
và móc lấy tim con.
Kẻ Móc Tim.
Được đấy.
- Con tìm việc đến đâu rồi?
- Con có việc rồi.
- Việc gì?
- Khởi nghiệp.
Đó không phải việc,
là từ con học được cách đọc.
Ừ, bố nghĩ con ăn hại, nhưng hãy chờ xem.
Bố không nghĩ con ăn hại.
Chỉ lười biếng.
Chà, bố làm như trâu như ngựa
và xem bố có được gì đi.
"Ánh sáng chạm đến đâu,
vương quốc của ta trải đến đó".
Bố không làm việc này để giàu.
Mà để bảo vệ mọi người.
Thấy buồn cười hả?
Xin lỗi bố.
Con không nghĩ cảnh sát là anh hùng.
Bố không phải cảnh sát.
Phải, bố là tay sai
cho một chính phủ vô tích sự.
- Ai nói vậy?
- Đó là một suy nghĩ nguyên bản, bố ạ.
Con biết cớm không khuyến khích điều đó.
Ally nói.
Ally là đồ ngu.
Bố đã nói thế hai năm
mà bọn con vẫn yêu nhau. Thể hiện điều gì?
Là gu đàn ông của con vứt đi?
Chắc là giống mẹ.
Khi kiếm được tiền triệu
và mua nhà đẹp cho bố,
con sẽ hỏi: "Vẫn nghĩ con ăn hại?"
Đầu tiên, con nên giết Kẻ Móc Tim.
Vừa rồi suýt hạ được hắn.
Này.
Cậu thấy sao?
Ừ, cũng được.
Mẹ cậu ấy nói quan tài sẽ đóng nắp.
Cậu nghĩ có thứ gì cần vứt đi
trước khi gia đình cậu ấy đến đây không?
Ví dụ xem?
Tớ không biết,
đồ chơi tình dục, chất gây nghiện,
phim khiêu dâm cũ.
Chúng ta đang nói về Jack Rooney đấy.
Chắc không có đâu.
Thấy chưa?
Đã bảo rồi mà.
Cậu nghĩ là gì? Còng tay à?
Chuỗi hạt nhét lỗ hậu?
Tôi nghiên cứu dữ liệu,
phương trình, giả thuyết và mô hình.
Tôi không làm việc này.
Tôi không phải gián điệp,
hay giống các ông.
Bọn tôi biết điểm gặp mặt.
Bọn tôi sẽ ở gần, theo dõi và lắng nghe,
đảm bảo an toàn cho cô.
Tốt nhất là cô tuyệt đối đừng trò chuyện.
Đừng nói. Chỉ nghe.
Cô ở đó để lấy thông tin,
không phải chất vấn.
Cô càng ở lâu,
ta càng tìm hiểu được nhiều.
Cô đi vào, thu thập thông tin tình báo,
rồi rời đi.
Sẽ không ai hay biết.
À, mang theo túi đồ.
Quần áo, kem đánh răng, đủ cho vài đêm.
- Tại sao?
- Đề phòng thôi.
Đề phòng gì?
Đề phòng cô không thể về nhà.
Sao tôi không thể về nhà?
Họ biết nhà cô, Tiến sĩ Trình.
Khi ông nói "họ",
thực sự thì ý ông là ai?
Ông có nghĩ họ liên lạc
với người ngoài hành tinh?
Đâu cần tin là có Ông già Noel
mới tin người ta tặng quà Giáng sinh.
Ông có tin có Ông già Noel không?
Hô, hô, hô.
A lô?
Đừng mang điện thoại vào khi đến địa điểm.
Vẫn theo dõi được tôi chứ?
Hy vọng cô đang đùa.
Đèn xanh rồi.
"Cô bé nhìn Sói Xấu Xa và nói:
'Bà ơi, mắt bà to quá'".
Chúng ta không hiểu.
Các ngài không hiểu gì?
- Sói định ăn thịt cô bé.
- Phải.
Cô bé không muốn bị ăn thịt.
Phải.
Vậy tại sao cô bé vẫn ở trong nhà
khi biết sói định ăn thịt mình?
Cô bé không biết.
Con sói đang giả làm bà.
Chúng ta không hiểu.
Sói cải trang thành bà.
Sói mặc đồ của bà,
bắt chước vẻ ngoài và giọng nói của bà.
Nhưng nó không phải bà.
Nó là sói.
Phải, nhưng Cô Bé Quàng Khăn Đỏ
không biết điều đó.
Sói đã giao tiếp với cô bé à?
Đúng vậy.
Nếu nó muốn đạt được
mục đích là ăn thịt cô bé,
sao lại giao tiếp với cô bé?
Sau khi giao tiếp,
cô bé biết được ý định của sói,
sao lại không chạy?
Vì cô bé không biết ý định của sói.
Sói đã giấu cô bé.
Ngài chưa từng che giấu ý định à?
Chúng ta không hiểu.
Ví dụ, đám sâu bọ đang theo dõi chúng ta,
họ cố gắng che giấu ý định của mình
vì nếu không,
họ không thể tiếp cận được chúng ta.
Sâu bọ?
Kẻ thù của ta.
Những nhân viên tình báo
mà ngài đã cảnh báo tôi.
Sâu bọ là côn trùng phá hoại
hoặc các loài động vật
tấn công mùa màng, thức ăn và gia súc.
- Kẻ thù của ông là con người.
- Phải.
Phải, ngài thấy đấy, ban nãy là tôi...
Tôi đã dùng phép ẩn dụ.
Tôi mô tả họ là sâu bọ
vì bản chất họ chính là như thế.
Phiền phức, tầm thường, dễ loại bỏ.
Như những con bọ dễ dàng giẫm chết.
Các ngài không thể nói
điều mình biết là sai à?
Không thể nói dối?
Điều đã biết sẽ được truyền đạt
ngay khi giao tiếp diễn ra.
Các ngài giao tiếp thông qua suy nghĩ?
Trong khi chúng tôi vẫn như đám súc vật,
rống lên với nhau.
Ông làm việc này à? Nói dối?
Tôi cố gắng không làm thế, nhưng...
Phải.
Phải, tất cả chúng tôi đôi khi đều thế,
cách này hay cách khác.
Và con sói, nó cũng đang nói dối à?
Phải. Tôi cho là vậy.
Chúng ta muốn nói chuyện với nó.
Gì cơ?
Nó vẫn ở nhà người bà à?
Nơi đó ở đâu?
Trong rừng.
Khu rừng nào?
- Thế giới các ông có rất nhiều rừng.
-   Ôi không.
Không, nó không có thật.
Chúng ta không hiểu.
Đó là một câu chuyện.
Ngài biết đấy, con sói,
người bà, Cô Bé Quàng Khăn Đỏ,
tất cả không có thật.
Vậy câu chuyện đó
là lời nói dối về kẻ nói dối?
Phải.
Phải, tôi cho là vậy.
Chúng ta cần cân nhắc.
Thưa Chúa?
Có lẽ chúng ta đã hiểu.
Thấy không, đó là...
Đó đó là lý do
các ngài cần chúng tôi, thưa Chúa.
Chúng tôi có thể giúp.
Giúp ngài hiểu chúng tôi hơn.
Kẻ nói dối là kẻ có lời nói sai sự thật.
Kẻ nói dối không đáng tin.
Chúng ta không thể chung sống
với kẻ nói dối.
Thưa Chúa...
Thưa Chúa?
Chúng ta sợ các ông.
Thưa Chúa...
Chúa có ở đó không?
Thưa Chúa.
Chào mừng, Tiến sĩ Trình.
Chính xác thì ta sẽ đi đâu?
Đến cuộc gặp.
Tại cuộc gặp sẽ có gì?
Đừng lo. Chúa của ta
sẽ chăm lo cho tất cả.
"Chúa của ta"?
Kim.
Rất vui vì cô đã đến.
Tôi cũng vậy.
Tôi rất tiếc về chuyện bạn cô.
- Tôi không nghĩ cô sẽ đến.
- Tôi biết giọng đó.
- ...bỏ lỡ cuộc gặp này.
- Tôi gặp cô ta ở nghĩa trang.
- Đúng.
- Từ đầu cô ta đã biết về ta.
- Anh ngạc nhiên à?
- Sao cô đến?
Tôi muốn biết
nguồn gốc vận hành của vũ trụ.
Những lời giải đáp quan trọng.
Chắc chắn Chúa của chúng ta biết.
Vâng.
Tôi tin Chúa của chúng ta
sẽ giải đáp được.
Tôi biết lúc đầu nói ra cảm giác kỳ lạ.
Nghe chúng ta như đám điên cuồng tín.
Có điều Chúa của chúng ta có thật.
Cô không có ai bảo vệ mình
kể từ khi cơn lũ cướp đi gia đình cô.
Giờ cô có rồi.
Đây đã là gia đình của tôi
từ khi tôi còn nhỏ.
Thật vinh dự khi được gia nhập.
Có một người sẽ rất vui khi nghe câu đó.
Nhà sáng lập đang đến.
Sao Evans rời tàu mà ta lại không thấy?
Sao cô gái đó tự xoá mình
khỏi máy quay an ninh được?
- Xin mọi người...
- Hành động chưa?
Chưa, nghe đã.
Ông ta có thể thừa nhận gì đó.
Thật tuyệt khi được gặp các bạn,
cả người cũ lẫn mới.
Ta có mặt đông đủ ở đây
vào một tối rất đặc biệt.
Đúng như tin đồn,
nên tôi sẽ không làm mất thì giờ thêm.
Tôi rất vinh dự
được giới thiệu người sáng lập phong trào,
ngọn nguồn hy vọng,
khởi nguồn sự cứu rỗi của chúng ta.
Xin mọi người chào mừng người sáng lập...
Tiến sĩ Diệp Văn Khiết.
Chào mừng. Tôi biết cháu sẽ đến.
Không có gì liên hệ bà ta
với chuyện này kể từ đám tang.
Theo những gì ta thấy và nghe,
nhưng họ đã kiểm soát
những gì ta thấy và nghe.
Vậy sao họ lại để ta nghe chuyện này?
Cảm ơn.
Khi còn là một phụ nữ trẻ,
tôi đã thấy đất nước mình tan nát.
Gia đình tôi bị hủy hoại.
Tôi bị đưa đến địa ngục.
Tôi đã thấy con người đâm chém lẫn nhau,
không ngần ngại hủy hoại nhau,
tất cả đều nhân danh sự tiến bộ.
Và có gì thay đổi không?
Chúng ta tiếp tục hủy hoại lẫn nhau
và thế giới xung quanh chúng ta.
Chúng ta không thể tự cứu mình.
Nhưng chúng ta không đơn độc.
Cách ta bốn năm ánh sáng,
người Tam Thể đã làm được những phép màu
vượt xa trí tưởng tượng của chúng ta,
bất chấp sự hỗn loạn
giày xéo thế giới của họ.
Và bây giờ, họ đang đến
để chia sẻ kiến thức với chúng ta,
dạy chúng ta cách tồn tại và phát triển.
Dù di chuyển với với tốc độ rất lớn,
họ vẫn sẽ cần vài trăm năm để đến nơi.
Bốn trăm năm.
Bốn trăm năm?
Vũ trụ bao la mà.
...trong lịch sử giao cho chúng ta,
cho thế hệ con cái, cháu chắt chúng ta.
Ta phải chuẩn bị cho thế giới
để chờ sự xuất hiện của họ
và chuẩn bị cho con cháu để chào đón họ.
Tôi tin khách mời đã đến đủ.
Tôi xin cảm ơn các bạn.
Cộng sự của tôi trong phong trào này,
Mike Evans, cảm ơn các bạn.
Chúa của chúng ta, người Tam Thể,
cảm ơn các bạn.
Chúng ta sẽ tặng họ món quà
là thế giới của chúng ta,
để họ có thể dùng nó vào việc
chúng ta không thể,
để họ có thể sửa chữa
những điều chúng ta đã...
Nằm xuống đất!
Đi mau!
Nằm xuống!
Dừng lại!
Đừng kháng cự.
Nếu chuyện này xảy ra,
thì đây là ý muốn của Chúa.
Xin các vị.
Hãy ngồi xuống.
Chúa của chúng ta sẽ bảo vệ ta
khỏi kẻ thù.
Đi nào, đưa cô ra khỏi đây.
Đi thôi.
Cô ổn chứ?
Cô sao rồi?
Bọn tôi sẽ đưa cô đến nơi an toàn.
Cả cô bạn Auggie.
Đến khi bọn tôi tìm hiểu xong.
Cô gặp may đấy. Tôi bắn súng kém lắm.
TRUYỆN CỔ TÍCH
GỬI WILL
MỪNG SINH NHẬT NGƯỜI TUYỆT NHẤT HỘI!
MONG CÂU CHUYỆN CỦA TA VUI VẺ HƠN THẾ NÀY.
THÂN, KIM 10-6-15
A lô?
Chào.
Tớ chỉ muốn gọi xem cậu thế nào.
Ừ, tớ...
ổn.
Tớ đang nghĩ, sau đám tang của Jack,
tất cả chúng ta nên nghỉ ngơi một chút.
Tớ đã thuê một căn nhà nhỏ trên bãi biển
bên vách đá Seven Sisters.
Không biết cậu có muốn
ngày ngày nhìn eo biển Manche không, mà...
Nghe hay đấy.
Tớ sẽ rủ Saul và Auggie.
Cả Raj nữa, tất nhiên.
Có lẽ chỉ hội trẻ bọn mình thôi.
Dù gì anh ấy cũng về căn cứ rồi.
Auggie có thể pha
cocktail Paloma trứ danh của cậu ấy.
Ta có thể uống trên bãi biển.
Nghe nói khi trời quang
còn thấy được Pháp.
Cậu đang lái xe đi đâu à?
Ừ.
Đi đâu?
Tớ không biết chính xác.
Nơi an toàn.
Có chuyện gì vậy?
Không có gì. Tớ ổn. Tớ hứa.
Kim, cậu đang ở đâu? Tớ sẽ đến đón cậu.
Tớ có chuyện phải nói với cậu.
Một chuyện hết sức điên rồ,
nhưng là sự thật.
Kim, chuyện gì vậy?
Cứ nghe đi, nhé?
Liên quan đến tất cả chúng ta.
Liên quan đến cậu, tớ và Jack.
Tất cả chúng ta.
Chuyện bắt đầu lâu lắm rồi.
Trước khi ta ra đời.
BẮC ĐẠI TÂY DƯƠNG, NĂM 1984
Cô thấy sao?
Cứ như gặp lại một người bạn cũ.
Tất cả rời khỏi bãi đáp trực thăng.
Đang đáp.
Tất cả lập tức
rời khỏi bãi đáp trực thăng.
Rồi. Bước cẩn thận.
Được rồi. Mời anh.
Bước cẩn thận.
Lần này sẽ khác.
Căn cứ nghiên cứu của riêng ta.
Sao lại là ở đây?
Không biên giới. Không chính trị.
Không ai gây trở ngại.
Trung tâm phát xạ.
Lần trước tôi phải mất tám năm
mới nhận được phản hồi.
Nên có lẽ sẽ phải đợi.
Họ đã cố liên lạc với cô suốt.
Gì cơ?
Từ khi nhận được thông điệp của cô.
Cô rời căn cứ
trước khi họ kịp trả lời lần nữa.
Cô rất quan trọng với họ.
Họ muốn tìm hiểu thêm về ta,
họ còn muốn cho ta biết về bản thân họ.
Đã lâu quá rồi.
Đôi khi tôi tự hỏi nó có thật không.
Nó có thật.
Họ đang đến.
Cô đã mang cho chúng tôi hy vọng.
Chúng tôi biết về con tàu.
Ngày Phán Xét chở gì?
Sao quan trọng đến thế?
Nếu năng lực các ông kém cỏi như thể hiện
ở cuộc gặp, các ông sẽ không bao giờ biết.
- Đã bắt được bà đấy thôi?
- Và ông nghĩ lý do là gì?
Các ông bắt được tôi vì họ cho phép.
Xét theo số lượng thương vong bên phía bà,
không thể nói là các bà cho phép.
Không phải chúng tôi.
Là họ cho phép.
Ông hoàn toàn không biết khả năng của họ.
Ông nghĩ ông biết, nhưng không đâu.
Họ đang đến.
Cho dù ông có làm gì
cũng không thể ngăn họ.
Và khi họ đến...
các ông sẽ vô cùng biết ơn.
Biên dịch: Bảo Dung