Đề đốc William nói anh ở đây.
Có vấn đề gì sao ạ?
Lần đầu anh chỉ huy à?
Xin hỏi có chuyện gì?
Để tôi nói lại.
Đây là lần đầu tiên anh chỉ huy.
Đứng đầu lớp ở Trường Hải quân Hoàng gia,
tiếp tục đứng đầu suốt mười năm qua.
Đô đốc Cannon nói anh là ngôi sao sáng.
Nếu ông muốn tuyển quân cho MI5...
Tôi không làm ở MI5. Anh nghĩ sao?
- Về chuyện gì ạ?
- Thứ đó.
Tàu khu trục nhanh nhất trên mặt nước,
phòng không Sea Viper, radar tốt nhất.
Không cần trả lời hoa mỹ,
cứ nói suy nghĩ thôi.
Tôi nghĩ ông không phải
sĩ quan cấp trên của tôi.
Tôi nghĩ tôi không cần
trả lời câu hỏi của ông, thưa ông.
Hãy tự hỏi vì sao
tôi lại đến tận Govan để tìm anh.
Vì sao tôi,
người bận rộn nhất anh từng gặp,
dành hàng tiếng hỏi chuyện
sĩ quan chỉ huy, giảng viên của anh
và mọi gã hải quân khác anh gặp xưa nay?
Tôi rất vinh hạnh.
Nhưng tôi không bàn về hoạt động hải quân
đặc biệt nhạy cảm với người lạ.
Anh có thể hỏi xem giấy tờ.
Như vậy anh sẽ biết tôi là ai
và làm việc ở đâu.
Nhưng nếu anh hỏi xem,
tôi sẽ biết anh là tên hèn
như mọi gã hải quân tài giỏi tôi đã gặp.
Tôi xem giấy tờ được chứ?
Con tàu này được thiết kế
cho xung đột thế kỷ 20, ông Wade.
Quá đắt đỏ, không thể dùng cho đụng độ
bất đối xứng với chủ thể phi nhà nước.
Dễ thiệt hại trước vũ khí rẻ tiền
và tiêu tốn 4.000 lít dầu diesel một giờ.
Có một tỷ bảng làm phòng thủ hải quân,
tôi sẽ mua vài nghìn
máy bay không người lái thay vào.
Sao anh lại vào hải quân?
Để bảo vệ Tổ quốc.
Việc tôi cần anh làm quan trọng hơn nhiều.
BÀI TOÁN 3 VẬT THỂ
Bà nói hơn 400 năm nữa họ mới tới nơi.
Sao bà biết họ sẽ tử tế?
Tử tế?
Thường khi những người
có công nghệ tiên tiến hơn
gặp những người có công nghệ thô sơ hơn,
kết quả là phía thô sơ chịu thiệt.
Anh là cảnh sát tốt?
Tùy người bà hỏi.
Gã cảnh sát xấu đâu?
Đang quan sát.
Vậy là vào ngày 15 tháng 8 năm 1977,
ET đã gọi về nhà.
Người ngoài hành tinh trả lời bà?
Phải.
Từ giám thính viên Tam Thể
nhận được thông điệp của tôi.
Gã người Tam Thể đó, hắn... Nó nói với bà:
"Đừng làm vậy. Sẽ hại
đồng loại của ngươi". Nhưng bà vẫn làm.
- Đúng vậy.
- Tại sao?
Vì nền văn minh của chúng ta không còn
khả năng giải quyết vấn đề của chính mình.
Có ít nhất mười cảnh sát giả trang
đang bảo vệ ta.
Vẫn chưa đủ.
Cậu nghĩ họ vẫn truy đuổi ta?
Tớ đã dẫn cảnh sát đến chỗ họ. Nên,
phải.
Có chắc cậu muốn uống hết chỗ đó?
- Để đỡ lo âu.
- Tớ biết.
- Tớ bị lo âu...
Con người lẫn người ngoài hành tinh
muốn giết ta.
Ừ, nhưng không thể uống thuốc như ăn kẹo.
Auggie, tớ yêu cậu,
nhưng cậu xéo đi hộ cái.
Giờ tớ đã nhớ ra
sao bọn mình không ở chung nữa.
Để yên cho tớ uống thuốc
và ăn ngũ cốc dở ói đi, con quỷ.
Sao Raj không ở đây bảo vệ chúng ta
trong bộ quân phục nóng bỏng đó?
Anh ấy đang làm nhiệm vụ bí mật.
Mỗi tuần gặp một ngày.
Tớ không biết tình hình anh ấy.
Tớ tưởng mình biết rõ mẹ cô Vera.
Bác ấy hay nấu lẩu khoai khô cho tớ
hồi ở Oxford khi tớ nhớ nhà.
Như một người bác dễ mến của tớ.
Chết tiệt.
Bác ấy đã biết ta từ xưa.
Ừ.
Họ di chuyển ta như...
Cái thứ có dây...
- Là...
- Con rối?
Con rối. Sao tớ lại quên từ đó nhỉ?
Tớ sẽ không làm con rối nữa đâu.
Vậy ta sẽ đánh bại
người ngoài hành tinh à?
Tất nhiên khi cậu nói thế
thì nghe thật ngu ngốc.
Nghĩ họ sẽ bắt ta ở đây bao lâu?
Tớ không biết.
Chắc là cho đến khi an toàn.
Đó là khi nào?
Không, tớ không biết.
Thiên tài mà gì cũng không biết.
Lại gặp cảnh sát tốt à?
Trà? Cà phê?
Đã xác nhận mọi chuyện bà kể với tôi.
Bà đã rất hợp tác.
Tại sao?
Chúa cho phép các anh bắt tôi.
Nghĩa là tôi không còn giá trị, nghĩa là
điều tôi biết không phải mối đe dọa.
Bà khó chịu không?
Tôi có muốn tin
mình là người quan trọng? Dĩ nhiên.
Tôi cũng có sự kiêu ngạo.
Chắc chắn anh cũng vậy.
Có lẽ không phải về ngoại hình.
Nhưng tôi không còn quan trọng.
Anh không quan trọng.
Những người đang quan sát
không quan trọng.
Đây là điều duy nhất quan trọng.
Họ đang đến.
Còn Evans thì sao?
Vẫn còn quan trọng với Chúa chứ?
Tôi không biết.
Bọn tôi đã đúng
khi đoán ông ta là bố Vera.
Chỉ về mặt sinh học.
Bà giấu cô ấy sự thật.
Đúng vậy.
Tại sao?
Vì con bé không đủ mạnh mẽ.
Vậy là bà đã cố bảo vệ cô ấy,
nhưng không thành công, phải không?
Có lẽ rốt cuộc
anh không phải cảnh sát tốt.
Có lẽ Evans đã nói với cô ấy.
Vera chưa từng gặp ông ta.
Lần đầu Evans nhìn con
là khi Vera nằm trong quan tài.
Cứ tưởng tôi đã là ông bố tồi.
Chắc chắn không sai.
Khi đưa Trình Kim tai nghe thực tế ảo,
bà nói nó từng của Vera.
Tôi đã nói dối.
Sao lại chiêu mộ Trình Kim?
Cô ấy có thể là nhà vật lý tài giỏi nhất
trong thế hệ của mình.
Giỏi hơn cả bà sao?
Không.
- Có một điều bọn tôi chưa hiểu được.
- Chỉ một à?
Phải mất bốn năm để tín hiệu vô tuyến
truyền từ hành tinh của ta
đến hành tinh họ nhỉ?
Và bốn năm nữa để nhận phản hồi.
Nhưng theo những gì bọn tôi biết,
Evans sống phần lớn cuộc đời trên con tàu
tên Ngày Phán Xét.
Ông ta đang làm gì vậy?
Đợi tám năm để được gọi lại?
Không.
Tôi dốt nát, không học đại học,
nhưng tôi không thể
lý giải được điều đó. Trừ khi...
Trừ khi gì?
Có một cách liên lạc nhanh hơn.
Nhưng không thể có cách liên lạc
nhanh hơn ánh sáng.
Với chúng ta thì không thể.
Giá mà tôi có thể cho anh thấy
tương lai sẽ như thế nào.
Cá hai mươi bảng
là sẽ không huy hoàng như bà nghĩ.
Anh có phải người đam mê lịch sử không?
Tôi không giỏi môn đó.
Thực ra, chẳng môn nào.
Anh đã từng xét nghiệm ADN chưa?
Kiểm tra dòng dõi?
Tôi thì làm rồi.
Biết tôi là gì không?
Có nửa máu chó điên?
Gốc gác toàn châu Âu. Nhạt nhẽo bỏ mẹ.
Trừ chỗ này. Một phần trăm người Mông Cổ.
Ta gần như là anh em rồi.
Biết đây là gì không, Clarence?
Bàn đạp sắt.
Gần 1.000 năm tuổi.
Xem đi.
Quân của Thành Cát Tư Hãn
dùng bàn đạp sắt đầu tiên.
Họ chiến đấu trên lưng ngựa
giỏi hơn kẻ thù.
Xâm chiếm thế giới, thoả mãn dục vọng.
Nên tôi có 1% là người Mông Cổ.
Bàn đạp 1.000 năm tuổi có giá bao nhiêu?
Tôi không biết.
Quà của một người bạn Trung Quốc.
Một người bạn Trung Quốc thành đạt.
Rõ ràng.
Anh xử lý bà già kia tốt lắm.
Bà ta không giấu gì cả.
Trong đầu bà ta, nó không còn quan trọng.
Bà ta coi thường ta.
Là thế, hoặc ta gặp đại hoạ rồi.
Nếu đúng như anh nói, Evans giữ
ghi chép liên lạc với người Tam Thể...
Ông ta giữ.
Nó như lời của Chúa, Kinh Thánh của họ.
Ta cần Kinh Thánh đó.
Ta cần tìm hiểu
mọi thứ có thể về lũ khốn này.
Ta có 400 năm để lên kế hoạch,
nhưng không có thông tin thì chịu.
Ta cần biết họ có thứ bàn đạp gì.
Chính xác.
Chiến dịch bắt giữ con tin,
ngoại trừ việc con tin là ổ cứng,
hay bất cứ thứ gì chứa đựng ghi chép.
Nó ở đâu đó trên Ngày Phán Xét.
Nơi cất giữ an toàn duy nhất.
Chúng ta cần lấy được nó.
Căng đấy.
Ta không biết trên tàu có bao người.
Có thể trên 1.000.
Những kẻ phản bội nhân loại.
Có cả trẻ con.
Phải, thật tiếc là bố mẹ chúng
phản bội giống loài.
Nhưng đã như vậy rồi.
Làm thế nào để vô hiệu hóa mọi người
trên tàu mà không làm hỏng dữ liệu?
Nếu muốn dùng đặc nhiệm,
cả hai bên sẽ có thương vong lớn.
Có lẽ họ sẽ kịp phá huỷ ổ cứng
trước khi quân ta lấy được.
Ừ, không dùng được.
Dùng tên lửa tấn công
có thể làm nổ tung thứ ta cần.
Có thể thử khí ga,
nhưng tàu có quá nhiều lỗ thông hơi.
Toàn là tối kiến.
Tôi xin lỗi. Ông muốn sáng kiến à?
Có điều này thú vị, ông có biết
Ngày Phán Xét vừa đặt chỗ vào tháng tới
với Cơ quan Quản lý Kênh đào Panama?
Xét tổng thể, tinh thần có vẻ ổn.
Mọi người đều tỏ ra bình tĩnh
khi có mặt ông.
Mọi người lo lắng.
Tất nhiên rồi.
Vài người có người thân bị giam
hoặc mất tích.
Khoảnh khắc thế này
là một thử thách lớn về đức tin.
Đức tin của anh đã được thử thách chưa?
Chúng tôi luôn nghĩ
Chúa đang bảo vệ chúng tôi.
Khác những vị thần trong thần thoại
giống loài ta tưởng tượng ra,
Chúa của ta thật sự bảo vệ ta.
Nhưng cuộc đột kích ở Anh...
Tôi không hiểu.
Anh nuôi mèo, phải chứ?
Mèo của anh có hiểu
lý do ta băng qua Đại Tây Dương không?
Thứ lỗi cho tôi. Tôi...
Chúa nói chuyện với tôi mỗi ngày.
Cuộc đột kích này không bất ngờ.
Anh có nghĩ họ sẽ cho phép nó xảy ra
nếu họ không muốn nó xảy ra?
Không ạ.
Nếu các đồng chí ở Anh bị bắt hoặc giết,
đó đều là kế hoạch của Chúa.
Vâng. Tất nhiên ạ.
Hẹn giờ ăn gặp lại.
Thưa Chúa,
tôi hiểu rằng
im lặng là một phần của kế hoạch,
nhưng tôi vẫn phụng sự ngài.
Chúng tôi vẫn phụng sự ngài.
Chúng tôi chưa lừa dối Chúa.
Chưa bao giờ.
Cầu xin ngài.
Xin ngài hãy lên tiếng đi.
Cầu xin Chúa.
Nó rất chính xác
trong xác định niên đại vật thể.
Vài điều tuyệt nhất
ở trứng Fabergé là thế kỷ 20...
- Phải.
- Kỷ nguyên của xe hơi, điện thoại,
thậm chí cả điện.
Và ở đây ta có một thứ màu đỏ...
- Cái này hay đấy.
- Mẹ nó! Khỉ gió.
- Sao đi không tiếng động thế?
- Một triệu bảng.
Tiết lộ trước.
Tôi tiện đường tạt vào Marks and Sparks.
Đoán các cô không được ăn ngon.
Tìm được ả khốn giết Jack chưa?
Chưa. Chưa tìm được.
Đám của cô ta giữ bí mật của họ
trên một con tàu lớn.
Muốn lấy được những bí mật đó,
chúng tôi cần cô
tiếp tục sản xuất sợi nano.
Cái gì?
Cô muốn công lý cho Jack chứ?
Có, đó là việc của anh.
- Tôi chỉ yêu cầu cô quay lại làm việc.
- Anh nói thì dễ.
Đầu anh đâu bị cài bom hẹn giờ.
Cô sợ hãi. Tôi hiểu.
Cô sợ là đúng,
nhưng ta có một cơ hội
để ngăn bọn chó này lại
và tôi cần cô giúp.
Tại sao? Sợi nano của tôi
thì hại gì được họ?
Tôi không tiết lộ được.
Vậy là anh muốn tôi tin anh?
Phải.
Hút thuốc không?
- Trong này không được.
- Tôi sẽ gặp rắc rối mất.
Nói thế không giúp ích gì.
Cảnh sát bên ngoài
cũng sẽ không giúp được gì. Anh biết chứ?
Những thứ cách xa hơn bốn năm ánh sáng
mà in được hình ảnh lên võng mạc của tôi,
nên toán người cầm súng
sẽ chẳng bảo vệ được tôi.
Người ngoài hành tinh đâu giết Jack.
Ôi trời. Tôi cần uống một ly.
Ôi chà.
- Đúng kiểu cổ.
- Tôi thế đấy.
Gì đây?
Whisky.
Khó uống quá.
Không có tiền mua rượu xịn.
Những con số.
Sao nó không xuất hiện?
Tôi nghĩ Chúa đã không còn
bảo vệ đám con chiên.
Mọi người đã được đích thân
Trung tá Varma lựa chọn.
Những kỹ sư giỏi nhất Hải quân Hoàng gia,
dù với tôi chẳng có nghĩa lý gì.
Muốn biết lý do phải nhận lệnh
từ một lão Dublin mặc thường phục hả?
Chắc là lần đầu nhỉ?
Các bạn có sáu ngày
để hoàn thành một dự án kỹ thuật.
Thành công, sẽ không có huân chương,
không chính thức ghi công,
không vinh quang.
Nhưng sáu ngày tiếp theo là
những ngày quan trọng nhất đời các bạn.
Đừng mắc sai lầm.
Ông ta thật sự đáng ghét nhỉ?
Ai nói ông ta là thật?
Lấy đồ rồi đi thôi.
Không thấy kỳ khi ông ta chọn
bạn trai Kim chỉ huy nhiệm vụ?
Mọi thứ ông ta làm đều kỳ lạ.
Sao anh không phải đi?
Kỹ năng không hợp.
Anh có kỹ năng à?
Một thời gian trước,
tôi chỉ đạo điều tra một vụ án mạng.
Ừ, một gã Mexico đẩy vợ xuống từ vách đá.
Biết lý do chứ?
Tequila xui khiến.
Chào Saul. Chào người lạ.
Chào cậu.
Cậu thế nào?
Ừ, ổn.
Ổn.
Anh Pugh đã chở tớ đến đây.
Anh Downing. Tôi là Selwin Pugh,
luật sư phụ trách tài sản của Jack Rooney.
Xin lỗi đã làm phiền vào ngày nghỉ.
Cũng vì khá gấp,
xét đến độ lớn của khoản thừa kế.
Có từ đó thật à?
Vâng, đúng vậy.
Xin lỗi, tôi đang phê quá.
Thân chủ của tôi, anh Rooney quá cố,
đã để lại cho anh một nửa tài sản,
số tiền sau thuế
là gần 20 triệu bảng.
Sau khi ký và gửi lại các mẫu đơn xong,
chúng tôi chỉ cần anh
chỉ định nơi gửi tiền.
- Tôi sẽ đảm bảo cậu ấy ký đủ.
- Cảm ơn.
Vậy tôi đi đây.
Cảm ơn.
Ghê thật.
Cậu muốn không?
Chắc cậu biết điều Jack sẽ muốn.
Tìm bác sĩ ung thư giỏi nhất,
phương pháp điều trị mới nhất...
- Quá muộn rồi.
- Thử đi.
Sao cậu biết?
Tớ đã tham vấn bác sĩ khác, Saul.
Tớ đâu có ngu.
Di căn quá rộng rồi.
Thời gian còn lại,
tớ không muốn phải bay khắp nơi
để bị đâm, chọc và quét.
Tớ chỉ muốn nhìn ngắm bầu trời,
cậu hiểu chứ?
Ăn vài món ngon.
Có được vài tuần vui vẻ
trước khi bệnh trở nặng quá.
Tớ hiểu.
Là tớ thì cũng sẽ vậy.
Cậu đói không?
Đói muốn chết.
Này, có một tiệm bánh gối ở ngay gần đây.
Tớ thích bánh gối.
Thích thì mua năm triệu cái cũng được.
ĐƯỜNG XẺ CULEBRA, PANAMA
Chỉ huy, thợ lặn một đây,
tời bên đã vào vị trí,
đang lắp đặt tời mạn phải.
Rõ. Cột mạn trái đã sẵn sàng.
Mười phút nữa
bắt đầu nối các sợi mạn trái.
Khi các sợi đã căng tối đa,
ta có thể rút các tấm ra.
Cẩn thận đấy.
Phải làm nó trông cũ hơn
trước khi thêm phần sợi nano.
Một lớp gỉ nữa.
Làm nó trông như đã có 30 năm. Rõ chứ?
Tất cả ổn chứ?
Vâng.
Ngày Phán Xét còn cách hai mươi sáu giờ.
Cô ổn chứ?
Tôi ổn.
Tôi không chắc
đây là sở trường của Trung tá Varma.
Theo sau kiểm tra lại.
Có bao người trên tàu?
Không rõ.
Có ai ở Cơ quan Kênh đào?
Hoa tiêu.
Anh ta phải đi cùng con tàu
đến Thái Bình Dương.
Ta không thể...
Có cách nào để cảnh báo anh ta không?
Biết bao người chết
khi xây kênh đào này không?
Không ai biết.
Ước tính khả dĩ nhất
là từ 5.000 đến 20.000.
Đa số chết vì sốt rét và sốt vàng da.
Nhưng còn lở đất,
tai nạn do thuốc nổ, chết đuối.
Rất cực khổ, nhưng đám tội nghiệp đó
tiếp tục đào tới khi hoàn thành.
Cái nào quan trọng hơn với loài người,
một con kênh hay đánh bại kẻ thù
đang đến xâm chiếm thế giới của ta?
Tôi không tin cô ta.
Theo sau kiểm tra lại.
Con tàu đó chở bao nhiêu người?
Tôi không biết.
Anh là hải quân.
Anh biết loại tàu,
số thuỷ thủ. Phải không?
Đó đâu phải tàu hải quân.
Là tàu chở dầu hoán cải.
Nếu hệ thống tự động hết,
có lẽ khá ít thuỷ thủ.
Cứ ước đoán đi.
Tôi không biết.
Có thể không thành công.
Sao lại không thành công?
Vì chúng tôi chưa từng
làm sợi dài thế này.
Chưa thử nghiệm dưới nước.
Không biết cột chống có trụ được...
Cột chống sẽ trụ được.
Anh muốn nó thành công.
Dĩ nhiên tôi muốn vậy.
Dù anh không biết ta sẽ giết bao người?
Anh không biết gì về họ, họ là ai,
tên tuổi hay lý do họ đáng chết.
Nhưng tôi biết nó quan trọng.
- Họ sẽ không cử ta...
- Họ là ai?
Wade à? Wade là ai chứ?
Sếp của Wade là ai?
Họ bảo ta giết những người lạ
vì lý do ta không rõ,
vậy mà anh dễ dàng chấp nhận thế à?
Tôi không giống anh.
Tôi không muốn làm vậy.
Anh hiểu rõ chuyện này hơn tôi.
Anh là quân nhân.
Vậy anh nghĩ chuyện gì đang diễn ra?
Tôi nghĩ đang có chiến tranh.
Tàu cuối rồi. Bắt đầu.
Charlie, Charlie Một. Toàn đội xuất phát.
Bắt đầu, Charlie, Charlie Một. Tiến hành.
Đang kiểm tra ba-một.
Cô ổn chứ?
Tàu đến rồi.
Đúng rồi.
Không thành công.
Sao lại không được?
Được rồi đấy.
Ê, nhìn kìa!
Nhìn kìa!
Cái gì vậy?
Tôi không rõ.
Có diễn tập phòng cháy không?
Chạy đi!
Felix!
Ta bị tấn công à?
Thưa ông!
Xin Chúa thứ tội.
...đợi chỉ thị thêm.
Chúc mừng Tiến sĩ Salazar.
Ông Wade, Trung tá Varma,
đã tìm thấy ông ta.
Cảm ơn.
Vẫn không có gì à?
Chỉ mới hai tuần mà.
Chỉ mới á?
Tôi đã nói với Wade.
Không chịu nghe.
Sẽ mất bao lâu đây?
Đừng nghĩ, đoán đi.
Giả sử mã hóa lượng tử
đi trước chúng ta 20 năm,
thời gian trung bình sẽ là
3,8 nghìn tỷ năm.
Đừng đùa nữa.
Ta có thể gặp may,
chỉ mất 3,8 tỷ năm?
Anh có thể phá mã.
- Phá mã?
- Ừ. Xem bên trong, có lẽ sẽ biết được gì.
Tôi sẽ không phá mã đâu.
Nếu không lấy được thông tin
thì nó cũng vô dụng.
Như tôi đã nói từ đầu,
tấn công vét cạn sẽ không...
Chuyện gì vậy?
Mở ra rồi.
Anh không làm gì.
Nó mở ra
vì họ muốn chúng ta xem bên trong.
Hai mươi tám gigabyte
tệp tin văn bản và đa phương tiện?
Ít hơn điện thoại tôi à?
Có lẽ không phải điện thoại anh.
Cái kia thì sao?
Tôi không biết định dạng này.
Kích thước 100 petabyte.
- Tôi không hiểu nghĩa là sao...
- Nghĩa là 100 triệu gigabyte.
Nhiều hơn điện thoại tôi.
Âm thanh nó tạo ra.
Chà, bà sẽ không thích đâu.
Như tiếng móng tay của Chúa
đang cào lên bảng.
Dù sao, rất tiếc vì mất mát của bà.
Dù hình như
ông ta cũng không phụ việc nhà mấy.
Bà nói đám bạn không gian của bà
cho phép bọn tôi phá tổ chức và bắt bà.
Việc này cũng là họ cho phép?
- Phải.
- Tại sao?
Sao họ lại cho phép bọn tôi phá huỷ tàu họ
và giết bạn trai bà?
Lý do của họ
nằm ngoài khả năng lĩnh hội của tôi.
Cũng không sao.
Tôi biết họ đang đến
để cứu ta khỏi chính bản thân ta.
Tôi biết chỉ có họ mới làm được.
Cẩn thận với những gì bà biết.
Đa số phiền phức bắt đầu từ đó.
Tôi cũng biết vài điều.
Đúng rồi, tôi vừa khuyên
cẩn thận với cái đó.
Nhưng tôi vẫn nghĩ
bà sẽ quan tâm đến điều tôi biết.
Ông muốn phá vỡ niềm tin của tôi,
nhưng nó mạnh hơn ông, vì họ mạnh hơn ông.
Có nửa phút mà bà từ "biết" thành "tin",
nhưng không sao.
Đức tin tốt mà.
Tôi cũng có, tôi tin
khi họ đến đây, ta sẽ tiêu diệt họ.
Tôi thấy đức tin của ông lố bịch hơn
đức tin của tôi trong mắt ông đó.
Nhưng phải trở lại với điều tôi biết.
Nhớ nửa phút trước không?
Điều bà nên biết.
Như lý do họ để bọn tôi phá huỷ tàu,
giết người theo họ,
phá bữa tiệc của bà và bắt giữ bà?
Tôi đang bị bắt giữ à?
Tôi đã phạm tội gì?
Đó là cái gì?
Cái này à? Đây là thứ
chúng tôi lấy từ tàu Ngày Phán Xét.
Shakespeare còn không vất vả thế này
để có một cuộc hội thoại.
Đây là ghi âm cuộc nói chuyện
giữa Evans và Chúa của bà. Đây.
Bọn tôi tập hợp
những đoạn hay nhất. Nghe đi.
Xem bộ mặt thật
những người bạn không gian của bà
và suy nghĩ thực của họ về các người.
Hãy cẩn thận với những điều bà biết.
Phiền phức của bà bắt đầu từ đó.
Các ngài không thể nói điều
mình biết là sai à? Không thể nói dối?
Ông làm việc này à? Nói dối?
Tôi cố gắng không làm thế, nhưng phải.
Phải, tất cả chúng tôi đôi khi đều thế,
cách này hay cách khác.
Có lẽ chúng ta đã hiểu.
Kẻ nói dối là kẻ có lời nói sai sự thật.
Kẻ nói dối không đáng tin.
Chúng ta không thể chung sống
với kẻ nói dối.
Chúng ta sợ các ông.
Thưa Chúa?
Chúa có ở đó không?
Đây là Augustina Salazar.
Hiện tôi không thể...
Chào, Raj đây,
để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Bố khỉ.
Gì vậy trời?
- Ông đến làm gì?
- Đón cô.
Sao? Tại sao?
Đa số mọi người sẽ vinh hạnh
khi được sếp đón đi làm.
Ông đâu phải sếp tôi.
Này.
Trung tá Varma nói với tôi cô hiểu
chiều không gian khác, chiều cao hơn.
Nói khi nào thế?
Tôi nói chuyện với anh ta suốt,
như với mọi nhân viên.
Anh ấy là Hải quân Hoàng gia.
Chỉ là nhân viên của ông
nếu ông là Quốc vương Anh.
Anh ta chưa nói là giờ làm cho tôi? Tốt.
Sao phải tin ông?
Chiều không gian cao hơn.
Tôi tin cô từng thảo luận
với Trung tá Varma?
Raj kể với ông?
Chiều không gian cao hơn, cô hiểu thứ đó?
Không ai thực sự hiểu. Não ta tiến hóa
trong không gian ba chiều, đâu phải mười.
Trong phạm vi
chúng ta có khả năng hiểu được, tôi hiểu.
Kết quả từ nhiệm vụ gần đây
của bạn trai cô khiến chúng tôi tin
có thể chúng tôi cần đến hiểu biết này.
Tôi không biết gì về nhiệm vụ.
Tôi chưa liên lạc được với anh ấy.
Anh ấy ở đâu?
Cô rất cố chấp.
- Tôi cố chấp?
- Và hay lặp lại.
- Có lẽ không nên làm cho tôi.
- Thì đâu có.
Được, tuỳ cô.
Sao ông muốn biết
về chiều không gian cao hơn?
Từ Hạt trí tuệ nghe có quen không, sếp?
Họ muốn cho ta xem gì đó.
- Cái gì?
- Không biết. Chưa có ai xem thứ này.
Đã ai xem chưa?
Chưa ạ.
- Một cấp độ khác của trò chơi?
- Có thể.
Giờ phải làm gì?
Chuẩn bị tinh thần cho một thứ rất kỳ lạ.
Tôi nghe rồi.
Không, vô cùng kỳ lạ.
Tôi tin sẽ chịu được.
Nhưng mà, làm thế nào để khởi động đây?
Đội lên.
- Thế thôi à?
- Ông nói họ muốn cho ta xem gì đó.
Nếu họ muốn, ta sẽ dùng được.
Được rồi.
Trời đất, chết tiệt!
Phải.
Sao họ biết ta đang mặc gì?
Tôi cũng chịu.
Cô ta là ai?
Trí tuệ nhân tạo.
Hoặc có thể là một trong số họ.
Ngoại hình giống ta à?
Ngoại hình chúng ta không phải thế này.
Thế này đều là vì các người.
Ngoại hình thực sự thế nào?
Ông sẽ không thích đâu.
Đưa bọn tôi đến đây làm gì?
Để nói chúng ta sắp bị tuyệt diệt.
Giống loài chúng ta.
Tại sao?
Hạm đội mất bao lâu để đến Trái đất?
Bốn trăm năm.
Lý do ở đó đấy.
Loài người đã tồn tại hơn 100.000 năm.
Trong hầu hết thời gian đó,
các người không khác gì loài vượn.
Các người mất bao lâu
mới biết làm nông nghiệp?
Muốn nói gì thì nói thẳng ra đi.
Các người mất 90.000 năm
để từ săn bắt hái lượm sang trồng trọt.
Sau đó, các người mất bao lâu
để chuyển sang công nghiệp?
Khoảng 10.000 năm.
Năng lượng nguyên tử?
Hai trăm năm.
Máy tính? Thời đại thông tin?
Năm mươi năm.
Và nghĩ chúng ta mất bao lâu
để chuyển từ săn bắt sang trồng trọt,
nông nghiệp sang công nghiệp,
công nghiệp sang năng lượng nguyên tử?
Lâu hơn rất nhiều.
Hành tinh của ta ổn định.
Thảm họa của ta không phá huỷ hết.
Ta chưa từng phải bắt đầu lại.
Nhưng họ thì có. Mỗi lần họ bị xoá sổ.
Chúng ta sẽ mất 400 năm
để đến được Trái đất.
Tới lúc đến được,
các người sẽ vượt xa chúng ta.
Tiêu diệt hạm đội của chúng ta,
rồi quay lại phá huỷ thế giới này
để diệt trừ hoàn toàn mối đe doạ này.
Đây không phải cuộc viễn chinh,
mà là tự đi vào chỗ chết.
Trừ khi các người có cách
vô hiệu hoá bọn tôi.
Ngăn bọn tôi phát triển.
Có không?
Có.
Giết chết khoa học của các người.
Bằng cách dùng các Hạt trí tuệ.
Hạt trí tuệ là gì?
Là một proton.
Được biến thành một máy tính có tri giác.
Không thể tạo ra máy tính nhỏ như vậy.
Không thể nào.
Với các người, không thể.
Vũ trụ không chỉ có ba chiều
mà chúng ta sống.
Chúng ẩn giấu,
gấp lại rất nhỏ, không thể thấy được.
Nhưng chúng ta có công nghệ
để mở chúng ra.
Tập hợp năng lượng ngoài sức tưởng tượng
của các người và tập trung vào một proton.
Khi mở ra chiều cao hơn của nó...
Ngay cả một hạt proton nhỏ
cũng trở thành một thứ rất lớn.
Chúng ta tạo ra một bộ não
rộng lớn bằng thế giới.
Hạt trí tuệ, ngươi có thức không?
Tỉnh táo và nhận thức.
Tôi hiểu mục đích của mình.
Sẵn sàng trở lại kích cỡ ban đầu.
Tiến hành đi.
Chúng ta dốc mọi nguồn lực
làm ra bốn Hạt trí tuệ.
Hai cặp.
Mỗi cặp lại đan vào nhau,
kết nối với nhau ở mức lượng tử.
Hai hạt ở lại chỗ chúng ta.
Hai hạt đã đưa đến chỗ các người.
Mọi thứ chúng thấy và nghe,
chúng ta cũng đồng thời thấy và nghe.
Kể cả khi chúng cách nhau
vài năm ánh sáng.
Khối lượng một hạt proton vô cùng nhỏ.
Cho tăng tốc
gần bằng tốc độ ánh sáng rất dễ.
Các người cũng làm được.
Chúng đã xâm nhập
hệ Mặt trời của các người nhiều tháng.
Chúng đến hành tinh của các người,
những nơi các bộ óc lỗi lạc nhất
khám phá thực tại
ở cấp độ cơ bản nhất của nó.
Chúng ta phá huỷ
nền khoa học có thể đánh bại chúng ta.
Các người sẽ chỉ nhận được
những câu trả lời hỗn loạn, vô nghĩa.
Vũ trụ sẽ mãi là một bí ẩn
đối với các người.
Thay vì sự thật,
chúng ta cho các người phép màu.
Bao bọc thế giới các người trong ảo ảnh.
Cho các người thấy thứ chúng ta muốn.
Chúng ta ở khắp mọi nơi. Bất cứ nơi nào.
Luôn quan sát.
Tìm hiểu mọi bí mật của các người.
Khám phá những lời nói dối.
Và sẽ dạy các người biết sợ hãi lần nữa.
Tắm mình dưới ánh nắng.
Sinh vật này có thể đi vòng quanh địa cầu
hơn ba lần trong vòng đời của mình.
CÁC NGƯỜI LÀ SÂU BỌ
Biên dịch: Bảo Dung