Toàn thế giới tiếp tục hoảng loạn
sau sự kiện được gọi là
"Con mắt trên bầu trời".
Hàng triệu người đổ ra đường
sau khi biết chủng tộc ngoài hành tinh
tên Tam Thể đang tiến đến Trái đất.
Nhiều quốc gia đã triển khai quân đội
nhằm nỗ lực dập tắt tình trạng bất ổn.
Mặc dù được trấn an người ngoài hành tinh
sẽ mất 400 năm để đến Trái đất...
Và Tổng thư ký Joseph cũng đã nói
rằng cuộc gặp...
Nhân loại sẽ vượt qua
cuộc khủng hoảng này,
như đã vượt qua mọi khủng hoảng trước đây.
Bộ Nội vụ không xác nhận hay phủ nhận
việc thành lập một cơ quan liên quốc gia
dành riêng cho quốc phòng toàn cầu.
Ta không phải sâu bọ!
Số người chết đang tăng đều đặn...
Thủ tướng kêu gọi mọi người
bình tĩnh nhưng cảnh giác.
Tối nay London lại bùng cháy
khi bạo loạn tiếp tục sau thông báo
chủng tộc ngoài hành tinh tên Tam Thể...
Thủ tướng kêu gọi mọi người
bình tĩnh nhưng cảnh giác.
Trong bài phát biểu
phát sóng rộng rãi hôm nay,
Thủ tướng nhắc lại rằng phải 400 năm nữa
người Tam Thể mới đến đây.
Lệnh giới nghiêm bắt buộc áp dụng
ở các khu vực đô thị lớn khắp nước Mỹ.
Chúng ta phải bắt đầu chuẩn bị
cho thế hệ tương lai từ nay.
Chúng tôi bắt đầu Đích đến là các vì sao
để gây quỹ phòng thủ hành tinh.
Không có tiền thì không làm được gì.
Chúng tôi đang làm hết khả năng
để bảo vệ hành tinh này.
Đích đến là các vì sao.
Đích đến là các vì sao...
CHÚNG TA KHÔNG PHẢI SÂU BỌ
Có vẻ không phải ai cũng sợ sự xuất hiện
của người Tam Thể. Một số còn chào đón...
Đã nổi lên những giáo phái
tôn thờ người Tam Thể.
Họ xem người ngoài hành tinh là cứu tinh,
không phải kẻ xâm lược.
Cơ quan hành pháp chưa xác định
liệu các nhóm này có nguy hiểm không.
Họ đang theo dõi...
Khám phá này
đã khiến nhiều người tuyệt vọng.
NHS tuyên bố tình trạng khẩn cấp
về sức khỏe tâm thần,
với 400 năm thấp thỏm lo sợ
cho đến khi người Tam Thể đến,
có vẻ khủng hoảng còn lâu mới qua đi.
BÀI TOÁN 3 VẬT THỂ
Nghĩ bạn cũ sẽ làm bà vui lên.
Bà ấy chẳng nói gì
từ khi Chúa bảo chúng ta là sâu bọ.
Được rồi, không làm phiền hai người.
Cần gì thì gọi bọn tôi nhé.
Bà thật may mắn.
Không cửa sổ, không màn hình.
Bà nghĩ ngoài kia thế nào?
Người người khiếp sợ.
Không ít người tự sát.
Nhiều người từng đi theo bà.
Bà đã dẫn họ đến địa ngục.
Tại sao cô Vera phải chết?
Cô dạy tôi cách tư duy như nhà khoa học.
Cô cho tôi một mục đích.
Con gái bà, sao cô ấy phải chết?
Bà ra lệnh giết Jack à?
Cậu ấy thông minh, trung thành
và hài hước, vậy mà bà giết cậu ấy.
Vì cái gì chứ?
Đừng có ngồi yên đó
mà nhìn tôi chằm chằm. Nói lý do đi!
Trên bục nơi cha tôi bị giết,
có treo một tấm áp phích.
Tôi đã thấy nó ở khắp Bắc Kinh năm đó.
Một người đàn ông cầm cây búa
đập nát Đức Phật, Chúa Giê-su,
một đĩa nhạc rock and roll.
Khẩu hiệu viết: "Đập tan thế giới cũ.
Kiến tạo thế giới mới".
Đó là điều duy nhất
tôi từng đồng ý với Hồng vệ binh.
"Kiến tạo thế giới mới".
Bà nghĩ mình đang làm vậy à?
Bà phản bội những người đang sống,
những người sẽ sinh ra, để làm gì chứ?
Để đám ngoài hành tinh coi ta là sâu bọ
có thể đến đây giết sạch loài người?
Để họ có thể cứu chúng ta.
Bà chưa thấy Con mắt trên bầu trời à?
Bà thật sự nghĩ họ vẫn đang cố cứu ta à?
Không.
Họ đã biết sự thật về chúng ta.
Chúng ta nói dối. Chúng ta lừa gạt.
Trong chúng ta có mặt tối
họ không thể hiểu được.
Ta quá nguy hiểm, họ không thể chung sống.
Và bà chưa bao giờ nghĩ
bà đang mạo hiểm tất cả?
Khi mời một loài tiến bộ hơn
đến xâm chiếm thế giới của ta?
Tôi đã sẵn sàng mạo hiểm tất cả.
Tôi đã thấy con đường chúng ta đi.
- Thấy kết quả tất yếu...
- Luôn miệng nói "tôi".
Ai cho bà cái quyền
quyết định thay loài người?
Cô Vera luôn nói bà là nhà vật lý vĩ đại,
nhưng sẽ không ai nhớ về bà như vậy.
Bà là kẻ phản bội.
Vậy mọi người sẽ nhớ về cô
như thế nào, Trình Kim?
Một người đã phản kháng.
TRANG VIÊN WYCHWOOD
Từ giờ, ta bắt đầu
thực sự bảo vệ nhân loại ở đây,
xa bạo loạn đô thị, đám tôn thờ
người ngoài hành tinh, giáo phái tự sát,
ở đây ta được yên tĩnh
lên kế hoạch đánh bại người Tam Thể.
Vì vậy, hãy thoải mái đi,
những người đoạt giải Nobel
và mấy kẻ ghen tị thấy bất công.
Các vị sẽ ở đây một thời gian.
Bất chấp niềm tin của đám ngu dốt
đông đến phát nản,
người Tam Thể có thật.
Họ đã tuyên chiến với ta.
Tôi định sẽ phản kháng.
Nếu Hạt trí tuệ nghe và thấy tất cả,
họ sẽ biết kế hoạch của ta chứ?
Cứ việc nghe.
- Ông Wade, khả năng của họ...
- Có những thứ ngoài khả năng của họ.
Họ không thể nói dối.
Chúng ta biết điều đó từ ghi âm của Evans.
Và họ chỉ có hai Hạt trí tuệ.
Chính họ đã nói vậy.
"Chỉ" ư?
Chỉ có hai siêu máy tính toàn trí,
cỡ hạt proton?
Họ mất hàng triệu năm để chế tạo.
Công nghệ của họ
phát triển chậm. Ta thì nhanh.
Nên họ mới tấn công nghiên cứu của ta.
Được, cứ để họ phá.
Nghiên cứu tiên tiến của ta
đã bị phá hoại. Sao bắt kịp?
Tiếp tục phát triển công nghệ hiện có,
trong lúc đó,
ta cần tìm hiểu thêm về cách thức của họ.
Hãy tìm hiểu từ gốc.
Ông muốn theo dõi họ?
- Chế tạo kính viễn vọng.
- Để kính viễn vọng cho NASA chơi.
Ta sẽ phóng tàu thăm dò
để đón đầu hạm đội địch.
Họ cho Hạt trí tuệ
đến Trái đất tìm hiểu về ta.
Ta cũng phải làm thế với họ.
Tàu của họ lớn bằng thành phố
hay cái đê? Họ có điểm yếu gì?
Biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.
Thưa ông, dù ngay ngày mai
phóng tàu thăm dò...
Muốn gặp họ cũng mất khoảng...
ba trăm chín mươi tám năm nữa.
Họ di chuyển bằng 1% vận tốc ánh sáng.
Đó cũng sẽ là mục tiêu của ta.
Có lẽ sau 100 năm nữa,
ta có thể đạt được 1% vận tốc ánh sáng.
Nhưng nếu ông muốn
lập tức phóng tàu trinh sát,
- điều đó là không thể.
- Không đúng.
Họ đã làm được. Sao ta không thể?
Ta đâu phải họ.
Các vị không phải.
Tôi nghe nói
cô dự định phản kháng. Tôi cũng vậy.
Chỉ có hai Hạt trí tuệ. Có thể
ở bất cứ đâu, nhưng không phải mọi nơi.
Tôi đã ra lệnh cho mọi máy gia tốc hạt
trên hành tinh chạy lại 24/7.
Cô nghĩ việc đó sẽ khiến
cặp Hạt trí tuệ bận rộn cỡ nào?
Không bận lắm.
Hạt trí tuệ có thể đi vòng quanh hành tinh
trong 1/8 giây.
Có 2.000 máy gia tốc.
Giả sử xếp lịch cho các thí nghiệm chạy
đều đặn ở hai phía đối diện của địa cầu.
Có thể khiến một hạt
di chuyển không ngừng.
Đặt một máy trên Mặt trăng đi.
Mặt trăng?
Sao không?
Đến đó rồi quay lại mất ba giây.
Vẫn còn hạt kia vẽ đồng hồ đếm ngược
lên mắt người và khiến họ phát điên.
Tập trung vào một mục tiêu
sẽ khiến một hạt di chuyển liên tục.
Người Tam Thể sẽ thiệt hại lớn.
Đấy. Cô đang làm việc cho tôi rồi.
Tôi sẽ phóng tàu trinh sát
đón đầu đám Tam Thể.
Toàn các kỹ sư giỏi nhất thế giới,
nhưng đều chỉ tập trung vào tính khả thi.
"Mọi thứ đều có giới hạn.
Không gì khả thi".
Tôi có thử thách này cho cô.
Tăng vận tốc tàu thăm dò
lên tối thiểu 1% vận tốc ánh sáng,
sử dụng công nghệ hiện có.
Nếu nghĩ ra giải pháp, hãy đến
Trang viên Wychwood trình bày đề xuất.
- Hút không?
- Thôi, không hút.
Chắc chứ? Sẽ giúp giảm đau đấy.
Bây giờ cũng không đau lắm.
Không cần tỏ ra cứng cỏi với tớ, nhóc Anh.
Tớ nói cậu nghe,
khi tớ sắp chết, tớ sẽ khóc như trẻ con.
Biết gì chứ? Thỉnh thoảng,
cơ thể tớ cảm thấy khá khoẻ.
Khi đó tớ có thể tập trung
vào nỗi kinh hoàng hiện tại.
Không hẳn là tớ bắt đầu tin vào Chúa,
nhưng tớ đã tưởng tượng
mình lên thiên đường khi tất cả kết thúc.
Kệ đi. Đây là việc tớ cần cậu làm,
được chứ?
Sau khi tớ mất, hãy mua máy băm gỗ.
Bỏ tớ vào máy tới khi tớ biến thành
màn sương mỏng, bay lên tầng ôzôn.
Tớ không nghĩ máy băm gỗ sẽ biến cậu
- thành sương...
- Đừng có ra vẻ. Nhé?
Đây là di chúc của tớ. Tôn trọng chút đi.
Tớ sẽ làm thế.
Chào các cậu.
Chào.
Cậu ổn chứ?
Ừ.
Bãi biển Anh chán thật.
Thời nhà Minh, Hải quân Trung Quốc
đã chế tạo hoả tiễn chứa thuốc súng
với các phi tiễn nhỏ hơn nằm trong.
Kết quả là một vũ khí trung cổ
gây sát thương thế kỷ 20.
Đã có tiền lệ đạt được kết quả tiên tiến
bằng vật liệu hiện tại.
Năng lượng cần thiết
để đẩy một tàu thăm dò dù chỉ vài kg
đạt được 1% vận tốc ánh sáng là rất lớn.
Tuy nhiên, chúng ta có
nguồn cung cấp năng lượng đó.
Tôi dự định sử dụng vũ khí hạt nhân.
Một phi thuyền chở đầy bom nguyên tử?
Có lẽ cô đã xem
quá nhiều phim của Vin Diesel.
Mà một con tàu mang khối lượng như thế
gần như không thể phóng được.
Rất đúng.
Nhưng như các vị thấy ở trang năm,
bom không ở trên tàu thăm dò.
Khối lượng riêng tàu thăm dò rất nhỏ,
nên tăng tốc sẽ dễ hơn nhiều.
Và chính xác sẽ tiến hành thế nào?
Trang 12 có viết.
Tôi mượn ý tưởng cũ
của Stanislav Ulam vào thập niên 1940,
gọi là "Lực đẩy xung hạt nhân".
Hãy tưởng tượng một loạt
1.000 thiết bị hạt nhân đặt cách đều nhau,
trải dài từ Trái đất
về phía hạm đội Tam Thể.
Ta có thể đặt những quả bom
bằng tàu vũ trụ hiện có.
Tàu thăm dò sẽ có khối lượng dưới 1.000 kg
và được đẩy bằng cánh buồm bức xạ.
Khi tàu thăm dò đi qua
quả bom đầu tiên, bom phát nổ,
giúp tàu tăng tốc đi về quả bom thứ hai,
bom phát nổ,
quá trình tăng tốc sẽ tiếp tục lặp lại.
Nếu có thể căn chính xác
cho nổ khi tàu thăm dò đi qua,
và mỗi vụ nổ truyền 30 ki-lô-niu-tơn lực
cho tàu thăm dò,
gia tốc kép đồng nghĩa ta có thể đạt được
1,12% vận tốc ánh sáng sau 1.000 vụ nổ.
Như các bậc thang, mỗi quả bom
sẽ đưa chúng ta đến gần đích hơn.
Ý tưởng rất sáng tạo,
nhưng chưa được kiểm nghiệm,
ta không được phép sai sót...
Và chắc chắn sẽ vi phạm
nhiều hiệp ước hạt nhân...
Chưa kể đến chi phí. Hàng nghìn tỷ?
Ý kiến hợp lý. Tiến sĩ Trình?
Có thể sửa đổi hiệp ước.
Việc của ta là tìm ra giải pháp
cho một vấn đề khoa học.
Lo chi phí là việc của người khác,
bất kể là phương án nào
cũng sẽ vô cùng tốn kém.
Tôi đồng ý, biên độ sai sót rất nhỏ.
Nhưng không phải không thể.
Xin khen ngợi Tiến sĩ Trình
vì đề xuất thú vị này.
Nhưng cách duy nhất
để đạt được 1% vận tốc ánh sáng
là nhiều thập kỷ nghiên cứu,
không phải chiêu trò bom đạn.
Chúng ta có 400 năm, ông Wade.
Vài thập kỷ có là gì?
Tôi nghĩ đáng để theo đuổi.
Càng đến gần, ta càng biết nhiều về họ.
Đó là đề xuất đầu tiên tôi nghe
giúp ta đạt được 1% trong kiếp này
và tôi không muốn khi tôi chết,
cơ quan của tôi vẫn chưa làm được gì.
Tìm văn phòng cho cô nào.
- Một số nhà khoa học...
- 400 năm nữa đám ngoài hành tinh mới tới.
Tích trữ bánh quy nguyên cám
thế thì lâu quá.
Ta đang mông lung.
Trong khi đó, một sáng kiến đầy tham vọng,
"Đích đến là các vì sao",
đang thu hút sự chú ý
của những cá nhân giàu có nhất thế giới.
Với các khoản quyên góp
theo báo cáo từ tám đến chín con số,
những người giàu có nhất
có được quyền sở hữu
các ngôi sao trong dải Ngân Hà,
quyền mà hầu hết...
Chẳng hiểu nổi.
Đó là gây quỹ cho nỗ lực chiến tranh.
Ngày bán bánh cho tỷ phú.
Quyên góp rồi,
ta sẽ bắt kịp người ngoài hành tinh
chiếu Con mắt trên bầu trời?
Ít ra họ đang làm gì đó.
Có những người tôn thờ
người ngoài hành tinh. Hay thật.
Nên dùng tiền đó để giúp người ngay.
Không phải tài trợ
cho cuộc chiến năm 2400 mới xảy ra.
Nhưng câu chuyện hay nhỉ?
Tưởng tượng Đại chiến thế giới tương lai
thú vị hơn nhiều
so với phí thời gian
lo những vấn đề hiện tại.
Tôi chỉ muốn bia. Bia nào cũng được.
Tối nay quán rượu chắc có,
nếu anh sẵn sàng tranh với đám đông.
Tôi có thể nào đặt trước
năm chai rượu whisky ngon
khi anh về hàng đợt tới không?
Anh muốn rượu gì?
Macallan 30?
Đắt đấy.
Tôi có ít tiền trời cho.
...gia nhập Cơ quan Tình báo Chiến lược.
Phải năm mới hàng mới về.
Anh đợi được chứ?
Lúc đó tôi không uống được nữa rồi.
Vào đi.
Anh muốn gặp tôi?
Anh có ba phút.
Vâng.
Cảm ơn đã gặp tôi.
- Tôi nghĩ...
- Mở cửa sổ đi.
Ngột ngạt quá.
Phải nói tôi biết rõ tình thế này.
Cửa sổ bịt kín,
ông yêu cầu tôi mở nó để xem
tôi phản ứng với nhiệm vụ bất khả thi.
Tôi có bỏ cuộc?
Tôi có dùng công cụ gì không?
Tôi có phá cửa không?
Hai phút.
Vâng.
Tôi nghĩ tôi đã hành động tốt
khi ở Panama.
Anh muốn được khen thưởng à?
Có lẽ anh nên quay lại hải quân.
Đi thuyền vòng vòng, đội cái mũ khôi hài.
Tôi không muốn quay lại.
Tôi muốn làm cho ông.
Một người có kiến thức
về kỹ thuật hạt nhân
và chiến lược hải quân
nên tham gia tổ hạm đội không gian,
chứ không phải làm hành chính
hay mở cửa sổ cho ông.
Tổ hạm đội không gian nào?
Thiết kế các tàu đầu tiên của ta.
Đã lập một tháng.
- Anh đâu được phép biết.
- Tôi biết.
- Anh biết bao lâu rồi?
- Hai tuần.
Vậy anh đến gặp tôi trễ hai tuần.
- Tôi không muốn vượt giới hạn.
- Sợ làm thế thì không nên đến.
Cho tôi vào tổ hạm đội.
Duyệt.
Cảm ơn.
Thưa ông.
Anh sẽ thích Biển Mưa.
Biển Mưa?
Trên Mặt trăng?
Đang xây dựng căn cứ ở đó.
Đó là nơi ta sẽ lắp ráp tàu.
Lực hấp dẫn nhỏ hơn, tàu lớn hơn.
Việc nguy hiểm, nhưng sẽ được khen thưởng,
nếu anh sống sót.
Lúc ra nhớ đóng cửa sổ.
Chào.
Ơn trời.
Cậu ấy sao rồi?
Mừng là cậu hết bơ tớ rồi.
Vẫn chưa nói cậu đã ở đâu.
Raj không nói với cậu à?
Raj?
- Cậu đi với anh ấy?
- Này. Cậu đến rồi.
Chào.
Chào, cậu còn tự mang đồ ăn.
Cho cậu đấy. Quà tân gia nho nhỏ,
để lúc cậu quá lười, không muốn ngắm biển.
Tớ quý anh bạn nhỏ rồi đấy.
Ai đã viết
"Ông lão đánh cá và con cá vàng" nhỉ?
Hình như Pushkin.
Pushkin, đúng rồi.
Đó sẽ là tên mày.
Pushkin.
Hợp với mày đấy.
Cảm ơn vì bữa tối.
Này, uống từ tốn thôi.
Không thể tin
cậu lại làm việc cho lão phát xít đó.
Tớ biết ấn tượng ông ta đem lại.
Nhưng ông ta là một chiến binh,
sau mọi chuyện tớ đã trải qua,
chúng ta đã trải qua,
tớ phải giúp chiến đấu với thứ này.
Nghe như cậu ngưỡng mộ ông ta.
Ông ta đang cố gắng,
vậy là đã hơn đa số rồi.
Lão là kẻ sát nhân.
Người Tam Thể tuyên chiến với ta.
Con mắt trên bầu trời là thế!
Raj đã kể gì với cậu về Panama chưa?
Trời đất, cậu có biết gì
về bạn trai mình không vậy?
- Được rồi, cậu làm tớ sợ.
- Hỏi anh ta đi.
Để xem anh ta nói thật không.
Tớ sẽ hỏi, nhưng người Tam Thể có thật,
tớ phải làm gì đó...
Bốn trăm năm nữa họ mới đến.
Mọi người cậu biết
và yêu quý sẽ chết trước khi họ đến đây.
Cả con cái, cháu chắt họ...
- Cậu sẽ vờ như chẳng có gì?
- Tớ không giả vờ.
Mà cậu đang làm gì cho lão khốn đó?
Tớ cần một cánh buồm bức xạ,
diện tích bề mặt khoảng năm km vuông,
nhưng khối lượng dưới 50 kg.
Không.
Tất cả phụ thuộc vào cánh buồm nano này,
không ai thiết kế được ngoài cậu.
Tớ đã nói không.
Các nhà vật lý giỏi nhất đều tham gia.
Nguồn lực khổng lồ!
Lần gần đây nhất các nhà vật lý giỏi nhất
có nguồn lực khổng lồ, Hiroshima xảy ra.
Tớ đâu có thiết kế vũ khí.
Chưa thôi.
Này.
Cậu dậy sớm thế.
Tớ luôn ở đây lúc mặt trời mọc.
Lẽ ra cậu nên nói với tớ.
Tớ không muốn cậu lo.
Cậu làm được gì?
Tớ sẽ rất tức giận
nếu cậu cứ thế... Nếu cậu...
Nếu cậu ra đi mà...
không nói với tớ.
Này.
Muốn tớ ở thêm vài hôm không?
Không, tớ không chấp nhận.
Cậu cứ đi cứu thế giới đi,
tớ sẽ ổn khi ở đây thôi.
Tưởng tượng đây là cậu, còn đây là tớ.
Chào cậu.
Chào.
Kim còn đây chứ?
Không, cậu ấy đi được khoảng 20 phút rồi.
Hai cậu chia tay thế nào?
Như mọi khi.
"Gặp cậu thật vui. Sớm gặp lại nhé.
Cảm ơn đã đến. Quay lại bất cứ lúc nào".
Không còn gì à?
Như là gì?
Lạy Chúa toàn năng!
Cứ tưởng là sắp chết
sẽ khiến cậu chịu bộc lộ một lần cơ.
Bọn tớ tạm biệt vui vẻ, không sướt mướt.
Sao phải phá hỏng?
Tớ chưa từng thấy ai yêu như cậu yêu Kim,
cậu định đem tình cảm đó xuống mồ?
Vào máy băm gỗ, đừng quên.
Nếu ở vị trí của cậu,
tớ sẽ cho cả vũ trụ biết.
Biết tớ đã bao lần
tưởng tượng cảnh này không?
Hàng triệu lần.
Lần nào cũng vậy,
người chịu khó xử và bất công là Kim
vì rõ ràng
tình cảm của cậu ấy không giống tớ.
- Có thể giống. Sao cậu biết?
- Được.
Giả sử tớ nói ra đi, nhé?
Tớ đến đó, quỳ xuống
và sáng tác tặng cậu ấy một bài thơ.
Rồi sao? Cậu ấy sẽ làm gì?
Cậu ấy sẽ bỏ bạn trai à?
Kệ mẹ anh ta!
Không, tớ có phần muốn
tống cậu lên tàu đi London,
để cậu nói ra điều trong lòng,
không còn giấu giếm.
Will sẽ làm gì cơ?
Will sẽ không làm gì cả.
Cậu ấy muốn
bắt một người sắp chết đến London
bày tỏ tình cảm với một cô gái
và huỷ hoại tình bạn vô cùng đẹp của họ.
Phải. Cậu nên làm thế.
Cậu ấy có bạn trai rồi!
Kệ mẹ anh ta.
Đó là một chiến dịch mật.
Anh phải tuân theo quy định.
Em được cấp quyền ngang anh một tuần rồi.
Ừ, ta gần như chẳng gặp nhau.
Em nghĩ anh phải
nói hết mọi chuyện lúc nào chứ?
Đêm anh từ Panama trở về,
anh nói đó là diễn tập bình thường.
Anh phải nói thế.
Sao anh có thể không khó chịu
khi cả nghìn người bị giết?
Đám người trên tàu đó
giết các nhà khoa học.
Làm tê liệt nghiên cứu của ta để
người Tam Thể dễ dàng giết hết nhân loại.
Đây là những người đã giết Jack.
Nếu có cơ hội, em sẽ làm gì?
Điều làm em khó chịu
là anh có vẻ rất thoải mái với kết quả.
Em biết công việc em làm cho Wade
là chuẩn bị cho chiến tranh mà.
Nếu tham gia không thoải mái,
thật vô lý
khi em chỉ huy nhiệm vụ trinh sát.
Đừng hạ thấp em xuống cùng anh.
Không thể so
việc em làm và việc anh đã làm!
Phải có người làm việc bẩn thỉu
để em không bị bẩn tay.
Em nghĩ Auggie vô tội?
Là sợi nano của cô ta cắt mà.
Và cậu ấy đang suy sụp.
Tối nào cậu ấy cũng uống rượu
đến khi thiếp đi.
Em luôn ở phòng thí nghiệm
hay ngồi sau máy tính,
em nghĩ mình cao thượng,
nhưng cuộc chiến ta tham gia là một.
Được rồi.
Đi nào.
Được rồi, đi nào. Đứng dậy.
Đi.
Có tớ đỡ rồi. Bước cẩn thận.
Có tớ đỡ rồi. Đi nào.
Chết tiệt. Được rồi.
Gần đến rồi.
Đến rồi.
Hít thở đi.
Không sao đâu.
Này. Không sao đâu.
Không sao.
Nghe này, anh xin lỗi.
Anh đã có thể nói sớm hơn.
- Ừ.
- Anh nên thế.
Chết tiệt, có lẽ anh đúng.
Em không nên làm cho Wade.
Này, đó là công việc của em mà.
Thứ duy nhất em không thể từ bỏ.
Vâng.
Sẽ ổn thôi.
Có hay không?
Anh nên thử.
Đọc sách ấy.
Tôi đọc rất nhiều.
Mấy tuần qua tôi chỉ có đọc đi đọc lại
nội dung trò chuyện
giữa Evans và Chúa của bà.
Trong bao trang giấy,
trong bao giờ nói chuyện với Tam Thể,
ông ta thậm chí không một lần
nhắc đến Vera, đứa con ruột của ông ta.
Chính bà đã nói đấy,
bà không quan trọng, tôi không quan trọng.
Chúng ta chỉ là đám sâu bọ vô dụng,
vậy sao không cho bọn tôi biết sự thật?
Sao cô ấy tự sát?
Tôi đã bất cẩn khi nhắn tin cho Evans.
Vera là đứa rất thạo máy tính.
Con bé đọc được tất cả.
Cô ấy nói gì với bà?
Không gì cả.
Không một lời.
Con bé còn chẳng để lại thư.
Tôi vẫn chưa bị buộc tội gì.
Đừng ai đến gặp tôi nữa. Đừng hỏi gì nữa.
Đủ rồi.
CHO PHÉP
Được rồi.
Cấp trên cho phép 12:00 thả tù nhân.
Bà ta muốn đi đâu cũng được,
nhưng báo cáo nhất cử nhất động cho tôi
bốn tiếng một lần. Rõ chứ?
- Đau đấy.
- Sao?
- Quá đáng ghê.
- Khen mà.
- Không.
- Đúng mà.
- À phải rồi.
- Tớ nói vậy thôi.
- Cậu nói vậy thôi, hay đấy.
- Tớ nói thích mà.
- Tớ thích cậu có da có thịt.
- Được rồi.
Nhìn cậu hơi đúng kiểu giáo sư, thật là...
- Cậu nghe không, Will?
- Có.
Tớ khen trông cậu ấy ổn.
- Ôi trời, được rồi, xin lỗi.
- Không sao. Ổn mà.
Cho cậu chê tớ một câu.
- Chỉ một? Chỉ một à?
- Chỉ một và ta hoà.
Cậu xinh đẹp.
Một cách tẻ nhạt.
Ôi chao.
Được rồi, xin nhận. Tớ thích tẻ nhạt.
Như một ngôi sao điện ảnh,
nhưng ở những bộ phim dở tệ.
Kiểu vai nữ tội phạm trong phim Tốc độ 3.
- Tốc độ 3, thật à?
- Ừ, tớ nghĩ vậy.
Đồ tồi.
Thật xấu tính.
Vậy là ba câu chê rồi đúng không?
- Nhưng là cùng một điều.
- Phải rồi.
- Tớ xin lỗi, cậu nói đúng, quá đáng.
- Thế...
Biết không, chuyến đi London nhục nhã đó
không hề lãng phí đâu.
Tớ nhận ra một điều.
Người nên đi gặp Kim không phải tớ.
Cậu ấy đâu cần tớ đến tỏ tình.
Cậu ấy đã có một người đàn ông.
Cậu đàn ông gấp đôi anh ta.
- Dù cậu có nói gì.
- Điều cậu ấy cần,
cũng là lý do cậu ấy đến tận đây,
là cậu.
Nếu tớ có kiến thức
hoặc một góc nhỏ tài năng của cậu,
tớ sẽ giúp cậu ấy ngay lập tức.
Mà vì không có,
nên tớ không thể.
Cậu không biết sếp cậu ấy đâu.
Lão là quái vật.
Tớ biết cậu ấy sẽ không làm việc sai trái.
Vì cái lợi chung mà nhỉ?
Và tài năng xuất chúng của cậu
sẽ giúp cậu ấy đạt được.
Auggie,
cậu ấy sẽ không đến tận đây
nếu không cần cậu.
Không.
Tớ muốn ở lại với cậu.
Và kể cả cậu.
Tớ nghĩ kỳ nghỉ sắp kết thúc rồi.
Thuốc gì thế?
Thuốc ức chế beta.
Có lẽ nên nói luôn bây giờ thì hơn.
Ông ta sẽ không vui.
Bọn tôi nên vào cùng không?
Thế ông ta càng không vui.
Gì vậy?
Có một vấn đề.
Nhiều hơn một.
Với Bậc Thang.
Toàn bộ lực đẩy đều từ các quả bom.
Tàu thăm dò không có cách giảm tốc.
Thì sao?
Tàu thăm dò đi 1% vận tốc ánh sáng,
kẻ thù đi 1% vận tốc ánh sáng
chiều ngược lại,
ta sẽ có chỉ có vài nano giây
để lấy thông tin hạm đội.
Không thành vấn đề.
Ta phải giả định
họ biết tàu do thám đang đến,
vì các Hạt trí tuệ.
Họ sẽ phá hủy nó.
- Cũng không thành vấn đề.
- Sao lại không?
Họ sẽ không phá hủy nó.
Họ sẽ cho nó thoải mái
đi qua hạm đội và chụp ảnh à?
Họ sẽ bắt nó lại.
Bắt nó lại?
Ta không cho máy ảnh đi.
Ta cho một người đi.
Chào bà.
Bà có một, hai bảng cho nhân loại chứ?
Xin lỗi.
Không sao.
Có lẽ lần sau vậy.
Không sao đâu. Cảm ơn bà.
Báo Wade là Augustina Salazar đến.
Có cô Salazar đến gặp ông Wade.
Tiến sĩ Trình cho cô biết vị trí.
Đó là vi phạm bảo mật.
Vậy sa thải bọn tôi đi.
Tôi biết ngài nghe thấy tôi nếu ngài muốn.
Ngài đã biết chúng tôi là đám dối trá.
Ngài không còn tin chúng tôi, nên giờ
các ngài đang đến để diệt trừ chúng tôi.
Tất cả là tại tôi,
kẻ nói dối đầu tiên các ngài gặp.
Tôi là một bà già,
có những niềm tin cũ kỹ đã dẫn chúng tôi
đi vào con đường tồi tệ này.
Nhưng cái đầu này vẫn còn một vài ý tưởng.
Và nhiều thế kỷ sau,
có thể sẽ có một cuộc chiến công bằng.
Hoặc không có cuộc chiến nào cả.
Cảm ơn rất nhiều.
Xin chào...
Tôi đã đặt lịch hẹn cho William Downing.
À vâng, anh Downing.
Anh biết rõ Đích đến là các vì sao chưa?
Ta có thể bắt đầu
bài thuyết trình tương tác.
Không cần đâu. Tôi đã quyết định rồi.
Tôi đến mua một ngôi sao.
Biên dịch: Bảo Dung