Rồi, thấy Bắc Đẩu không?
Bây giờ, tiếp tục nhìn lên hai ngôi sao
nằm trên cùng đường thẳng
tạo thành cái cán chảo.
Lên tiếp. Là ngôi sao đầu tiên cậu thấy.
Rồi, tớ thấy rồi.
Chính nó. D-X-Ba-Chín-O-Sáu.
Đó đâu phải D-X-Ba-Chín-O-Sáu.
Đúng mà. Người ở Đích đến là các vì sao
đã chỉ trong kính viễn vọng.
Không đúng.
Đúng mà. Ngay khi có giấy tờ,
tớ đã đối chiếu với định danh IAU đặt.
Chết dở, nhầm thị sai à?
Bạn ơi, sao tớ biết
D-X-Ba-Chín-O-Sáu ở đâu?
- Cái thằng lầy lội.
- Không.
Đó là D-X-Ba-Chín-O-Năm.
Đồ lầy lội.
Chết tiệt.
Cách bao xa?
Cách 401,5 năm ánh sáng.
Hãy nghĩ về ánh sáng
ngôi sao của Kim phát ra.
Khi nó đến được đây,
người Tam Thể cũng sẽ ở đây.
Đừng làm mất vui chứ.
Nó có màu đỏ.
Tớ chọn nó vì thế.
Mắt thường cũng thấy được.
Tớ muốn cậu ấy có thể nhìn lên trời nói:
"Ngôi sao đó của tôi".
Làm việc điên rồ thế cũng vui nhỉ?
Bỏ 19 triệu cho...
Mười chín triệu rưỡi.
Và đúng là vui thật.
Không nghĩ ra việc gì tốt hơn
cho số tiền đó à?
Không.
Cậu có thể bảo cậu ấy là cậu mua.
- Tớ không nói đâu.
- Nếu nói...
- Không.
- Biết đâu được đấy.
Cậu cũng không được nói đấy.
Cậu phải bắt hứa giữ bí mật...
Hãy hứa với tớ
cậu sẽ không bao giờ cho cậu ấy biết.
Kệ cậu đấy.
Will.
Will? Này. Tỉnh lại, anh bạn.
Thôi nào. Tỉnh lại.
Will? Will!
BÀI TOÁN 3 VẬT THỂ
Cậu ở đó hả? Cậu ấy sao rồi?
- Cậu ấy ổn.
- Thế à?
Ừ, thật ra, còn hơn cả ổn.
Will, xem này.
Xem ai này.
Bây giờ cậu ấy phê ngang Willie Nelson.
Cậu phê ngang Willie Nelson ấy.
Chào.
Chào Kim.
Chào Will.
Cậu thấy sao?
"Trước mắt không có gì nguy hiểm".
Bác sĩ đã nói vậy.
Bao người có thể nói chắc như vậy?
Tớ không thể.
Phòng này tốt thật đấy. Chết tiệt.
- Nhìn này.
- Đừng động vào.
- Oa.
- Nhìn này.
- Của tớ hết.
- Xứng đáng mà.
- Rồi, nghỉ đi nhé?
- Ừ.
Cậu nghỉ đi.
Rồi, anh bạn. Cậu ấy sẽ nghỉ.
Bọn tớ ở sẽ ở đây một thời gian.
Chắc lát sẽ xem Rick và Morty.
- Tuyệt.
- Nên...
Khi nào được thì đến nhé.
Ừ, tớ sẽ đến.
Cảm ơn, Saul.
Chào nhé.
Em có bưu phẩm.
Chết tiệt. Không phải thứ đó siêu đắt sao?
Không biết ai tặng à?
Không.
Xem ra em có rất nhiều đại gia theo đuổi.
Đúng đấy.
Nhưng không ai giàu cỡ này.
Em không biết ai như vậy sau Jack.
Có lẽ Wade tặng em.
Tại sao ông ta lại làm thế?
Vì thích em.
- Thôi nào.
- Không, anh thôi ấy.
Kim, em có vẻ đang phủ nhận
chuyện này thật kỳ quặc.
Chuyện này à?
Chỉ xếp thứ 28 về độ kỳ quặc tháng này.
Điều chỉnh tiêu chuẩn về kỳ quặc đi.
Một kẻ siêu giàu đã mua tặng em
một ngôi sao, hoặc ai đó đang chơi khăm.
Gần như chắc chắn là chơi khăm.
Dù thế nào, em không rảnh để tâm.
Thật ngớ ngẩn. Không ai sở hữu sao trời.
Theo chỗ giấy tờ này,
em là chủ sở hữu hợp pháp
của ngôi sao số D-X-Ba-Chín-O-Sáu.
Nhiều năm nay,
Tiến sĩ Demikhov đã làm rất tốt
việc duy trì sự sống
trong điều kiện khắc nghiệt.
Tiến sĩ Trình?
Muốn nói gì à?
À...
Bọn tôi chỉ muốn biết
có nên dự cuộc họp này không.
Với 1% vận tốc ánh sáng,
tàu thăm dò mất bao lâu
để gặp hạm đội Tam Thể?
Hai trăm năm.
Trong thời gian đó
người ở trên tàu sẽ ra sao?
- Chết.
- Thấy không?
Các vị nên dự cuộc họp này.
Quá trình rất khó khăn, có nhiều thất bại,
mà cuối cùng đã thành công.
Nó còn sống à?
Nó không chết, cũng không sống.
Mà lơ lửng ở trạng thái giữa.
Một tháng nay.
Có thể duy trì thế bao lâu?
Tuỳ ý ta muốn.
Các tế bào của Kolya đã được tắm
bằng chất bảo vệ chống đông
và làm lạnh đến âm 150 độ.
Giảm tốc độ 1.000 lần,
nhưng không dừng lại.
Nếu cách này dùng được với Kolya
thì cũng sẽ dùng được với người.
Xin chào, Kolya.
Chào đi, Kolya.
Ngoan lắm.
Kolya.
Chạm vào hình vuông màu cam.
Chưa được.
Chạm vào hình tròn
có bốn hình vuông bên trong.
Ngoan lắm, Kolya.
Đó là một tác dụng phụ điển hình.
Nó đây.
Tấm vé đi đến ngày tàn của thế giới.
Tàu tốc hành Ngày Tận Thế vừa vào ga.
Tất cả có thể xếp hàng sau tôi.
Tôi tưởng nó dành cho người trên tàu.
Ông định ngủ đông à?
Ngay khi có thể.
- Ai sẽ điều hành ở đây?
- Tôi.
Mỗi năm tôi sẽ thức dậy một tuần,
xử lý các sai sót,
thăm mẹ, thuê và sa thải nhân sự,
đi xem Wimbledon, rồi ngủ đông tiếp.
Suốt 400 năm?
Cần có người chào đón khi họ đến
và đảm bảo tiến độ kế hoạch.
Chỉ cần đào tạo ai đó điều hành Bậc Thang.
Bậc Thang là dự án, đâu phải kế hoạch.
Cô cũng điều hành được.
Có hàng chục người có thể giám sát dự án.
Với kế hoạch, Trái đất chỉ có một người.
Trái đất? Nói hơi quá.
Aristotle nghĩ
giả khiêm tốn cũng tệ như kiêu ngạo.
Aristotle nghĩ đá rơi xuống,
không bay lên vì yêu mặt đất.
Sao chỉ ông? Không ai khác?
Không ai chỉ đạo nổi.
Kế hoạch tuyệt vời
mà chỉ mình ông chỉ đạo được này là gì?
Chỉ được tiến lên.
- Tôi không hiểu.
- Đến lúc đó sẽ hiểu.
Tương lai không còn xa như trước.
Với chúng ta.
Tàu thăm dò Bậc Thang cần cánh buồm.
Một tấm dệt bằng sợi nano,
không phải sợi đơn lẻ như đến giờ đã làm.
Phức tạp hơn rất nhiều.
Còn phải cân nhắc
khả năng chịu nhiệt và ứng suất,
các sợi cần nối tàu thăm dò với buồm và...
Và cậu làm được đúng không?
Tớ làm được, phải.
Tớ mừng là cậu ở đây.
Biết lý do tớ bắt đầu nghiên cứu này chứ?
Những người tớ thấy xung quanh mình,
gia đình bên ngoại...
Tớ thấy cách thế giới đối xử với họ.
Tớ muốn tạo dựng thứ gì đó cho họ.
Rốt cuộc lại đi ngược với đức tin.
Cậu không đi ngược với đức tin.
Có thể ta sẽ sớm phải chọn lựa:
chạy hoặc chết.
Bốn trăm năm là sớm à?
Như cái chớp mắt.
Không có công việc ta đang làm,
sẽ không có lựa chọn.
Ta đang tạo dựng một tương lai
cho mọi người.
Cậu tin là thế?
Cậu không tin à?
Tớ muốn tin.
Có những ngày, tớ nghĩ là có thể.
Nhưng có những ngày, tớ nghĩ
người đang chịu thiệt sẽ luôn chịu thiệt.
Họ sẽ luôn là những người xếp cuối.
Và không ai có cơ hội chạy trốn.
Will?
Will ơi?
Wilbur?
Will, em nghe thấy chị không?
Will?
Ổn chứ, em trai?
Sao chị biết em ở đây?
Bệnh viện liên lạc với anh chị.
Giấy tờ ghi Roxanne là người thân của em.
Em thấy thế nào?
Em bệnh sắp chết. Vậy đấy.
Một thời gian rồi.
Đúng vậy. Chị biết,
anh chị cũng áy náy lắm.
Phải đấy.
Em biết mà, Will, vì công việc của anh
nên anh chị phải đi Tây Ban Nha rồi Dubai.
Không thích ở nước ngoài lắm à?
Trong giới marketing kỹ thuật số,
chuyện đấu đá quyền lực diễn ra rất nhanh.
Quan trọng không phải kỹ năng nữa,
mà là biết theo luật chơi.
Ừ, có lẽ ngành của em cũng vậy, Will.
Vật lý này kia.
Em luôn là đứa thông minh nhất.
Nên bố mẹ cho em học trường công,
rồi học hết bậc này đến bậc khác.
Nhưng em không có được vị trí xứng đáng
vì không chịu theo luật chơi.
Em đã có vị trí xứng đáng.
Không tiến xa hơn vì chưa đủ thông minh.
Em đủ thông minh
để làm gần như bất cứ chuyện gì.
Đã có thể vào thành phố làm, khởi nghiệp.
Em là người thông minh nhất anh chị biết.
Chị không được học vật lý.
Chị phải đi làm bồi bàn, văn thư và...
À...
Anh chị muốn có con, Will.
Anh chị muốn mua nhà.
Chúng ta đã không hỗ trợ nhau
như chị em nên làm.
Chị biết vậy
và chị xin nhận phần lỗi của mình.
Chuyện xảy ra với em thật bất công.
Và thật kinh khủng.
Nhưng nó đã xảy ra rồi.
Chính em cũng nói em sắp chết.
Nên anh chị đến để hỏi em,
vì em không có ai...
Ai nói em không có ai?
Em có không?
Có thể.
- Nếu em yêu ai đó thì sao?
- Dù cô ấy là ai...
Có thể là nam.
Sao cũng được,
chị không quan tâm người đó là ai.
Dù có thì mối quan hệ cũng chưa lâu.
Còn anh chị là người nhà em, Will.
Có thể còn đáng chê trách, nhưng...
anh chị ở đây.
Tài sản mẹ để cho em
nên thuộc về anh chị.
Chị nói đúng.
Cuộc đời em thật thất bại.
Người em yêu đều không đáp lại tình cảm.
Tài sản mẹ để lại là của chị.
Em sẽ không tiêu một xu.
Chúng ta cần 1.000 quả bom
cho dự án Bậc Thang.
Hiện chỉ có hơn 300. Không thể có hơn.
Thiết bị ngủ đông nhỏ nhất
tôi có thể cung cấp nặng hơn một tấn.
Nếu muốn tàu gia tốc
tới vận tốc cần thiết,
với thuốc phóng chúng ta có...
Trọng tải tối đa tàu chở được
chưa đến hai ki-lô-gam.
Tức là một người tí hon.
Có thể nói
con người là một mô thức luôn biến hoá
qua các tế bào thần kinh của não.
Có điều đó là con người đó tồn tại.
Tuy nhiên, chúng ta sẽ phải
lấy bộ não đó khỏi hộp sọ người đó.
Đủ để họ tái tạo phần còn lại.
Như vậy, ta sẽ có được nội gián.
Xin lỗi, ta định giết người vì việc này à?
Lúc trước thì chưa à?
Tam Thể.
Chào ngoài kia,
trong này,
tóm lại là nơi có Hạt trí tuệ.
Các người đã đọc Wikipedia,
đã biết về Thành Cát Tư Hãn,
thuyết QAnon, Truyện kể Genji,
Tổng thống Bolivia và Bob Seger,
nhưng không biết trải nghiệm làm người.
Thứ này tạo nên chúng tôi.
Những gì đang diễn ra ở đây và ở đây
làm nên nhân tính.
Muốn hiểu chúng tôi à?
Các người sẽ cần chạm tay
hay xúc tu, tóm lại là chi của các người,
vào thứ đó.
Đừng lo, chúng tôi sẽ cử người thông minh.
Các người cần kẻ thực sự hiểu
những người ra quyết định ở đây.
Kẻ có thể tìm hiểu về các người.
Như những người trong phòng này.
Thế nào hả?
Tôi xung phong.
- Anh là?
- Edgar.
Thiểu năng.
Tôi nói những người nghiêm túc.
Sao hả, những người nghiêm túc?
Ai muốn gặp kẻ thù?
Tất nhiên rồi.
Đánh cược quá lớn, các vị không muốn đi.
Tôi cũng chẳng cho.
Các vị quá quý giá.
Nhưng ta cần một người hiểu biết
về vật lý, hóa học, những thứ phức tạp.
Một người sẵn sàng chết,
dù khả năng là vô ích.
Có lẽ tức là một người sắp chết.
Có ai biết một người như vậy không?
Việc đó quá man rợ.
Ta cần Dự án Bậc Thang.
Lực đẩy, siêu hàn, khoa học vật liệu...
Ta sẽ có bước tiến siêu vượt bậc
ở mọi mặt đó,
kể cả khi thất bại.
Nhưng ta cần một lý do để dự án tồn tại
và người trong tàu...
Cái đầu trong tàu.
Người trong tàu là lý do đó.
Bạn các cô, Will, là lý do đó.
Được họ tìm thấy, anh ta có thể
tìm hiểu những điều ta không thể biết
trước khi họ đến đây, khi đã quá muộn.
Chỉ được tiến lên.
"Chỉ được tiến lên"?
Lời khuyên quái quỷ gì vậy?
Dù có tìm hiểu được gì,
sao Will báo lại được?
Anh ta đủ thông minh.
Họ nghe mọi thứ ta nói. Không thể đấu trí
hay bày mưu chống lại họ.
Anh ta có thể.
- Không thể. Cậu ấy không thế.
- Tôi vẫn sẽ nói chuyện.
Ai biết được bộ não cân rưỡi đó có gì.
Ông không biết. Ông không hiểu cậu ấy.
Đúng thế.
Cả cô lẫn người Tam Thể cũng vậy.
Chỉ Will Downing
thực sự hiểu Will Downing.
Gì vậy?
Tôi đang nghĩ đến một số
giữa một và 1.000. Biết số nào không?
- Không.
- Đúng, cô không biết.
Họ cũng thế.
Tôi phải gọi điện.
Ông không thể ép cậu ấy.
Anh ta sẽ chẳng giúp ích gì nếu tôi ép.
Bọn tôi sẽ cản cậu ấy.
Cứ việc.
Hãy cản cậu ấy. Cậu ấy sẽ nghe ta.
Sẽ nghe cậu.
Cậu không cần tớ.
Dĩ nhiên là cần.
Tớ không ở được.
Tớ không nên đến làm
cho ông ta, cho cả đám người này.
Tớ sai lầm rồi. Tớ cần sửa sai.
Tớ sẽ đi.
Tạm biệt sếp.
Wade đây.
Tôi có thể giúp gì, ông Wade?
Tôi có một dự án mới
cần tất cả mọi người tham gia.
Tất cả.
Hãy đích thân dẫn dắt dự án này
và phổ biến cho họ.
Tôi rất bận, ông Wade.
Phải. Thời gian này thật bận rộn.
Nói về dự án của ông đi.
Từng nghe đến
thuật ngữ "Người Diện Bích" chưa?
Kẻ Móc Tim nhỉ?
Bố chỉ bấm nút liên tục.
Phải học vài cách kết hợp.
Gì thế?
"Đại Đào Thoát" là gì?
Đó là công ty của con. Của con và Ally.
Hợp pháp.
Bọn con thành lập một công ty tư nhân.
Làm thế nào? Con thuê luật sư à?
Trên YouTube có giải thích. Bố vào web đi.
Đang làm bản giới thiệu.
"Một tương lai an toàn cho con cháu
trên sao Hỏa
hoặc các hành tinh có thể sinh sống khác".
Nền tảng thương hiệu ở trang tiếp theo.
Thật là...
Thiết kế đẹp phết.
Đẳng cấp nhỉ?
Làm sao có thể đào thoát
ra ngoài vũ trụ với 40 bảng một tháng?
Như tài khoản lương hưu.
Bỏ tiền vào mỗi tháng, tiền đẻ ra tiền,
tháng sau tiền mẹ tăng thêm,
lại đẻ ra tiền con,
và bố biết đấy, bố tính đi.
- Con tính chưa?
- Bọn con đang sắp xếp gặp mặt.
Một người tên Denys Porlock có hứng thú.
Nhân vật xịn đấy.
Bố tìm đi. Denys có chữ "Y".
Thật ấn tượng, Reg,
con đã tự mình làm tất cả.
Bố nể con đấy.
Thật ạ?
Nhưng đây là trò nhảm.
Nó không thật.
Giúp con hiện thực hoá đi.
Bố đâu biết làm.
Vậy tất cả những chuyện này là thật à?
Vì nếu đây là thật,
thì con không hứng thú.
Dù sao đi nữa,
trong thế giới mới ta đang sống,
tôi e là tôi không thể đợi thêm được nữa.
Tôi muốn trực tiếp nói với cô,
tôi nghĩ là việc phải làm.
Tôi rất cảm kích, Denys. Cảm ơn.
Mà chắc chắn cô hiểu.
Vấn đề này, tôi không có lựa chọn nào.
Chúng ta đều có lựa chọn.
Đây là quyết định kinh doanh
làm tôi kém vui nhất,
nhưng tiềm năng ứng dụng trong tương lai...
Tôi chỉ làm việc phải làm.
Cô cứ thoải mái viết nốt tweet đi.
Đang làm việc phải làm thôi.
Việc lẽ ra nên làm từ đầu.
Tôi sẽ mang nghiên cứu theo.
Đâu của riêng cô, Auggie.
Đúng thế.
Không nên thế, nhỉ?
Nó có thể cải thiện cuộc sống
của những người cần nó nhất.
Nó không nên của riêng ai.
Nó nên là của chung.
E rằng chuyện đó không thể.
Có thể, nếu tôi cho họ.
Nghiên cứu, thông số kỹ thuật thiết bị,
công trình về nâng cấp và ứng dụng,
đã lên hết Wikileaks, arXiv,
cả chục nền tảng mã nguồn mở khác.
Cô sẽ không làm vậy.
Tôi vừa làm rồi.
Không ai dùng được đâu.
Nó của công ty. Nhà đầu tư sẽ kiện.
Dùng phương pháp phòng sạch,
tách biệt với tài sản trí tuệ công ty này
và tránh được việc vi phạm bản quyền.
Tôi đã hướng dẫn kèm theo.
Không được đâu.
Cách đó đã đấu được
với IBM, Apple, Sony đấy thôi.
Nhưng cứ việc. Kiện tất cả mọi người đi.
Cả chính phủ các nước đang phát triển.
Các vị sẽ nổi tiếng.
Có lẽ tôi sẽ bắt đầu từ cô.
Cô sẽ phải ngồi tù.
Bắt mau lên. Ba tiếng nữa tôi bay.
Cô làm thế
với công trình cả đời, cuộc đời cô?
Huỷ hoại tất cả rồi nhậu nhẹt?
Tôi không uống.
Nhưng...
Cậu ấy tặng cậu đó hả?
Ừ.
Cậu ấy có...
nói sẽ đi đâu không?
Không.
Vậy tất cả là thật à?
- Ừ.
- Chết tiệt.
Nó tên gì nhỉ, Nấc Thang Lên Thiên Đường?
Dự án Bậc Thang. Ừ.
Nghe không thật gì cả.
Chẳng có chỗ nào giống thật.
Con mắt trên bầu trời gọi ta là sâu bọ.
Khoa học viễn tưởng.
Truyện cổ tích.
- Cậu vẫn giữ à?
- Tất nhiên rồi.
Tớ tặng khi nào nhỉ?
Ngày 10 tháng 6 năm 2015,
sau sinh nhật tớ bốn ngày.
Vậy Dự án Bậc Thang này
sẽ biến tớ thành ai?
Có lẽ kiểu nhân vật
Người Đẹp Ngủ Trong Rừng?
Dù sao thì, đơn giản lắm.
Cậu chỉ cần từ chối Wade thôi.
Một phần trăm vận tốc ánh sáng.
Vậy là khoảng 3.000 km/giây.
Cậu luôn làm việc lớn.
Không phải ý tưởng của tớ.
Tớ chỉ tính toán đúng thôi.
À, chỉ thế thôi.
Đó sẽ là một thành tựu tuyệt vời.
Một thành tựu lịch sử.
Ừ.
Ừ, đúng vậy.
Nhưng khỏi để ý việc đó
vì bọn tớ sẽ tìm người khác.
Các cậu còn ai nữa?
Có nhiều lựa chọn.
Tuy tớ đủ điều kiện chủ yếu vì sắp chết,
nhưng đâu thể cử đại một người bất kỳ.
Vậy...
còn ai nữa?
E rằng đó là thông tin mật.
Còn những thứ cậu kể thì không?
Tớ không được nói chuyện đó.
Cậu chưa có ai.
Chà, nếu không có người trên tàu,
kế hoạch sẽ không thành công, đúng không?
Cậu luôn làm việc lớn.
Tớ thì không thể.
Dù muốn, nhưng tớ không thể.
- Tớ không đủ trình.
- Thôi đi.
Không sao. Tớ cũng đã chấp nhận điều đó.
Nhưng giờ hai ta có thể làm việc lớn.
Không phải thế này.
Sao?
Sao nhìn tớ chằm chằm vậy?
Đâu có.
Tớ nhìn thấu cậu.
Khi ta cực kỳ phê,
đôi khi ta nhìn thấu người khác.
Hoặc có thể là khi ta sắp chết.
Nhưng tớ nhìn thấu cậu.
Và tớ yêu cậu.
Và không sao đâu.
Cậu nói đừng làm, tớ sẽ không làm.
Không sao đâu.
LÝ THUYẾT TRÒ CHƠI
NGHỊCH LÝ FERMI
Tiến sĩ Diệp đây.
Tôi biết cháu không muốn gặp tôi.
Nhưng tôi cần nói chuyện.
Nó lạc rồi.
Để ý làm gì? Nó là sâu bọ.
CON GÁI THÂN THƯƠNG
VERA DIỆP
Vera biết việc bà làm.
Biết bà gọi họ đến đây.
Chuyện cô ấy tự sát vì công việc
hoàn toàn vô lý.
Chắc cô đã vô tình xem được một email,
tin nhắn hay gì đó, tôi không rõ.
Và cô bắt đầu tìm hiểu.
Con bé luôn nói
cháu là đứa thông minh nhất.
Tôi đã cố giấu con bé.
Tôi muốn bảo vệ con bé, nhưng không thể.
Con bé thông minh như cháu.
Con bé hiểu ra mọi chuyện.
Bà phụ lòng cô.
Tôi phụ lòng nhiều người hơn bất cứ ai.
Sao bà sống được với điều đó?
Cũng chẳng còn lâu nữa đâu.
Sao cháu không điều hành
phòng thí nghiệm riêng mà làm cho Vera?
Tôi giỏi vật lý, nhưng chưa từng đam mê.
Chắc vậy nên chẳng thành công.
Đến cuối cùng,
tất cả chúng ta đều như nhau thôi.
Cháu muốn nghe truyện cười chứ?
Einstein qua đời.
Ông ta được lên Thiên đường
và được cầm theo cây vĩ cầm của mình.
Ông ta vui mừng khôn xiết.
Ông ta yêu cây đàn đó.
Hơn cả vật lý, thậm chí hơn cả phụ nữ.
Ông ta háo hức muốn biết
trên Thiên đường mình chơi đàn hay cỡ nào.
Ông ta tưởng tượng là sẽ rất hay.
Ông ta bắt đầu chỉnh dây,
các thiên thần lao vào ông ta.
"Ông đang làm gì vậy?" Họ hỏi.
"Tôi chuẩn bị chơi đàn".
"Đừng làm thế. Chúa không thích đâu.
Ngài thổi kèn saxophone".
Thế là Einstein dừng lại.
Ông ta không chơi đàn,
nhưng thật khó khăn.
Ông ta yêu âm nhạc và trên Thiên đường
không có nhiều việc để làm.
Và chắc chắn rồi, từ trên cao,
ông ta nghe thấy tiếng kèn saxophone.
Đó là bài "Take the A Train". Biết không?
Ừ, tôi từng nghe.
Einstein cũng biết bài đó. Và ông ta nghĩ:
"Mình sẽ làm vậy.
Mình sẽ hoà tấu với Ngài.
Đây sẽ là một bản song tấu tuyệt vời".
Ông ta bắt đầu chơi
bài "Take the A Train".
Tiếng kèn saxophone dừng lại
và Chúa xuất hiện.
Ngài tiến đến và đá vào hạ bộ Einstein,
dù ở Thiên đường vẫn thấy đau.
Rồi Ngài đập vỡ
cây vĩ cầm yêu quý của Einstein.
Vĩnh cửu nhưng thiếu vắng âm nhạc.
Thiên đường trở thành Địa ngục
với Einstein.
Và khi ông ta quằn quại trên mặt đất,
tay nắm lấy hạ bộ,
một thiên thần đến và nói:
"Chúng ta đã cảnh báo ông rồi mà.
Đừng bao giờ chơi với Chúa".
"Đừng bao giờ chơi với Chúa"?
Cháu không thích à?
Không phải thế. Chỉ là...
"Đừng bao giờ chơi với Chúa".
Khiếu hài hước
là một thứ đậm tính cá nhân.
Có người hiểu, cũng có người không.
Có những truyện cười rất riêng tư,
chỉ có hai người hiểu được.
Nhưng truyện cười rất quan trọng.
Không có nó, chúng ta không thể sống được.
Không phải sao?
Tôi phải đi đây.
Bảo trọng nhé, Saul.
Mong truyện cười tôi kể
không gây rắc rối cho cháu.
Điểm kiểm tra của anh tốt,
cả bài nhận thức lẫn thông tin.
Không hề bất ngờ.
Việc cuối cùng,
một nghi thức.
Tuyên thệ trung thành.
Chúng tôi cần anh ký.
"Từ lúc này trở đi,
xin thề mọi nỗ lực của tôi
sẽ là để khẳng định
lòng trung thành với loài người,
hiện tại và vĩnh viễn,
thay thế mọi lòng trung thành khác.
Không bao giờ
cố ý thực hiện bất kỳ hành động nào
hoặc tiết lộ bất kỳ thông tin nào
có thể gây hại cho nhân loại nói chung".
Không. Tôi không ký.
Tại sao?
Vì tôi không cảm thấy trung thành
với loài người.
Vậy sao còn làm việc này?
Dù sao tôi cũng sắp chết mà?
Biết đâu đấy?
Họ có thể tốt đẹp hơn chúng ta.
Sao tôi phải thề trung thành với chúng ta
nếu họ có thể tốt đẹp hơn?
Họ muốn xâm lược nơi này.
Chiếm lấy thế giới này.
Rất có thể sẽ xoá sổ nhân loại.
Là họ nói vậy.
Anh không muốn giúp ngăn chặn?
Kim nghĩ tôi nên làm vậy.
Và tôi tin cậu ấy.
Nếu muốn tôi ký tuyên thệ trung thành
với cậu ấy, tôi sẽ ký.
Nhưng với nhân loại?
Không.
Cảm ơn đã dành thời gian, anh Downing.
Anh đúng người Dự án Bậc Thang cần.
Chúng tôi sẽ sớm liên lạc
báo các bước tiếp theo.
Này!
Sao đúng người được? Cậu ấy đâu chịu ký.
Vì anh ta không trung thành với ta.
Có thể là thật đấy.
Tôi biết. Có thể là thật.
Vì thế nhất định
họ sẽ cố gắng bắt anh ta lại.
Đàn ve sầu năm nay ở Mỹ
dự kiến sẽ có số lượng
lên tới hàng chục tỷ...
Như một loại kem ma thuật.
Ồ, thật à? Hay quá!
Ừ, tác dụng dưỡng ẩm rất tốt...
Giờ thì, Julia,
hãy thái hạt lựu cà rốt thế này...
Như thế này à?
Xin chào, Tatiana.
Nghe nói ngài không muốn
nói chuyện với chúng tôi nữa.
Nghe nói ngài mặc Evans chết.
Không muốn nói chuyện với ông ta nữa.
Chứ không phải với cô.
Tôi là gì chứ?
Chẳng là gì cả.
Chỉ là sâu bọ.
Chúng ta biết cô là gì.
Cô là một phần
của thứ gì đó lớn lao hơn nhiều.
Một phần của chúng ta.
Và chúng ta cần cô.
Cathay Pacific khởi hành đến Bắc Kinh,
chuyến bay số hiệu CX252,
đã sẵn sàng đón hành khách lên máy bay.
Yêu cầu hành khách đến cổng C...
Xin chào. Tôi là Tiến sĩ Diệp.
Xin lỗi, ta quen à?
Tôi đã đổi ghế để ta ngồi cạnh nhau.
Mong anh không phiền.
Có người cùng trò chuyện cũng vui.
Ừ, chuyến bay dài mà.
Anh Downing, anh phải đồng ý
tiến hành thủ thuật năm lần.
Các câu hỏi được thiết kế
để tránh khả năng vô tình đồng ý.
Cứ từ từ, không cần vội.
Cảm ơn cô.
Chỗ này...
Được đấy.
Ừ.
Kim...
Tớ đã bảo cậu ấy đừng đến.
Tôi sẽ đi Mũi Canaveral.
Thứ Sáu sẽ phóng các ICBM đầu tiên.
Ở đó, Baikonur và Tửu Tuyền.
Bom Dự án Bậc Thang
vài tuần nữa sẽ vào vị trí,
lúc đó có thể
để tình nguyện viên lên đường.
Những ngày thú vị.
Cô làm việc đi.
Tôi cứ quên hỏi,
cô đã kịp cảm ơn anh ta chưa?
Ý tôi là trực tiếp.
Vì ngôi sao của cô.
Will tặng tôi ngôi sao đó?
Ồ, anh ta không nói.
Ừ, anh ta có ít tiền thừa kế.
Đó là một tờ giấy lộn.
Hạ giá rồi bán lại đi,
kẻo không chẳng có gì đâu.
- Không phải. Là King's Arms.
- Không, là Eagle and Child.
Thật mà, vì đó là khi cậu nói chuyện
với nàng tóc vàng theo đạo Cơ Đốc,
cô nàng sắp sửa
tiến vào "vùng cấm" với cậu
thì cậu lại nói
cậu nghĩ C.S. Lewis là nhà văn kém cỏi.
Và cô ấy nghĩ tớ thiếu tôn trọng
vì căn phòng bọn tớ đứng
là nơi Lewis từng uống rượu với Tolkien.
- Ừ, cậu đúng.
- Cảm ơn.
Quán Eagle and Child.
Và ông ta thật sự kém.
Chà...
Cũng không còn sớm nữa.
Will.
ANH MUỐN KẾT THÚC CUỘC SỐNG PHẢI KHÔNG?
BẤM 5 LÀ PHẢI - BẤM 2 LÀ KHÔNG
Được rồi, nhưng nghiêm túc nhé...
Hãy suy nghĩ thấu đáo
chuyện này và ý nghĩa của nó.
Cậu sẽ lơ lửng
trong không gian vô tận, lạnh lẽo,
không sống, mà cũng không chết,
cứ như vậy có thể hàng ngàn năm,
có thể là mãi mãi.
Và suốt thời gian đó không có chút ý thức.
Nên về cơ bản là chết,
đằng nào tớ cũng sắp chết đấy thôi.
Không, Will, đó...
Đó là kịch bản tốt nhất.
Vì nếu tìm thấy, họ sẽ tái tạo cậu.
Và có thể sẽ biến cậu
thành một chương trình
và giao tiếp với cậu
thông qua một giao diện.
Cậu không nhìn, không nghe,
không cảm nhận được.
Như một bể cách ly.
Câu hỏi đi vào, câu trả lời xuất hiện.
Dù cậu muốn hay không.
Họ đọc suy nghĩ của cậu.
Như đọc Nhật ký của kẻ chẳng là ai.
Sau đó họ tắt tớ đi,
lại về trạng thái chết.
Được rồi, nhưng có lẽ
sẽ không giống bể cách ly.
Will, họ muốn biết mọi điều
về ý nghĩa của việc làm người.
Và có lẽ cách duy nhất
để họ làm điều đó là tương tác với cậu.
Họ hồi sinh cậu.
Thí nghiệm với cậu để tìm hiểu
cách ta trải nghiệm mọi thứ.
- Điều khiến ta hạnh phúc.
- Hay đấy.
Điều khiến ta bất hạnh.
Điều khiến ta bất hạnh cùng cực
và có thể dùng để đối phó với ta.
Cách ta cảm thấy kiệt sức.
Cách ta cảm nhận nỗi sợ.
Cảm nhận nỗi đau.
Cách ta đau khổ.
Giới hạn chịu đựng của ta.
Họ mặc sức tuỳ ý xử lý cậu.
Đẩy cậu đến giới hạn và xa hơn,
nhưng cậu không được chết.
Nếu chết, họ sẽ hồi sinh cậu.
Họ có thể làm điều đó một tháng,
cũng có thể là một thế kỷ,
thậm chí là một vạn năm.
Saul, tại sao họ lại làm thế?
Làm sao tớ biết được, tớ...
Ta không biết họ thế nào.
Và có lẽ không thể biết được.
Nhưng so với ta, đúng như họ nói đấy.
Chúng ta là sâu bọ.
Sâu bọ không biết
vì sao nó gặp tai hoạ. Sâu bọ mà.
Phải chứ? Có lẽ vì người diệt sâu bọ,
vì lớp khoa học.
Hay vì một đứa trẻ hư hỏng
xé đứt chân sâu bọ chỉ cho vui.
Đừng cố tìm hiểu.
Hãy tránh xa họ ra.
BẤM 2 LÀ PHẢI
BẤM 4 LÀ KHÔNG
Mấy lần rồi?
Bốn.
Tiếp theo là lần cuối cùng.
Biết đâu sẽ không tệ như thế.
Biết đâu họ sẽ coi tớ như thú cưng.
Hoặc biết đâu họ coi tớ như trò giải trí.
Cậu giải trí thế nào?
Thích phim gì nhất?
The Shining.
Bao nhiêu người có được cơ hội này?
Được chào từ biệt bạn tốt đàng hoàng.
Không nhiều.
Tớ chưa bao giờ có nhiều bạn.
Nhưng nhờ các cậu, tớ luôn cảm thấy đủ.
Will, tớ sẽ nhớ cậu, anh bạn.
Tốt.
Nếu họ hồi sinh tớ, tớ cũng sẽ nhớ cậu.
ANH MUỐN KẾT THÚC CUỘC SỐNG PHẢI KHÔNG?
BẤM 6 LÀ PHẢI - BẤM 1 LÀ KHÔNG
Tôi có thể đi bộ từ đây.
Nếu anh không phiền,
cho tôi ở một mình vài phút được không?
Ừ, được.
Cảm ơn anh.
Mười phút nữa tôi lên.
Chào Tiến sĩ Diệp.
Tatiana.
Gặp được bà mừng quá.
Sĩ quan Collins đâu?
Anh ta tên thế à?
Tôi tưởng Chúa đã bỏ rơi chúng ta rồi.
Đâu phải tất cả.
Xin lỗi đã để cô phải đến tận đây
để làm việc mà tôi định tự mình làm.
Không.
Bà không được.
Ngã xuống từ đây sẽ rất kinh khủng.
Cái chết có thể không đến ngay.
Làm ơn.
Tôi có thể cho bà cách tốt hơn.
Một cách êm ái.
Một cách đẹp đẽ.
Ta ngồi một lát được chứ?
Được, ngồi đi.
Khi tôi bằng tuổi cô, đây là một
trong những vùng đất đẹp nhất thế giới.
Mọi chuyện sẽ tốt lên khi Chúa đến đây.
Chắc chắn là vậy.
Chúa có nói lý do cử cô đến tìm tôi không?
Bà biết không?
Có lẽ đã đến lúc bà phải đi.
Bà đã hoàn thành vai trò.
Chà.
Tôi rất vui vì Chúa đã không quên tôi.
Phải. Tôi cũng vậy.
Tôi muốn ngắm cảnh hoàng hôn
thêm một lần nữa ở nơi này.
Chúng ta cùng ngắm nhé?
Tôi rất sẵn lòng.
Bà đã vất vả
quá lâu rồi.
Bà xứng đáng được nghỉ ngơi.
Biên dịch: Bảo Dung