Ta còn không biết trông họ thế nào.
Làm sao đánh bại kẻ thù
nằm ngoài tưởng tượng?
Dĩ nhiên, ta có thể tưởng tượng.
Tôi đang tưởng tượng đây,
nhưng có lẽ ta đang đặt sai câu hỏi.
Không phải là làm sao để ta đánh bại họ.
Phải là làm sao để con cháu ta
đánh bại họ.
Cháu chắt cả chục đời sau của chúng ta.
- Có cần nghe không?
- ...không phải cách thắng.
Câu hỏi một số chuyên gia đang đặt ra...
Anh không thấy tuyệt vọng à?
Thấy gì?
"Thấy gì" á?
Có người ngoài hành tinh?
Họ sắp xâm lược.
Họ nghĩ ta là sâu bọ.
Có lẽ họ đúng.
Em không phải sâu bọ.
Anh có nhiều tình một đêm lắm hả?
Sao em nói thế?
Anh có nhớ tên em không?
Tất nhiên rồi.
Được rồi. Gọi Uber cho em được chứ?
Saul.
Tổ tiên của anh 400 năm trước ở đâu?
Đâu đó ở châu Phi, nhỉ? Đa số.
Họ có thể tưởng tượng anh
ở thế giới này? Không.
Vậy tại sao anh phải phiền muộn
về thế giới 400 năm sau?
Đâu kiểm soát được.
Rồi, nếu tổ tiên ta đều nghĩ vậy,
ta sẽ không đứng ở đây.
- Vậy à?
- Nên...
Em nghĩ 400 năm trước,
trên một cánh đồng Ireland...
- Em không gốc Ireland.
- Kệ.
Em nghĩ họ đã tự hỏi một ngày nào đó
cô cháu gái hơn 20 đời sau sẽ làm gì à?
Tuyệt vời. Hiểu rồi. Anh hay hoài nghi.
- Bao lâu nữa xe tới?
- Hai phút.
Nghe này, anh sẽ không có con.
Họ nhà anh tuyệt tự từ đây,
nên anh chẳng lo tương lai xa.
Nhưng thế giới này còn bao người khác.
Anh biết vậy chứ nhỉ?
Như em này.
- Em muốn có con, lo cho tương lai.
- Ừ, dĩ nhiên, cũng đúng.
Ồ, cảm ơn. Cảm ơn người uyên bác
không nhớ nổi tên em.
Nếu em chỉ có một con?
Rồi con em chỉ có một con.
Cuối cùng, nhân loại sẽ biến mất.
Khi đó khỏi lo người ngoài hành tinh.
Hai phút mà dài như vô tận.
Còn cách một dãy nhà. Prius bạc.
Cẩn thận!
Nora.
BÀI TOÁN 3 VẬT THỂ
Rất tiếc vì chuyện Nora.
Anh là bạn thân à?
Anh là cảnh sát?
Không phải.
Tôi bị bắt à?
Sao anh lại bị bắt chứ?
Anh đã phạm tội gì à?
Nghe này, thư giãn đi.
Tôi là bạn cũ của Auggie.
Quen cô bạn Kim của anh.
Thật buồn khi nói
tôi biết chuyện của Jack và Will.
Năm qua nhóm anh thật nhiều biến cố.
Khi gặp Diệp Văn Khiết ở nghĩa trang,
anh và bà ta đã nói chuyện gì?
- Chuyện quái gì đây?
- Thế này nhé.
Diệp Văn Khiết gặp một người
trước khi rời nước, người đó là anh.
Ba hôm sau, bà ta bị sát hại ở Trung Quốc.
- Sao?
- Cùng một người của tôi.
Diệp Văn Khiết chết?
Bị sát hại là thế, phải.
Sau đó có kẻ muốn sát hại anh.
Không ai muốn sát hại tôi cả. Là tai nạn.
Chiếc xe đâm trúng Nora
đã được điều khiển tự động.
Chế độ tự lái.
Tôi biết tự động là gì.
Hai chiếc xe va chạm trên đường
được điều khiển tự động.
Chúng tôi có lý do để tin
rằng ai đó hay thứ gì đó
đã xâm nhập
vào máy tính điều khiển của cả ba xe
trước tai nạn vài giây.
Chúng tôi còn có lý do
để tin rằng họ đang nhắm vào anh.
"Họ" là ai?
Đó là câu hỏi, phải không?
Một cậu nhóc trượt ván va vào anh,
nhờ thế mà anh còn sống.
Tôi không hiểu chuyện gì.
Tôi tin anh.
Năm phút, thưa sếp.
Mặc vào đi.
Đồ chống đạn đấy.
Không định nói có chuyện gì à?
Việc của chúng tôi
là đưa anh đến nơi an toàn.
Đến nơi là đến đâu?
Đến đó sẽ có người đón
và giải thích kỹ càng.
Đã ai báo gia đình Nora chưa?
Bố mẹ cô ấy đã nhận tin
con gái mất do tai nạn kinh hoàng.
Nhưng đâu phải vậy.
Có vẻ gặp anh
đúng là một tai nạn kinh hoàng mà.
Được rồi, tôi ngủ đây.
Anh cũng nên ngủ đi.
Hôm nay quan trọng đấy.
Hãy để tàu Bậc Thang
chở những hạt giống này.
Ngô.
Lúa mì.
Đây là ớt à?
Cậu ấy mê ăn cay.
Không được.
Tại sao? Chỉ có 18 gam.
Ta đã cố gắng
giảm từng miligam có thể cho tàu.
Cô biết rõ hơn ai hết.
Coi như não cậu ấy thêm 18 gam.
Nhưng đâu phải thế?
Thêm khối lượng sẽ khiến
tốc độ bay cuối cùng của tàu giảm,
ngày gặp được hạm đội địch chậm hơn.
Còn nhớ cô đã nói vậy chứ?
Hơn nữa, giờ đó chỉ là một bộ não.
Không có miệng hay dạ dày.
Mang làm gì chứ?
Tôi sẽ đề nghị vượt cấp.
- Cô đâu biết ai cấp cao hơn.
- Vậy tôi từ chức.
- Không.
- Ông không thể cản tôi.
Đúng, không thể.
Nhưng cô sẽ không làm.
Từ nay, ngoài phòng thủ hành tinh,
chẳng ngành khoa học nào có tài trợ.
Nếu không muốn
làm nhà khoa học nữa, cô cứ đi.
Các thành viên chủ chốt Dự án Bậc Thang
sẽ đến Mũi Canaveral dự buổi phóng.
Sẽ để chỗ cho cô.
Anh ngủ được không?
Chào mừng về nhà.
Anh Durand.
Tôi tên Sebastian Kent.
Hân hạnh được gặp anh.
Tôi biết anh đã có một ngày khó khăn.
Hy vọng từ lúc này
mọi chuyện sẽ suôn sẻ hơn.
Anh có phải người
sẽ nói rõ tình hình không?
E là tôi không được phép làm thế,
nhưng xin hứa
anh sẽ được nghe từ người đứng đầu.
Mời anh đi theo tôi.
Anh Durand từng đến Liên Hiệp Quốc chưa?
Khi đi thực tế với lớp.
Rõ. An toàn!
Phòng thiền định.
Dag Hammarskjöld cho xây dựng nó
để tìm chút yên tĩnh
giữa cuộc khủng hoảng ông ấy phải đối mặt.
Tôi đem âu phục, cà vạt
để anh thay trước buổi lễ.
Tôi đoán cỡ nhưng chắc là ổn.
- Anh ấy sẽ mặc bộ đồ này.
- Lễ gì?
Đây là một dịp quan trọng.
Giới thiệu dự án với thế giới.
Nếu tôi hiểu đúng,
tôi phụ trách bảo vệ anh ấy.
Anh ấy sẽ mặc bộ đồ này.
Thôi được.
Dù sao cũng muộn rồi.
Lễ gì?
Cuộc họp lần thứ tư
của Hội đồng Phòng thủ Hành tinh
đã đi đến
nội dung cuối cùng trong chương trình.
Thông báo Dự án Người Diện Bích.
Ta đang có chiến tranh.
Trận quyết chiến
vài thế kỷ nữa mới diễn ra,
nhưng người Tam Thể
đã tuyên chiến với chúng ta
và chúng ta phải tự vệ.
Với họ, ta là một cuốn sách mở,
họ có thể đọc bất cứ lúc nào.
Nhân loại không có bí mật.
Mọi cuộc họp, mọi cuộc nói chuyện,
bộ nhớ của mọi máy tính.
Các Hạt trí tuệ thấy và nghe
bất cứ điều gì chúng muốn,
bất cứ khi nào chúng chọn.
Chúng là những gián điệp vô hình hoàn hảo.
Chúng ta phải đối mặt
với kẻ thù áp đảo chúng ta về sức mạnh.
Một kẻ thù nghĩ chúng ta là sâu bọ.
Một kẻ thù theo dõi
nhất cử nhất động của chúng ta.
Vậy thì...
làm thế nào để thắng đây?
Làm thế nào để giữ bí mật
với một kẻ thù nhìn thấy mọi chuyện
và ngay lúc này đang theo dõi ta?
Nhưng điều tôi nói ban nãy không đúng.
Nhân loại vẫn có những bí mật.
Các Hạt trí tuệ có sức mạnh to lớn,
nhưng không phải là vô biên.
Chúng không thể đọc được
suy nghĩ của chúng ta.
Đây là cơ sở cho thứ
chúng tôi gọi là Dự án Người Diện Bích.
Chúng tôi đã chọn ra ba người
để lập và chỉ đạo các kế hoạch chiến lược.
Họ sẽ xây dựng những kế hoạch này
hoàn toàn trong suy nghĩ của mình,
không chia sẻ với ai khi chưa đến
thời điểm thực hiện thích hợp.
Chúng tôi gọi họ là Người Diện Bích,
theo tên gọi những người thiền định
trong Phật giáo xưa.
Những Người Diện Bích này
sẽ được trao quyền lực rất lớn,
cho phép họ khai thác
mọi nguồn lực của chúng ta.
Chỉ cần không vi phạm luật pháp quốc tế,
Người Diện Bích không bao giờ cần
giải thích hành động và mệnh lệnh của họ,
bất kể hành vi của họ
có khó hiểu đến thế nào.
Bây giờ, tôi xin thay mặt Liên Hiệp Quốc
giới thiệu Người Diện Bích đầu tiên,
Tướng Hầu Bách Lâm.
Sách của Tướng Hầu về lịch sử quân sự
là tài liệu giảng dạy trên khắp thế giới.
Ông đã chứng minh được sự tinh thông
cả trong chiến thắng xung đột
và chấm dứt xung đột một cách hòa bình.
Người Diện Bích thứ hai,
Giáo sư Leyla Ariç.
Bà Ariç trở nên nổi tiếng
thông qua cuộc chiến với ISIS ở Raqqah.
Bà có kinh nghiệm đặc biệt với chiến đấu,
chiến thắng các trận chiến bất đối xứng.
Và cuối cùng là Người Diện Bích thứ ba.
Saul Durand.
Anh Durand, mời anh lên.
Một nhà vật lý được đào tạo ở Oxford,
đã nghiên cứu
bên cạnh những bộ óc vĩ đại nhất còn sống.
Ba người này đã được chọn
gánh vác sứ mệnh khó khăn nhất
trong lịch sử loài người.
Mang trên vai gánh nặng to lớn này,
họ sẽ cô độc đi qua
những năm tháng dài đằng đẵng,
quay lưng lại với mọi người...
Tôi xin thay mặt toàn thể nhân loại,
bảy tỏ lòng kính trọng
và biết ơn sâu sắc nhất dành cho họ.
Bà sai lầm rồi.
Có thể.
Phải rất lâu sau mới biết được.
Thật quá vô lý.
Tôi là một nhà nghiên cứu tầm thường.
Leyla Ariç? Bà ấy là một người hùng.
Người ta treo hình bà ấy
trong ký túc xá, chứ tôi ấy à?
Sao lại tôi?
Anh phải luôn nhớ, anh Durand,
chúng ta đang bị theo dõi.
Đặc biệt là bây giờ,
kẻ thù sẽ luôn theo dõi anh.
Vậy tại sao anh được chọn?
Cứ cho là kẻ thù biết lý do.
Tôi không đặc biệt.
Họ lại nghĩ là có.
"Họ"? Kẻ thù sao?
Không ai hỏi ý kiến tôi.
Không ai giải thích gì cho tôi.
- Nếu hỏi, anh có đến không?
- Đương nhiên không.
Bởi thế chúng tôi đâu hỏi.
- Tôi từ chối.
- Được.
Tôi từ chối thân phận Người Diện Bích.
Tôi từ chối
mọi quyền lực của Người Diện Bích.
Tôi không chấp nhận, nhé?
Bà chọn nhầm người rồi.
Được.
Tôi hiểu.
Vậy tôi đi được rồi chứ?
Anh muốn làm gì cũng được.
Bên ngoài có thể nguy hiểm.
Để tôi cử đội vệ sĩ hộ tống anh.
- Không cần.
- Anh Durand.
Tôi không phải Người Diện Bích.
Không bao giờ làm Người Diện Bích,
nên trừ khi tôi bị bắt, tôi muốn đi.
Một mình.
Ta chỉ có thể làm theo lời anh Durand.
Luật quy định rất rõ.
Ít nhất hãy để tôi đi cùng.
Không.
Gọi xe cứu thương đến đây ngay.
Sẽ không sao đâu.
Anh chỉ cần hít thở thôi, được chứ?
Hít vào, thở ra.
Cố lên. Đúng rồi.
Đúng rồi.
Đừng cho quá nhiều hay quá ít.
Hồi bé tôi nuôi cá vàng đuôi bướm.
Tin tôi đi.
Edgar, đừng để nó chết. Được chứ?
Được.
Cảm ơn.
Chúc may mắn.
A lô?
Tệ cỡ nào?
Được.
Được rồi, Clarence,
đừng để chuyện đó lặp lại.
Ve sầu đã trở lại
với số lượng kỷ lục trong năm nay,
các nhà khoa học tin hiện tượng này
có liên quan đến sự nóng lên toàn cầu...
Nông dân lo rằng
họ không thể bảo vệ mùa màng,
vì các chuyên gia nói cứ 4.000 mét vuông
có thể có tới 1,5 triệu con ve sầu.
Này.
Anh làm gì vậy?
Anh thấy thế nào?
Anh bị gãy một xương sườn,
xuất huyết trong nhẹ.
Trúng đạn bắn tỉa .338
mà như vậy thì cũng không nặng lắm.
Anh cứu mạng tôi.
Bộ đồ chống đạn đã cứu mạng anh.
Tôi đã mắc lỗi.
Nhiệm vụ của tôi là bảo vệ anh.
Anh nằm đây
tức là tôi không làm tốt nhiệm vụ.
Không, là lỗi của tôi.
Tôi không chịu để anh bảo vệ tôi.
Giờ anh sẽ chịu chứ?
Cảm ơn anh.
Cảnh sát đã bắt được kẻ nổ súng.
Sẽ có những kẻ khác.
Tôi muốn gặp hắn.
Anh muốn gặp kẻ đã cố giết anh à?
Tại sao?
Biết địch biết ta.
Tôn Tử đã dạy mà?
Tôi chịu. Tôi ở Manchester.
Tôi muốn gặp hắn.
Việc đó ngoài quyền hạn của tôi.
Tôi phụ trách an ninh, không phải sắp xếp
cho anh gặp người muốn anh chết.
Để tôi đi hỏi đã.
Cảm ơn anh.
Anh là Người Diện Bích mà.
Lời của anh là mệnh lệnh.
Ừ, mà tôi không phải Người Diện Bích.
Tôi từ chối rồi.
Từ giờ ai cũng sẽ mỉm cười
với tôi như thế à?
Thế nào?
Như thể họ nghĩ họ biết gì đó về tôi
nhưng không thể nói.
Hoặc họ nghĩ tôi biết gì đó,
Khoan đã.
Có chuyện gì vậy?
Thật điên rồ
khi kiểm tra lại các con số lúc này...
Em đá anh nhưng quên thông báo hay...
...nano giây, ta sẽ thất bại.
Kết thúc. Tất cả sẽ vô ích.
Anh không hiểu.
Thời điểm mỗi vụ nổ.
Không, Kim,
anh không hiểu tình trạng của ta.
Giờ em không thể nói chuyện này.
- Không, Kim, em có thể.
- Không.
Em có năm tiếng
và kẹt trên máy bay với anh.
Là vì Will à?
Đương nhiên là vì Will.
Em đã đánh cắp
những tuần cuối đời của cậu ấy,
giờ ta phóng cậu ấy vào vũ trụ
làm một nhiệm vụ chưa thử nghiệm.
Chưa biết có rời được bệ phóng hay không.
Anh có hiểu mức độ phức tạp không?
Có hiểu gì không?
- Có.
- Dù Will vào vũ trụ nguyên vẹn,
ta vẫn cần cánh buồm bức xạ bung
không sai một giây.
Sau đó cần cậu ấy bay qua
300 quả bom nguyên tử
không sai một giây, không chệch một li.
Như xỏ kim 300 lần liên tiếp, trong lúc
di chuyển với vận tốc vài trăm km/giây.
Ừ, anh đã xem biểu đồ...
Và tàu cần phải còn nguyên vẹn
sau 300 vụ nổ.
- Cơ hội cậu ấy sống sót...
- Không phải.
Gì cơ?
Em cứ nói "cậu ấy".
Nhưng đó đâu phải Will.
Will chết rồi.
Không đúng.
Cậu ấy là một bộ não sống,
được giữ ở nhiệt độ âm 150 độ.
Kim...
Nếu người Tam Thể bắt cậu ấy,
biết với công nghệ họ có,
tái tạo cơ thể cậu ấy dễ thế nào chứ?
Nhưng khả năng là bao nhiêu?
Nhiều hơn không.
Em đã yêu cậu ấy.
Em vẫn yêu cậu ấy.
Cậu ấy còn sống.
Anh hy vọng là thành công.
Thật lòng đấy.
Hôm nay, mọi người trên khắp thế giới
đều có chung một câu hỏi.
Saul Durand là ai và tại sao anh ấy...
Cho tôi gặp riêng nhé?
Tôi sẽ ở lại đây.
Vị này không phải tay mơ.
Mặt anh bị sao vậy?
Tôi kháng cự khi bị bắt.
Bị thương không?
Tôi không sao.
Tôi xin lỗi.
Anh bắn tôi bằng súng bắn tỉa.
Anh xin lỗi sao?
Tôi xin lỗi đã không ngắm vào đầu anh.
Như vậy tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ,
- anh cũng được trút bỏ sứ mệnh.
- Tôi đã trút bỏ rồi.
Tôi đã nói với Tổng thư ký.
Tôi đã từ chối thân phận Người Diện Bích.
Cấp trên của anh đã lãng phí một sát thủ.
Anh thật hài hước.
Tôi chỉ nói sự thật.
Anh cho là mình thông minh lắm?
Không phải tại anh.
Tôi cũng tự cho mình thông minh
trước khi biết sự thật.
Sự thật nào?
Anh gọi họ là cấp trên của tôi,
nhưng họ cũng là bề trên của anh.
Nếu họ ưu việt như vậy,
sao phải quan tâm tôi sống hay chết?
Tôi không biết.
Anh đã cố giết một người chưa từng gặp
theo chỉ thị của đám ngoài hành tinh
chưa từng gặp.
Tại sao?
Anh bị làm sao vậy?
Tôi đã làm lính cho đội quân của Chúa.
- Này, từ từ thôi.
- Tôi không sao.
Anh làm việc ở đâu?
Từng ở MI5. Sau đó là SIA.
Bây giờ là PDF.
Không, không đúng.
PDA à?
P...
- Toàn chữ cái...
- Công việc là gì?
Hiện giờ à? Bảo vệ anh.
Trong 48 giờ qua
đã có hai kẻ ám sát anh thất bại.
Tôi muốn rời khỏi đây, về nhà.
Được.
Việc di chuyển do Kent quyết định. Chờ đó.
Anh Durand, thật mừng
khi thấy anh khoẻ lại. Anh thấy sao?
Công việc của anh là gì?
Phụ trách liên lạc hằng ngày giữa anh
và Hội đồng Phòng thủ Hành tinh.
PDC.
Liên lạc hằng ngày?
- Vâng.
- Nhưng tôi không còn là Người Diện Bích.
Tất nhiên ạ.
Dự án Người Diện Bích
đã công khai rồi, phải không?
Đúng vậy. Cả thế giới đều biết.
Họ cũng biết
tôi đã từ chối làm Người Diện Bích.
Vâng, trong thông báo có nói.
Nói như thế nào?
Sau khi kết thúc
phiên họp đặc biệt của Liên Hiệp Quốc,
Saul Durand tuyên bố từ chối
thân phận và sứ mệnh Người Diện Bích.
Vậy sao anh còn ở đây?
Để phụ trách liên lạc hằng ngày của anh.
Xin lỗi, vì cảm giác như ta không...
hiểu rõ ý nhau.
Tôi không phải Người Diện Bích.
Đúng vậy.
Tôi đã từ chối đề nghị.
Tôi muốn gặp Tổng thư ký.
Bà ấy đang đợi anh.
Tôi chỉ muốn về nhà.
Tuy ngoài phận sự của tôi,
song tôi không chắc nhà hiện tại của anh
đáp ứng yêu cầu an ninh mới.
Nếu không phải Người Diện Bích,
sao tôi cần yêu cầu an ninh mới?
Việc anh có thật sự là Người Diện Bích,
không chắc đã quan trọng.
Điều quan trọng là suy nghĩ của mọi người.
Và đám không phải người.
- Bà nghĩ họ đang theo dõi ta?
- Phải.
Vậy thì họ hiểu tôi đã từ chối thân phận.
Có thể.
Có thể sao?
Người DIện Bích
thực hiện công việc trong bí mật,
cô độc với những suy nghĩ của mình.
Tôi không biết anh nghĩ gì.
Họ cũng vậy.
- Tôi không muốn nhận việc này.
- Khó trách. Nó quá khủng khiếp.
Vậy sao lại chọn tôi?
Và đừng nói là kẻ thù đang theo dõi,
vì tôi không quan tâm.
Tôi chưa từng ra trận,
chưa từng đánh nhau trừ hồi 12 tuổi
bị Khari Shavers đánh nhừ tử.
Tôi hoàn toàn không biết
cách chống lại người ngoài hành tinh.
Và phải 400 năm nữa
họ mới tới đây. Vậy nên...
Sao chúng ta không thư giãn,
hút một điếu cần,
vì tới lúc đó chúng ta đều chết rồi.
Tôi cũng đã rất nhiều lần nghĩ như vậy,
nhưng chúng ta có trách nhiệm
chiến đấu vì con cháu mai sau.
Tại sao lại chọn tôi?
- Không ai biết.
- Cái gì?
Không ai biết.
Phải có lý do các người chọn tôi
trong số tám tỷ người trên hành tinh này.
Phải, nhưng chỉ là lý do gián tiếp.
Không ai biết lý do thật sự là gì.
Anh sẽ phải tự tìm câu trả lời.
Thế nghĩa là sao chứ?
Các người đã hủy hoại cuộc đời tôi,
bây giờ lại nói nhăng nói cuội như vậy?
Và tôi thật lòng xin lỗi.
Lý do gián tiếp là gì?
Tin là đến lúc thích hợp anh sẽ biết.
Thật vui khi được gặp lại anh, anh Durand.
Sau này, mọi thứ anh cần
sẽ có anh Kent lo.
Chúng tôi đang đánh cược rất lớn vào anh.
Chắc tôi sẽ không sống đủ lâu
để kiểm chứng kết quả,
nhưng tôi mong sẽ tốt đẹp.
Anh Kent?
Vâng, anh Durand.
Ngày mai bạn tôi sẽ bay vào vũ trụ.
Tôi muốn tiễn bạn.
Được, anh Durand.
NẾU MỘT NGƯỜI SỐNG SÓT,
TẤT CẢ SẼ SỐNG SÓT.
Khoang tàu đã đóng,
đan xen viễn trắc tải trọng bình thường.
Vòng bi cố định và sẵn sàng phóng.
Toàn bộ 300 quả bom đã vào vị trí.
Mọi đơn vị đã sẵn sàng cho quỹ đạo tàu.
Mọi trạm báo cáo sẵn sàng phóng.
Đã sẵn sàng tiếp tục đếm ngược cuối cùng.
Mười tám gam.
Gì cơ?
Nhân bản cơ thể được
thì sao chép vài hạt giống sẽ dễ ợt.
Không nên để anh ta đói.
Hạt giống trên tàu?
Lúa mì, ngô, đậu Hà Lan, ớt.
Nghe nói anh ta thích ăn cay.
Còn 15 giây.
Sao ông lại đổi ý?
Mười, chín,
tám, bảy, sáu,
năm, bốn,
ba, hai, một.
Saul.
Xin lỗi.
- Cậu ở đây có ổn không? An toàn không?
- Chống đạn.
Chà.
Will vào không gian chưa?
Sắp rồi. Cậu ấy đang ở ngoại quyển.
Anh gặp may đấy.
Tôi biết.
Họ thực sự muốn anh ta chết.
Nhờ vậy mới biết anh ta xứng đáng nhỉ?
Kẻ thù của kẻ thù.
Phải theo anh ta
như hình với bóng suốt đời.
Chịu được chứ?
Còn lựa chọn sao?
Không.
Vậy tôi chịu được.
Chào, thật mừng là anh bình an.
Ừ, cảm ơn.
Thực ra phải vài tiếng nữa
tàu mới đến chỗ quả bom đầu tiên.
Đi hít thở không?
Anh ta như cái đuôi của cậu hả?
Đành chịu thôi.
Còn nhớ năm ngoái,
khi ta lo lắng
về cái chuyện phải lo lúc đó không?
Tớ muốn đi về quá khứ
và tự đấm vào mặt mình.
Một vị tướng Trung Quốc,
một anh hùng chiến tranh người Kurd
và Saul Durand?
Thật nhỉ?
Quá điên rồ.
- Họ không nói lý do chọn cậu à?
- Không.
Nhưng tớ đoán được.
Không. Thật ngớ ngẩn.
Nói chuyện với Auggie chưa?
Chưa. Sao? Cậu ấy ổn chứ?
Cậu ấy ghét việc bọn tớ làm với Will.
Tớ cũng ghét việc đó.
Cậu ấy đã lựa chọn.
Vì cậu, cậu ấy sẽ làm tất cả.
Cậu ấy yêu cậu say đắm.
- Xin lỗi, tớ không muốn xát muối...
- Không.
Thật đấy.
Mong sẽ có người yêu tớ như vậy.
Có thể đã có rồi đấy.
Những sợi nano này lọc được mọi thứ à?
Phải, mọi thứ.
Thuốc trừ sâu, ký sinh trùng,
vi khuẩn, vi rút, tảo, kim loại nặng...
Còn gì nữa?
Ở đây có lõi lọc tốt rồi.
Nếu có lõi lọc tốt,
làng này đã không có dịch kiết lỵ.
Bao nhiêu micromet?
Là 0,01 nanomet.
Tức là 0,00001 micromet.
Chỉ cần lắp chính xác,
và tôi sẽ giám sát các anh...
dịch bệnh sẽ chấm dứt.
Chà, rất ấn tượng.
Xin lỗi.
Được rồi.
Mọi người định chỉ nói miệng
hay sẽ thử đây?
Sẵn sàng tách tên lửa đẩy giai đoạn một.
Tách tên lửa đẩy giai đoạn một
sau mười, chín, tám,
bảy, sáu,
năm, bốn, ba, hai, một.
Tên lửa đẩy giai đoạn một
số một, hai, ba và bốn đã tách thành công.
Chờ xác nhận viễn trắc
về kích nổ thiết bị nổ điện
và bung cánh buồm
để khai thác các vụ nổ hạt nhân.
Chỉ đạo triển khai
xác nhận bung buồm bình thường.
Tàu sắp sửa gia tốc
qua một loạt vụ nổ hạt nhân liên tiếp.
Cậu ấy đã thành công.
Đỉnh thật.
Đang tiếp cận vị trí nổ đầu tiên.
Dự kiến sẽ nổ sau mười,
chín, tám, bảy, sáu,
năm, bốn,
ba, hai, một.
Vụ nổ đầu tiên thành công.
Điều hướng cho thấy tàu đang di chuyển
với tốc độ 57 km/giây.
Tiếp cận vị trí nổ thứ hai
sau năm, bốn, ba, hai, một.
Kết quả viễn trắc tốt ở vụ nổ thứ hai.
Điều hướng cho thấy vận tốc 68 km/giây.
Cậu ấy đang bay.
Tiếp cận vị trí nổ thứ ba
sau năm, bốn, ba, hai, một.
Vụ nổ thứ ba thành công.
Tốc độ thấy được là 80 km/giây.
Kết quả viễn trắc từ tàu vẫn tốt.
Giá trị nhiệt là...
Hệ thống cho thấy biên công suất dương.
Tất cả lưu ý, có bất thường.
Quỹ đạo đang chệch khỏi giá trị dự đoán.
Hãy tham vấn bên thứ hai.
Sứ mệnh GNC,
hãy xác nhận kết quả này
với ra-đa Doppler ở Green Bank.
Phương hướng, GNC...
Có thể xác nhận với dữ liệu IMU không?
Tôi chịu, nhưng ông ta là Hầu Bách Lâm.
Ông ta muốn thì kiếm đi.
Vâng, ông Wade. Chúng tôi sẽ làm ngay.
Hy vọng ông thoải mái
với chuyến bay, ông Wade.
Rất tiếc vì Dự án Bậc Thang thất bại.
Chúng ta cũng muốn gặp anh Downing.
Và hy vọng được gặp ông,
nếu công nghệ ngủ đông của ông hiệu quả.
Con người quá mong manh.
Nếu tôi bị theo dõi,
điều đó có nghĩa tôi đang đi đúng hướng.
Phải, ông là một nhà lãnh đạo mạnh mẽ.
Chúng ta muốn ông biết
sẽ có chỗ cho ông khi chúng ta đến.
Ông nằm trong kế hoạch.
Chúng ta luôn theo sát ông.
Mỗi căn phòng ông bước vào
sẽ có chúng ta ở đó chờ sẵn.
Bất cứ điều gì chúng ta muốn ông thấy,
ông sẽ phải thấy.
Cho đến ngày ông chết.
Cậu ấy sẽ lơ lửng ngoài đó bao lâu?
Dựa theo hướng đi cuối cùng,
6.000 năm nữa
cậu ấy sẽ bay qua một ngôi sao.
Chắc không rơi vào giếng trọng lực của nó.
Có lẽ thêm năm triệu năm nữa
cậu ấy sẽ rời dải Ngân Hà.
Tôi chưa bao giờ thấy ai
ủ dột hơn hai người.
Đừng có dạy đời tôi.
Tôi không nghe nổi mấy bài kiểu Henry V.
Tôi từng đóng vai Henry V hồi năm ba.
Chuyện thật đấy.
Được báo trường khen hết lời.
Đôi khi tuyệt vọng là phản ứng thích hợp
với tình hình thế giới.
Chết tiệt.
Mới thua vài trận
mà đã từ bỏ cuộc chiến à?
Anh không hiểu.
Wade nói cô làm tàu thăm dò
di chuyển nhanh hơn mọi vật thể nhân tạo.
Đó là một thất bại.
Đã xem phim về Thế chiến thứ hai
có cảnh quân Đồng minh phóng máy bay
từ tàu sân bay chưa?
Biết họ mất bao phi công
trước khi thành công không?
Anh hiểu là ta vẫn chậm hơn
so với người Tam Thể vài triệu lần chứ?
Chúng ta chậm chạp, ngu ngốc và dễ chết.
Ta là sâu bọ.
Nào, đi hóng gió đi.
- Tôi không muốn đi.
- Mau.
Mang rượu theo.
Con người ghét sâu bọ.
Cố gắng loại bỏ chúng ngàn đời nay.
Phun thuốc trừ sâu từ máy bay,
đổ chất độc xuống đất,
cố triệu tiêu khả năng sinh sản của chúng.
Chúng ta đập, đánh, giẫm nát chúng.
Nhìn quanh đi.
Chúng sẽ không biến mất.
Vì sâu bọ.
Quay về thôi.
Còn việc phải làm.
Biên dịch: Bảo Dung