ARGYLLE - SIÊU ĐIỆP VIÊN
Tôi mong anh nhảy cũng đẹp
như cách anh ăn mặc.
Chỉ có một cách để biết thôi.
Cô biết nhảy kiểu xoay vòng không?
Anh có cần phải hỏi không?
Anh không biết tôi là ai à?
Không.
Nhưng tôi muốn biết.
Giá mà anh đến đây
để cướp lấy trái tim tôi,
chứ không phải để cướp tôi đi,
đặc vụ Argylle.
Chắc chỉ biết xoay vòng thôi
là chưa đủ rồi.
Trăng trối gì không?
Giúp với, Keira?
Keira là ai?
Cô gái từ bỏ việc trở thành
Steve Jobs tiếp theo để cứu mạng anh ấy.
Không cần cảm ơn.
HY LẠP
Cần đi nhờ không?
Legrange làm tôi bị lộ.
Cô ta biết rõ tôi là ai.
Vậy hãy biến khỏi đây thôi.
Keira!
Cô ấy trúng đạn rồi. Keira bị hạ.
Đang cử cứu thương đến.
Anh phải bám sát mục tiêu, Argylle.
Không, tôi có thể cứu cô ấy.
Để cứu thương làm việc của họ.
Làm việc của anh đi.
Đó là lệnh.
Wyatt, tôi để vuột cô ta rồi.
Bên anh thế nào?
Tôi sắp thưởng thức
một tách cà phê Hy Lạp ngon tuyệt.
Anh nên khẩn trương lên.
Cô ta sắp đến chỗ anh đấy.
Thư giãn đi.
Tin xấu cho cô,
đây là đường duy nhất ra khỏi đảo.
Tin tốt?
Quán này có món bánh karydopita cực đỉnh.
Tôi mong là cô thích nó.
Vì đây sẽ là bữa ăn cuối cùng của cô
trừ khi cô khai ra
ai báo là chúng tôi sẽ đến.
Ai?
Cô không trả lời,
nhiệt độ của cô
sẽ bằng cốc cà phê của tôi bây giờ đấy.
Mà nhờ có cô, nó lạnh ngắt rồi.
Điện thoại.
QUÉT VÕNG MẠC
ĐÃ XÁC MINH DANH TÍNH
Anh và tôi,
chúng ta không khác nhau lắm đâu.
Cô là kẻ khủng bố.
Vậy thì, đặc vụ Argylle, anh là gì?
Argylle.
GIÁM ĐỐC FOWLER
Cảnh giác đấy, Legrange.
Sắp có lệnh mới cho cô.
Cẩn trọng nhé, Legrange,
đặc vụ Argylle đang đến chỗ cô đấy.
Có vẻ như chúng ta thờ chung một chủ.
Argylle, Wyatt, hoàn tất nhiệm vụ
và trở lại đại bản doanh.
Argylle.
Ngắt tín hiệu đi.
Hãy suy nghĩ sáng suốt.
Dùng cái đầu của anh.
Anh không được tin một lời nào từ cô...
Giờ ta phải tự lo thôi.
Directorate sẽ nhắm vào chúng ta.
- Nên là ta phải lặn sâu, thở khẽ.
- "'Ta phải lặn sâu, thở khẽ'.
- Hoàn toàn.
- 'Hoàn toàn'.
- Ta tin nhau...
- 'Ta tin nhau và không ai khác'.
'Hiểu không?'
'Từ giờ trở đi, sẽ là cuộc chơi
hoàn toàn mới', Argylle cảnh báo.
Vì anh biết không còn đường lui nữa.
Và từ giờ mọi thứ sẽ thay đổi mãi mãi".
Elly Conway, thưa quý vị. Được rồi.
ARGYLLE - RA MẮT CUỐN 4
Cảm ơn.
Được, và hãy giải đáp vài câu hỏi.
Vâng?
- Chào Elly.
- Chào.
Thật ra tôi đang ôm mộng làm nhà văn,
nhưng tôi không thu xếp nổi thời gian.
Cô có lời khuyên nào không?
Trời ơi, tôi hiểu
việc đó khó khăn thế nào.
Với tôi, hồi tôi còn làm phục vụ bàn,
tôi bận tối mắt với quá nhiều ca làm.
Tôi không tìm nổi thời gian
để sáng tác cho đến khi...
gặp tai nạn khi trượt băng,
rõ ràng tôi đã kể rồi.
Và tôi nghĩ
khi điều như thế xảy ra với ta,
nó khiến ta nhận ra
tương lai không có gì chắc chắn.
Và nếu không tìm được thời gian,
ta phải thu xếp thời gian
để làm những điều quan trọng với mình.
Và khi tôi làm thế, tất cả
những nhân vật, câu chuyện và ý tưởng
đã mắc kẹt trong đầu tôi suốt nhiều năm
cuối cùng cũng được
bộc lộ ra trên trang giấy.
Được, câu hỏi khác nào.
Vâng?
- Xin chào.
Ai cũng biết cô là nhà văn tình báo
thật sự am hiểu về giới tình báo.
Thậm chí cô đã dự đoán
những sự kiện địa chính trị ngoài đời.
Fleming, Forsyth, le Carré,
họ đều có biệt tài đó
và hóa ra họ là điệp viên ngoài đời thật.
Vậy thì sao?
Cô cũng là điệp viên à?
Sao cô làm được như thế?
Trời, tôi mong thế lắm ấy.
Như thế mọi việc
sẽ dễ dàng hơn nhiều, nhưng không.
Dù nghe rất nhàm chán,
bí quyết của tôi là nghiên cứu.
Mặc dù, nếu là điệp viên thật,
tôi cũng sẽ nói thế thôi, nên...
Được, câu hỏi tiếp theo.
Vâng? Cô gái trẻ ngồi hàng đầu.
Khi nào thì sẽ có cuốn năm?
Chà.
Sớm hơn bạn nghĩ đấy.
Rất thú vị.
Vâng? Anh mặc áo hoodie xám.
Xin lỗi vì hơi sỗ sàng quá,
nhưng tôi không biết
có còn cơ hội nào để hỏi nữa không,
nên, tối nay cô có kế hoạch gì chưa?
Tôi...
Tôi rất hãnh diện.
Nhưng thật ra, tối nay tôi có
một buổi hẹn hò rất đáng mong chờ rồi.
Đúng. Một buổi hẹn hò đáng mong chờ nữa.
Sẵn sàng chưa?
Mẹ sắp làm việc đây.
Hồ sơ tổng bị đánh cắp
có chứa thừa đủ bằng chứng
để đánh sập Directorate.
Mặc dù cái giá cho hacker rất cao,
Argylle biết nó rất xứng đáng
với số vàng anh bỏ ra.
Một nửa đưa ngay, một nửa khi giao hàng.
Như đã bàn.
Chiếc điện thoại này
là chìa khóa để mở hồ sơ tổng.
Hãy đến London.
Khi đến đó, anh sẽ nhận được cuộc gọi
trên máy này từ chủ của tôi,
hacker giỏi nhất thế giới.
Cuối cùng cũng
sắp chạm tay vào được viên đạn bạc
để tiêu diệt Directorate,
một lần và mãi mãi.
Hết.
Cuốn năm hoàn thành.
Cụng ly nào, Argylle.
Mẹ, chào buổi sáng. Chào.
Mẹ đã xem email con gửi đêm qua chưa?
Mẹ đọc rồi.
Xuyên đêm à? Đọc hết luôn?
Con yêu, mẹ là mẹ con mà. Tất nhiên rồi.
Mẹ uống hai viên Adderall,
giở ra đọc ngấu nghiến luôn.
Mẹ cực kỳ ấn tượng.
Con lại thành công rồi, thiên thần ạ.
Mẹ, con nhẹ cả người.
Con cứ nghĩ đi nghĩ lại trong đầu
và căng thẳng
và con mừng vì mẹ thích nó, thật đấy.
Giờ ta có thể chuyển nó
cho bên xuất bản và...
Phải. Chà...
Ôi không.
Sao?
Không có gì. Cuốn sách ấn tượng lắm,
cưng ạ, nhưng...
Mẹ nghĩ nó chưa sẵn sàng.
Elly, chỉ là... Cái kết ấy.
- Chúa ơi.
- Mẹ đang đọc nó.
Mẹ đang cực kỳ hồi hộp.
Argylle sắp lấy được hồ sơ tổng,
đánh bại lũ khốn kiếp đó,
và bước ngoặt lớn là
nó lại ở London.
Cái gì? Không. Không, không, không.
Anh ấy có lấy được hồ sơ hay không?
- Tiếp theo thì sao?
- Đấy gọi là kết bỏ lửng, mẹ ạ.
Elly, có mà đem con bỏ chợ thì có.
Và con không thể làm thế với độc giả.
Hay là thứ Sáu mẹ bay sang nhé?
Dành ra một cuối tuần.
Để ta cùng động não,
phát huy trí tuệ tập thể?
Ta sẽ nghĩ ra.
Thứ Sáu được ạ. Con sẽ...
Cho đến lúc đó, con sẽ thử nghĩ thêm.
Con phải làm cho
câu chuyện này trọn vẹn, Elly.
Ừ, mẹ nghĩ con cần viết thêm
một chương tí xíu nữa thôi.
Sẽ vui lắm đấy.
Chào.
Nghe chưa, anh bạn?
Một chương nữa.
Cô Li,
chuyến bay tiếp theo đến London
là sáng mai cơ.
Vì có thời gian rảnh,
- nên tôi nghĩ...
- Nghĩ gì?
Là tôi sẽ ở lại đây?
Thưởng thức pháo hoa với anh?
Tôi sẽ cho cô biết
thế nào là bắn pháo hoa.
Không.
Tệ quá.
Chúa ơi, tệ quá.
Xóa.
Mày giỏi hơn thế, Elly.
Thôi nào, Elly.
- Cái âm điệu...
- Đúng là...
Sai quá sai.
Được.
"Ý tôi muốn nói, cô Li, là"...
Ý tôi muốn nói, cô Li, là...
"Là"...
- Tôi...
- Bí rồi.
Mày thì sao, Alfie?
Có ý tưởng gì không?
Có gì không?
Chào mẹ.
Chào con yêu. Chỉ muốn hỏi thăm
xem con có ổn không.
Mẹ biết con căng thẳng
với công việc thế nào...
Vé tàu nào.
Khoan đã, Elly.
Con đang trên tàu à?
Bất ngờ chưa.
Con định đến thành phố để gặp mẹ.
Bố sẽ vui mừng lắm khi được gặp con đấy.
Và bé Alfie yêu dấu, tất nhiên.
Ta sẽ ra ngoài ăn tối.
Có thể nhân lúc ở đây,
con lại quen được ai đó, ai biết được?
Mẹ ơi, dù nghe rất hấp dẫn,
con có người yêu rồi.
Thế à?
Là ai?
Là công việc.
Là Argylle.
Mẹ day dứt lắm, Elly.
Thành công để làm gì
nếu không có ai để cùng tận hưởng?
Con viết về điệp viên,
chứ không phải tình cảm là có lý do, mẹ ạ.
Đỡ phức tạp hơn.
- Chuyện yêu đương...
- Vâng.
...thì có gì phức tạp, Elly?
Con sẽ gọi khi đến nơi, nhé?
Yêu mẹ. Chào.
Chào.
Xin lỗi vì làm phiền.
Ghế này có ai ngồi chưa?
Ghế đó có ai ngồi chưa?
Vâng. Vâng, tiếc là có rồi.
Tiếc quá.
Tôi xin lỗi, không. Ghế đó có người rồi.
Anh ấy vừa đứng lên, nhưng có người...
đang ngồi đó.
Không sao. Nếu anh ấy quay lại,
tôi sẽ đứng lên.
Này! Có con mèo trong đó.
Mèo phải ở trong mũ tai bèo
chứ sao lại trong ba-lô.
Xem này.
Mày làm gì thế, quái vật lắm lông?
Đỉnh quá.
Tôi yêu mèo. Nó tên là gì?
- Xin lỗi.
- Alfie.
Nhóc Alfie. Ồ.
Mèo ơi.
Trong đó có đủ ô-xy không?
Có, tất nhiên.
Tôi sẽ để cô yên.
Cô không muốn bị quấy rầy. Tôi hiểu.
Cô đọc quyển này chưa?
- Rồi.
- Thế à?
BẢO VỆ VƯƠNG QUỐC
LỊCH SỬ CHÍNH THỨC CỦA MI5
Được.
Tôi hiểu rồi. Được.
Khoan đã...
Xin lỗi.
Chúa ơi. Cô là... Có phải không?
Cô là Elly Conway trứ danh.
Đỉnh quá!
Thế cơ đấy?
Tôi cực kỳ hâm mộ cô,
và thề có Chúa, đây là cuốn hay nhất.
Tôi không nịnh cô đâu.
Sao cô làm được vậy?
Cuốn này qua cuốn khác, cô cứ đẻ sòn sòn.
Khi có đam mê với việc mình làm...
Thì không phải làm việc
ngày nào trong đời nữa.
Chẳng phải thế sao?
Cả hai ta đều có may mắn đó, cô và tôi.
Thế à? Anh làm nghề gì?
Tình báo.
Vâng.
"Điệp viên càng giỏi, nói dối càng nhiều".
Ngổ ngáo ra phết.
Không phải điệp viên
như trong hình dung của cô nhỉ?
Ừ, công bằng mà nói,
đó là điều duy nhất mà sách cô mô tả sai.
Một hình tượng nam giới
mặc áo Nehru may đo với kiểu đầu ngớ ngẩn
thường dễ bị để ý trên tàu
so với mọi người khác trên toa.
Họ thì cô không để ý.
Tôi làm cô mất hứng à?
Cô ổn chứ?
Không, tôi ổn mà.
Tôi nói hâm mộ cô là nói thật đấy.
Nhưng fan tiếp theo lại gần,
hắn không chỉ muốn chụp chung đâu,
nếu cô hiểu ý tôi.
Hắn thuộc phe bọn chúng.
- Tôi biết là điều này có thể...
- ...khó tin,
nhưng đến lúc tôi bẻ gãy cổ tay hắn...
...và súng của hắn rơi vào đùi cô,
có lẽ ta đã gây dựng được
một chút niềm tin vào nhau...
...và cô sẽ chấp nhận được
hai thực tế then chốt.
Thứ nhất, cô đang gặp nguy hiểm tính mạng.
- Thứ...
- ...hai, đến lúc tôi bảo,
thì sẽ rất có lợi cho cô
nếu cô ôm chặt tôi hết sức có thể.
Ý tôi là...
...ôm còn chặt hơn ôm người yêu ấy.
Hiểu chưa?
Thông hết lời tôi nói chưa?
Tôi rất xin lỗi.
Cô Conway, phiền cô ký sách cho tôi?
Định chơi trò này thật à?
Vâng.
Anh có bút không?
- Thật đáng xấu hổ.
- Vâng.
Bắt đầu rồi đấy.
Chúa ơi, tôi yêu cuốn sách này.
Thấy chưa? Tôi nói thật mà.
Giờ ai là kẻ lập dị nào?
Không phải fan thật. Đừng lo.
Mọi việc trong kiểm soát của tôi.
Sao lại thế này?
Anh không sao chứ?
Ừ.
Trời, hay quá. Cảm ơn.
Thấy chưa?
Tôi đưa cô khẩu súng, cô đưa lại cho tôi.
Đây là niềm tin ta nói lúc nãy đấy, Elly.
Người lạ trên tàu.
Và giờ xem chúng ta này.
Thôi nào. Không vui sao?
Khoan đã. Không.
Elly, đợi đã. Đừng làm thế.
Elly!
Râu thật đấy, đồ khốn.
Này.
Cô ổn chứ?
Không!
Được, để tôi lo việc này.
Được, khó nhằn ra phết đấy...
Được.
Được rồi, tôi nghĩ đã đến lúc
ôm thật chặt rồi. Đi theo tôi.
Đi nào.
Được. Bám sát tôi. Đi theo tôi.
Được.
Đi nào.
- Này.
- Không. Xấu.
Xấu. Rất xấu.
Đi nào.
- Khoan. Cô thích loại đó à?
- Biến đi, Romeo.
Không!
Đứng yên!
Không. Đợi đã. Đừng bắn.
Tôi không quen người này.
Tôi không liên quan đến anh ta.
Tôi không liên quan. Làm ơn.
Wilde, đừng bắt tao giết cả hai.
Này Elly.
Sao?
Đến lúc rồi.
Đến lúc ôm thật chặt nào.
Tận hưởng chuyến đi nhé.
Tuyệt!
Được!
Cái gì?
Tốt, cô dậy rồi. Chào.
Tôi đây mà. Tôi đây.
Nhớ người ở trên tàu chứ? Đánh võ...
Với bộ râu ấy?
Tôi cạo râu rồi.
Người ở trên tàu. Ừ, nhớ không?
Tôi biết. Tôi nhận ra anh rồi.
Xin lỗi, tôi thô lỗ quá. Tôi xin lỗi.
Ta chưa chính thức làm quen.
Tôi là Aidan. Aidan Wilde.
Không! Lùi lại.
Được. Thư giãn đi.
Con mèo của tôi đâu?
Alfie đang ở trong bếp đằng kia,
ăn cá ngừ không thủy ngân.
Như mẹ cho nó ăn.
Nó không sao. Cô thì có sao đấy.
Cô đang gặp rắc rối lớn.
Anh...
Anh đặt máy quay trong nhà tôi?
Anh không phải điệp viên,
anh là đồ biến thái.
Không phải biến thái. Điệp viên.
Tôi là điệp viên, làm việc của mình.
Không phải biến thái.
Đó là tín hiệu video của bọn xấu
mà ta xem được đấy.
Vậy những kẻ này là ai?
Thấy gã kia không?
Nhớ đã gặp hắn trên tàu chứ?
Hắn tên là Carlos.
Hắn làm việc cho Division,
phiên bản ngoài đời thật
của hội điệp viên xấu trong sách của cô.
Và gã cầm đầu.
Lão được gọi là Giám đốc Ritter.
Tôi có cần nhắc lại
việc này sống còn thế nào không?
Sẽ thế nào nếu gã phản trắc
đội lốt đặc vụ đó
lấy được hồ sơ tổng trước chúng ta?
Tôi sẽ tìm cô ta. Tôi hứa với ngài.
Phó Giám đốc,
có giống như lúc anh hứa với tôi
sẽ không để Wilde
động đến ngón chân cô ta không?
Ta vẫn có thể giải quyết được ạ.
Tôi cực kỳ tự tin.
Không, thật vô lý.
Division quan tâm đến tôi làm gì?
Vì cô là nhà tiên tri, Elly.
Ý tôi là, thôi nào.
Đâu cần phải là thiên tài
mới nghĩ ra được một tổ chức tình báo ngầm
mà thế giới không hay biết.
Nhưng cô đã dự đoán chính xác
họ sẽ nổi loạn.
Ừ.
Bằng cách nào đó, cô viết một câu chuyện
vẫn đang diễn ra trong lúc này. Cuốn năm.
Anh đã đọc cuốn năm à?
Có chứ.
Cả bọn xấu nữa.
Division đã đọc cuốn năm?
Division không bỏ qua
lần gõ phím nào của cô, Elly.
Nhưng bản thảo mới của cô
đã chọc phải tổ ong mà không biết.
Đó là lý do Division muốn có cô,
và khi đã có cô, họ sẽ không bao giờ
thả cô ra đâu, hoặc tệ hơn.
Tệ hơn rất nhiều.
Clementine...
chỉ có mày mới giúp tao an lòng.
Anh có biết
Clementine là của ông tôi không?
Vâng.
Ông lấy tên mẹ đặt cho nó.
Ôi trời.
Ông là người rất nghiêm khắc.
Nhưng tôi luôn thấy ông rất biết điều.
Và ông ấy có một phương châm.
Ông ấy chỉ ra tay nếu thật sự cần thiết...
để kiếm đồ ăn
hay để đánh bại kẻ thù
hay để loại bỏ một kẻ kém cỏi bất tài.
Đã có sai lầm. Sẽ không xảy ra nữa.
Tôi biết là không mà.
Việc đó thì tôi chắc chắn.
Đây không phải sự thật.
Có đấy. Chắc chắn là sự thật.
Nhưng nếu cô muốn thoát,
trở lại cuộc sống cũ, tôi có thể giúp cô.
Tôi là người tốt.
Nhưng cô phải giúp tôi trước.
Chính xác thì anh cần tôi làm gì?
Tôi sẽ nói trên đường đi.
Chết tiệt, mèo với miếc!
Cứ phải đưa mèo đi cơ.
Tôi tưởng anh nói anh yêu mèo.
Có khăn tay hay khăn cài túi không?
Sao, anh bị dị ứng hay gì à?
Đừng bận tâm. Không sao.
Anh nói dối.
Anh nói dối chuyện thích mèo.
- Ừ.
- Thế thì sao tôi tin anh được?
Tôi là điệp viên. Nói dối là bình thường.
Đó là một phần công việc.
Việc đó và giết người.
Nghe yên tâm thật đấy.
Cô muốn sự thật à? Sự thật đây.
Những gì cô viết trong bản thảo mới
đã thật sự xảy ra.
Nhưng không phải Argylle, mà là tôi.
Tôi đã kéo gã hacker này vào.
Thuê một gã khốn tên là Bakunin
để đánh cắp hồ sơ tổng của Division.
HỒ SƠ TỔNG ĐÃ GIẢI MÃ
Tôi biết hết thâm cung bí sử
của chúng rồi. Tất cả những ai anh bảo.
Ritter, Carlos.
Tôi có bằng chứng về các vụ đánh bom,
gian lận bầu cử, đầu độc chất phóng xạ.
Những kẻ này khiến Darth Vader
giống như Mary Poppins vậy.
Tôi đã lưu hồ sơ tổng quý giá của anh
vào một ổ đĩa USB.
Tôi cho rằng Division sẽ trả tôi nhiều hơn
để không đưa viên đạn bạc này cho anh.
Nên giá đã tăng gấp ba.
Vẫn chốt chứ?
Ừ, được, Bakunin, thỏa thuận thế đi.
Ừ, tôi nghĩ thế mà.
Cảm ơn.
Hồ sơ tổng là viên đạn bạc
tôi sẽ dùng để đánh sập Division,
bằng chứng tôi định dùng để vạch trần họ.
Nhưng khi tôi đến London để gặp Bakunin,
tên khốn đó không xuất hiện.
Nên giờ bọn xấu và tôi
đang trong cuộc đua đi tìm hắn.
Và cả hai bên đều nghĩ trí tưởng tượng
tuyệt vời của cô là chìa khóa.
Vậy giờ hắn đang ở đâu?
Không. Anh đừng mong tôi
biết câu trả lời cho việc đó chứ.
Sao không?
Nói cho tôi diễn biến chương sau đi.
Điều anh muốn tôi làm
mất nhiều tháng để nghiên cứu.
Nhiều năm.
Đọc, phỏng vấn,
nhớ bản đồ, tìm hiểu một thành phố.
Tôi còn chưa đến London bao giờ.
Tuyệt lắm.
Hãy bắt đầu ở đó. Đúng.
Tôi không đi máy bay.
Tôi gặp anh trên tàu là có lý do cả.
Xác suất chết vì rơi máy bay
chỉ là một trên 11 triệu.
Còn nếu ở lại và để Division tìm thấy
thì cửa sống không cao đâu.
Bây giờ, máy bay này
là bạn tốt nhất của cô đấy.
Cô thấy sao?
Tôi không làm được đâu.
Thở đi. Thở cùng tôi.
Ngon lắm.
- Thêm sâm-panh nhé?
- Ồ, không được đâu.
Thuyết phục tôi thành công rồi đấy.
Máy bay này thế nào hả?
Tôi chưa đi máy bay bao giờ, nên...
Thế thì lần đầu trên máy bay này
là quá đỉnh rồi.
Hiểu ý tôi không?
Đây là cơ trưởng.
Hãy thắt dây an toàn để chuẩn bị cất cánh.
Làm như thứ này
có tác dụng gì nếu máy bay rơi.
Cô ổn chứ?
Đây là bài tập gõ.
Giúp mức độ căng thẳng của tôi
về tầm kiểm soát.
Biệt kích hay làm thế.
Chúa ơi.
Thử chất cồn bao giờ chưa?
Có tác dụng đấy.
Không.
Nhìn tôi này. Này!
Nhìn tôi đi.
Một trong những nhiệm vụ đầu
của tôi ở Division là ở Algeria,
vào đường cùng ở trại tị nạn Sahrawi
ở chân núi "Tachat".
Không, Tahat.
Phát âm là Tahat.
"Tachat" mà. Nó... Chẳng phải là "cha" sao?
Không. Không có chữ C. Là Tahat.
Nó...
Núi Tahat thôi nhé?
Được.
Tôi bắt đầu tay không leo lên núi.
Tôi không phải dân leo núi,
nên bất cứ lúc nào, tôi cũng có thể
rơi tự do với tốc độ cả trăm mét một giây.
Tan tành như quả bóng nước khi đập đất.
Vậy tôi đã làm gì?
Tôi không lo nghĩ
về đỉnh núi cao 3.000 mét phía trên nữa,
và tôi tập trung
vào không gian một mét trước mặt mình.
Nên khi cô cảm thấy nỗi sợ đó,
nhớ tập trung vào thứ duy nhất có thật.
Những gì ở trước mắt cô.
Nhìn kìa.
Đang bay rồi.
Đúng.
Cảm ơn anh.
Lại chẳng.
Chúa ơi.
Cứ phải đưa con mèo đi cơ.
Anh nghĩ tôi sẽ làm gì?
Để nó tự sinh tự diệt à? Thôi nào.
Nó sẽ ổn mà. Mấy bà cô nuôi mèo
toàn chết một mình. Bọn mèo có cách hết.
Tôi không phải bà cô nuôi mèo.
Và sao anh lại ghét mèo của tôi thế?
Nó dễ thương mà. Ôm rất sướng.
- Trung thành. Ân cần.
- Cho xin.
Cô mà lăn ra chết, thì trong vòng 48 giờ
là con mèo sẽ lấy tai cô để ăn ngay.
Với anh
thì trong vòng mấy phút thôi ấy chứ.
Chỗ này đây.
Đài tưởng niệm Albert.
Ái chà.
Tôi đến đúng giờ. Bakunin không gọi.
Câu hỏi là, đã có chuyện gì?
Câu hỏi hay đấy.
Ừ.
Ừ, đã có chuyện gì?
Tôi không hỏi khơi khơi đâu.
Đã có chuyện gì?
Tôi không thể đùng một cái
nghĩ ra câu trả lời được.
Có chứ.
Cuối cuốn năm, Argylle trên đường
đến gặp gã hacker ở London, đúng không?
Vậy cô cứ viết thêm một chương
rồi kể cho tôi thôi.
Không.
Đây không phải cách tôi làm việc.
Ta đang ở giữa công viên công cộng,
bị bọn sát thủ truy đuổi
theo lệnh của tổ chức điệp viên
nguy hiểm nhất quả đất,
nên trừ khi cô có ý nào hay hơn,
có lẽ cô nên thoáng ra một chút.
Được, tìm chỗ ngồi nào.
Thưa ngài, đã tìm thấy họ.
Họ đang ở Đài tưởng niệm Albert
ở Hyde Park.
Trực tiếp đấy ạ. Một fan của cô ấy
đang phát trực tiếp cô ấy.
ĐÃ XÁC ĐỊNH MỤC TIÊU
Chắc chắn là cô ấy rồi. Elly Conway đấy.
- Carlos.
- Vâng?
Triển khai một đội địa phương.
Tôi muốn tất cả đặc vụ ở Anh
nhắm vào chúng ngay lập tức.
Kiếm cho tôi âm thanh. Tôi muốn nghe.
Kích hoạt đọc khẩu hình kỹ thuật số.
Tình hình thế nào rồi sếp?
Làm ơn, đừng giục tôi. Tôi phải suy nghĩ.
Hắn đang bắt cô ấy viết chương tiếp theo.
Có dài như Chiến Tranh Và Hòa Bình đâu?
Chỉ cần một chương thôi mà.
Có lẽ vài trang.
Khi Argylle đến điểm hẹn...
anh nhận ra...
Sao, gã này cho anh leo cây à?
Đưa tôi điện thoại để làm gì
nếu không gọi? Trừ khi...
Cái điện thoại là thông điệp.
Để xem nào.
Tại sao lại nhét một con chip mã hóa
giá 2.200 đô vào một cái máy rác 20 đô?
Anh ấy muốn nói cách...
...để tìm anh ấy.
Cho tôi xem cái máy?
Cái điện thoại gập á? Máy rác?
Đúng. Ta phải mở nó ra.
Nếu tôi đúng, có thể Bakunin
đã lắp vào đó một CPU mã hóa.
Chắc chắn rồi.
- Nó đâu?
- Vứt đi rồi.
Anh không giữ nó à? Anh vứt đi rồi?
Đó là manh mối đấy.
Nó hết pin. Máy dùng một lần mà.
Anh là loại điệp viên gì thế?
Rõ ràng không phải là đặc vụ Argylle rồi.
Con chip này, trên lý thuyết,
có thể thực hiện cuộc gọi mã hóa hai đầu?
Trên lý thuyết.
Nhưng người ở đầu bên kia phải có...
...chảo vệ tinh DiSEqC tương thích.
Đúng rồi.
Nghe rồi đấy. Cơ sở dữ liệu DiSEqC.
Anh ấy chọn con chip
để dẫn ta đến vệ tinh của anh ấy.
Tìm được vệ tinh là tìm được Bakunin.
Câu hỏi là...
Làm sao tìm được danh sách
các vệ tinh DiSEqC đang hoạt động...
...ở Anh?
Xem chuyên gia thể hiện đây.
Anh biết cách làm à?
Keira đã dạy tôi một vài chiêu ấy?
Nên tôi sẽ đột nhập bằng cửa hậu
vào cơ sở dữ liệu...
...của DiSEqC. Mọi vệ tinh họ bán ra
phải đăng ký với họ.
Không tìm được trước chúng
là có đứa phải đền mạng đấy nhé.
Xem này. Tường lửa Metasploit.
- Đó là tường...
- Ừ, tôi bẻ khóa được. Đợi chút.
- Thế nào?
- Tôi bẻ khóa được. Đợi chút.
Tường gì cũng chơi.
Gần được rồi.
Gần được...
Rồi.
- Tôi vào được rồi.
Tôi vào được rồi.
Để xem Argylle làm thế nào.
Tôi muốn anh thử làm xem.
Vậy ta có gì ở đây? Có bao nhiêu...
...chảo vệ tinh?
Nhiều lắm. Có đến chín mươi...
...chính xác là 96.
Khỉ thật.
Không.
Nhưng anh ấy chọn Đài tưởng niệm Albert
là phải có lý do.
- Cái nào...
- ...gần đây nhất?
Vậy thì là cái này.
Và chắc chắn đó là địa điểm gần nhất...
- ...từ Đài tưởng niệm?
- Vâng.
- Đúng.
- Phố Coburg.
Phố Coburg.
Như tên Hoàng thân Albert Saxe...
...Coburg. Tôi...
- ...nghĩ đã tìm thấy...
- ...anh ấy.
Hãy mong là cô đúng.
Trực giác nhà văn.
SỐ 25 PHỐ COBURG
CĂN HỘ 305 - LONDON ANH
Không có ai ở nhà. Làm gì bây giờ?
Dù sao tôi cũng là điệp viên mà.
Được rồi. Trực giác nhà văn hả?
Để ý thấy gì không?
Có, Bakunin có thừa tiền.
Không sống ở chỗ tồi tàn thế này đâu.
ĐANG TRUY KÍCH
THỜI GIAN ĐỂ NGĂN CHẶN
- Đội một, tình hình thế nào?
- Còn cách ba cây số.
Tường gạch mà dùng giấy dán tường.
Anh thấy có bình thường không?
Người có thẩm mỹ mà sống ở đây chắc?
Ta hãy... Đi nào.
Cô làm gì thế?
Xem này. Có một đường kẻ. Đây là manh mối.
- Xem này.
- Đó là trát thạch cao. Đi thôi.
Nó có ý nghĩa gì đó.
Còn phải kiểm tra 95 chỗ nữa đấy.
Nào, đi khỏi đây thôi.
Không. Đợi đã. Để tôi suy nghĩ.
Tôi biết là nơi này.
Cô làm tôi mất thời gian
thì tôi làm cô mất thời gian.
- Cô thích nhảy không?
- Không.
Tôi thì có. Tuyệt!
Đội trưởng, báo cáo.
Chúng tôi còn cách 1,6 cây số.
Anh thấy gì không?
Đợi chút.
- Một cái hộp khóa. Anh cạy được mà.
- Ừ.
- Ý hay đấy.
Anh làm ơn hãy báo trước cho tôi một chút
- trước khi nổ súng được không?
- Có sao đâu?
Tưởng điệp viên
phải có kỹ năng cạy khóa chứ?
Cái đó trông khó hơn.
Này! Được rồi. Thú vị đây.
Cái gì đây?
Là chìa khóa thuyền.
Sao cô biết là chìa khóa thuyền?
Tôi sống ở gần hồ.
Địa chỉ IP, ID VPN,
các nơi giao hàng. Tất cả đều được mã hóa.
Đây là biểu tượng vô chính phủ.
Bakunin sử dụng nó cho tên mình.
Theo một nhà cách mạng
người Nga ở thế kỷ 19.
Đúng rồi. Cái này là của Bakunin.
Khỉ thật.
Đây là nhật ký làm việc của anh ấy.
Đúng, và nó có thể
dẫn ta đến hồ sơ tổng. Xem này!
Cô nói đúng.
Cô làm tốt lắm.
- Tôi đã tìm ra lời giải.
- Giỏi lắm. Cô đã tìm ra lời giải.
Mình đã tìm ra lời giải.
Tìm được lời giải cho việc này không?
Được rồi.
Đột kích theo lệnh của tôi.
Ba, hai, một. Vào đi!
- Phòng không có ai. Mục tiêu mất tích.
- Khỉ thật!
Chúa ơi, mình ghét con mèo đó.
Không.
Sao cứ toàn thế này vậy?
Có người kìa!
- Xem đây.
- Xem cái gì?
Cái này!
Ôi không.
Tôi xin lỗi.
Con mèo vừa dùng hết một trong
chín mạng của nó rồi đấy. Tin tôi đi.
- Mèo đúng là ác mộng.
- Ừ, không phải lúc tốt đẹp nhất của nó.
Thật ra, tôi thấy khá hơn nhiều rồi.
Thấy khá ổn.
Đưa tôi cái túi đeo chéo. Cảm ơn nhiều.
Bọn Division này, chúng đến theo từng đợt.
Sẽ còn nữa.
Nên trừ khi cô muốn ở lại chào hỏi,
tôi nghĩ ta nên biến thôi.
Được.
Đây, đợi... Đợi đã...
Không. Lại đây. Lại đây nào.
Nào. Không phải lối đó.
- Cầm nó cho tôi.
- Được.
- Cầm đi.
- Cảm ơn.
- Tôi sẽ hạ gục chúng.
- Được.
Và vừa đi cô vừa giẫm nát đầu chúng nhé.
- Ừ.
- Để biết là chết hẳn.
Hiểu chưa?
Tôi không giẫm nát đầu họ được đâu!
Được chứ. Sọ người dễ vỡ đến bất ngờ luôn.
Sao?
Giống như đập trứng thôi. Hay cô lấy búa
đập vào quả dưa hấu bao giờ chưa?
Chỉ cần nhấc chân lên và giẫm.
Như thế nhé?
Không. Hay lắm. Vui cực.
Như điệu nhảy twist ấy. Thử bao giờ chưa?
Như điệu nhảy twist ấy. Một, hai, ba
rồi giẫm nát đầu. Một, hai, ba.
Tôi không nhảy. Tôi không giẫm nát đầu.
Thì đây sẽ là
trải nghiệm mới thú vị với cô.
Ba, hai, một.
Đi nào.
Mày làm được mà. Nhảy twist và giẫm.
Nhảy twist và giẫm.
Được.
Nhảy twist và...
Và...
Mình không làm được.
Elly, sao thế?
Elly! Sao không giẫm?
Có chuyện gì?
Tôi đã làm việc của tôi
mà cô chưa làm việc của cô.
Vâng, đúng thế. Không.
- Tôi muốn lắm, thật đấy. Chỉ là...
- Ừ.
Có vẻ không cần thiết lắm ấy?
Cô vừa nói gì?
Lỗi của tôi.
Ôi không. Còn nữa à?
BÁO ĐỘNG SẼ KÊU NẾU CỬA NÀY MỞ
Cô đi đâu đấy?
CHỈ LÊN SÂN THƯỢNG
Tiện thế nhỉ.
Được.
Đợi đã. Aidan, Aidan, thanh sắt đó.
Con thuyền này. Chìa khóa thuyền.
Đây là kế hoạch tẩu thoát của Bakunin.
Hẳn anh ấy phải để sẵn
dây thừng hay thang để leo xuống.
Không, ta sẽ nhảy.
- Cái gì?
- Ta sẽ nhảy.
Không.
Ta đang ở tầng ba đấy.
Cô nói đúng.
Bakunin đã tính toán kỹ lưỡng vụ này.
- Dưới tấm bạt đó là đệm đỡ.
- Không.
- Tôi đảm bảo với cô luôn.
- Nhỡ anh sai thì sao?
Tin tôi đi. Nhờ tôi mà đến giờ
cô vẫn bình an vô sự còn gì.
Ừ, bị dồn vào đường cùng
trên sân thượng, sắp bị giết.
- Được, có lý.
- Chúa ơi.
Tôi hỏi cô câu này nhé. Cô tin Alfie, nhỉ?
Tất nhiên.
NGUY HIỂM
NƯỚC SÂU
Ơn Chúa.
Trời đất. Được thật kìa.
- Ơn Chúa. Chúa ơi. Không.
- Ta sẽ nhảy.
- Giang tay, lưng quay xuống dưới.
- Không.
- Kiểu ngã để được đỡ ấy.
- Cô chưa làm bao giờ à?
- Chưa.
- Sẽ tuyệt lắm.
- Chúa ơi.
Alfie đang ở một mình.
- Ta phải xuống đó.
- Chúa ơi.
Nhìn nó kìa, tiếp đất như ninja.
- Nó hoàn toàn ổn.
- Được.
- Sẵn sàng chưa? Đếm đến ba nhé.
- Chúa ơi.
Một, hai,
- ba!
- Alfie!
- Alfie, ơn Chúa.
- Đứng đây là thành bia tập bắn. Đi thôi.
- Đi thôi. Cô muốn bị bắn à?
- Con cưng của mẹ.
Chúng trốn thoát rồi ạ.
TRUYỀN TIN KẾT THÚC
Tôi rất xin lỗi, ngài giám đốc.
Hối tiếc vì đã phí thời gian
chỉ càng phí thời gian thôi.
Đổ xăng cho phản lực đi.
Ta sẽ đi một chuyến đến châu Âu.
KHÁCH SẠN ST ATHANS
Khi bắt được mày, Bakunin.
Mày khôn ngoan đấy.
Chúa ơi, không.
Để tôi yên.
Cuối cùng cũng thừa nhận
sự tồn tại của tôi.
Xem ai muốn kết bạn này.
Mày muốn kết bạn à?
Sao cô cứ vờ như tôi không có thật?
Vì anh không có thật.
Vậy sao cô lại nói chuyện với tôi?
Không, vấn đề là ở chỗ đó.
Anh chỉ là ảo ảnh.
Anh xuất hiện
vì sự căng thẳng và hồi hộp của tôi
đã kích hoạt một cơ chế thích ứng
bằng hình ảnh hay gì đó.
Anh chỉ là nhân vật tôi sáng tạo ra.
Thật không?
Ừ, mày phiền quá đi mất. Biến đi.
Biến đi.
Cô là tác giả. Tôi tuân theo lời cô.
Chúa ơi...
Biến đi.
Con mèo cào xước tôi.
Tôi tự hỏi vì sao.
Anh bạn này dùng thuật toán
khóa đối xứng để mã hóa nó.
Mã khối Feistel à?
Cấu trúc Lai-Massey. Như trong cuốn một.
Anh am hiểu Argylle thật đấy chứ.
Ừ, trên tàu tôi không bịp đâu.
Tôi là độc giả trung thành.
Cô là nhà văn đáng nể đấy, Elly Conway.
Được.
Cô còn là điệp viên cừ khôi nữa.
Ừ.
Cảm ơn anh.
Nhà tắm là của anh đấy.
Cô muốn nói gì với tôi à?
Mặc dù... Có lẽ nên tắm thật.
Được. Tôi biết ý mà.
Oa. Để anh ấy yên đi, anh bạn.
Để anh ấy yên. Lại đây. Lại đây nào cưng.
- Chào. Vâng.
- Tôi đón được cô ấy rồi.
Ở một cái nhà nghỉ tồi tàn nào đó.
Cô ấy không nghi ngờ gì cả.
Không. Cô ấy khiến tôi phát điên.
Elly Conway cần một viên đạn vào đầu.
Không, nghe này.
Tôi đưa cô ấy đến cho ông,
rồi ta kết thúc. Được chứ? Tôi thoát nợ.
Ừ. Không. Thế thôi.
Chào.
Ông lại đến làm gì, Leonard?
Một người cần lắm đường thế làm gì?
- Tôi không hiểu.
- Không. Tôi không sang xin đường.
Mà là con gái bà. Cuộc gọi
người nghe trả tiền từ London. Là Elly.
- A lô.
- Mẹ. Chào mẹ.
Elly, ôi, con yêu.
Bố mẹ lo đến phát ốm khi con không đến.
Con đến London làm gì?
Leonard, tôi đang nói chuyện với con gái.
Cho chúng tôi riêng tư đi?
Nhưng đó là máy tôi mà.
Lọ đường thì của tôi đấy.
Tôi có mè nheo đòi lại không?
Về nhà đi, Leonard.
Elly, đợi đã. Con đi máy bay à?
Hay quá.
Vâng, không hay như mẹ nghĩ đâu.
Con đang gặp rắc rối rất lớn, mẹ ạ.
Rắc rối? Rắc rối kiểu gì?
Chuyện phức tạp lắm...
- Con không nói được, dễ bị nghe trộm lắm.
- Nghe trộm?
Con đang làm cho mẹ
lên cơn hoảng loạn tột độ đấy.
Thôi nhé. Về nhà đi, Elizabeth.
Không được ạ.
Con không có tiền,
con không thể dùng thẻ tín dụng,
con không có hộ chiếu.
Con không biết phải gọi ai nữa, được chứ?
Vậy bố mẹ sẽ đến đón con.
Barry! Đặt chuyến bay
đến London nhé! Ở Anh ấy!
Mẹ nhớ khách sạn con đặt cho bố mẹ
đợt 30 năm ngày cưới chứ?
Sao mà mẹ quên được. Nó tên là...
Đừng nói ra mồm.
Nhưng đặt cùng phòng đó nhé.
Ai hỏi thì cứ bảo là bố đi công tác.
Để dự hội nghị răng miệng của bố.
Elly. Chúa ơi.
Elly, con không sao chứ?
Có bị thương ở đâu không?
- Con ổn, con thề.
- Con chắc chứ?
- Vâng.
- Được, đưa Alfie cho mẹ.
Chắc con đói lắm rồi.
Mẹ gọi hết những món con thích đấy.
- Ơn Chúa. Con khát quá.
- Còn mày, Alfie.
Tao cũng không quên mày đâu.
Có phải là rắc rối về thuế không?
Vì bố mẹ cho rằng là do thuế.
Không mẹ ạ. Không phải là thuế đâu.
Nghe này, bố mẹ có bị ai bám theo không?
Bám theo?
Ai trên đời này
lại muốn bám theo bố mẹ chứ? Con yêu.
Con có thể giải thích,
hoặc cố giải thích. Bố đâu ạ?
Đi lấy đá ngoài hành lang.
Con cứ úp úp mở mở thế
làm mẹ sợ lắm. Được chứ?
Mẹ chỉ muốn biết...
- Đừng mở cửa.
- Bố đấy mà.
Không. Đợi đã! Mẹ!
- Elly.
- Bố.
Cái khách sạn khỉ gió này.
Lấy đá cũng bắt gọi dịch vụ phòng,
tin nổi không?
Lại đây nào, Ells Bells.
Ôi, bố. Con xin lỗi
vì đã lôi bố mẹ vào chuyện này.
Con không biết cầu viện ai nữa.
Đừng xin lỗi. Đó là...
Đó là việc của bố mẹ mà,
dù con có lớn thế nào.
Chúa ơi, con đang run như cầy sấy kìa.
Ngồi xuống. Nào, ngồi xuống đi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Và ta luôn nói gì nào?
- "Việc nào rồi cũng..." Gì nào?
- "Việc nào rồi cũng sẽ qua". Con biết.
Nhưng con nghĩ việc này sẽ không trôi qua...
dễ dàng đâu.
Được.
Thứ con viết trong cuốn sách mới,
thứ con nghĩ ra,
lại quá giống với ngoài đời thực.
Và vì thế, một tổ chức điệp viên nổi loạn...
Một Directorate thật sự đột nhiên nghĩ
con có thể giúp họ lấy lại hồ sơ điện tử
họ đang tìm kiếm, nên họ muốn bắt con.
Chà... sao con thoát được?
Ồ, một điệp viên khác cứu con.
Anh ấy hứa có thể bảo vệ con
nếu con giúp anh ấy
tìm được hồ sơ đó trước.
Anh ấy thuyết phục con anh ấy
là người tốt cho đến khi lòi mặt chuột ra.
Nên con cuỗm lấy
manh mối duy nhất dẫn đến hồ sơ và...
Nó như kiểu
nhật ký làm việc của hacker hay gì đó.
Và đến đây và...
Con...
Con không biết phải tin ai nữa.
Vậy giờ con đang tập chơi
chất kích thích hả con yêu?
- Ruth!
- Mẹ!
- Sao?
- Không!
- Nhìn mắt nó đi. Nhìn...
- Không phải thế đâu.
Elly. Quyển nhật ký đó, nó đâu rồi?
Con có mang theo không?
Có, nó ở đằng kia.
Trong ba lô mèo của con.
Được.
Con phải báo cảnh sát. Hay FBI.
Không, mẹ không hiểu.
Những kẻ này, chúng có tai mắt khắp nơi.
Ta không thể ngồi yên được.
Không, con phải đưa ra báo chí.
Con nên làm thế.
Đem đến cho Anderson Cooper.
Người như thế có thể... Mẹ không biết nữa...
Barry, anh nghĩ sao? Barry!
- Chúa ơi.
- Chú ý vào, anh yêu.
Anh nghĩ sao?
Anh...
Bố chỉ mừng vì con đến được đây an toàn,
và gã tâm thần đó không làm hại con.
Thề có Chúa, nếu con gặp chuyện gì,
không biết mẹ và bố sẽ sống thế nào nữa.
- Tôi nghĩ ông sẽ sống ổn thôi.
- Gì vậy?
Chúa ơi. Mẹ, nhanh lên! Nấp sau lưng con.
Đừng giết chúng tôi.
Tôi sẽ đưa tiền cho anh. Tôi... Không.
Anh nhầm tôi
- với ai khác rồi. Tôi là nha sĩ.
- Im đi.
- Aidan, đừng làm thế.
- Không như cô nghĩ đâu, Elly.
- Thả cô ấy ra.
- Tất cả là lỗi của con. Chúa ơi. Bố.
- Cô phải tin tôi, Elly.
- Tin anh?
Anh nói anh muốn găm viên đạn
vào đầu tôi. Tôi nghe thấy rồi nhé!
Cô chỉ hiểu câu đó theo nghĩa đen rồi.
Chúa ơi.
Nhưng tôi rất muốn
găm một viên đạn vào đầu ông ta, thật đấy.
Đủ rồi.
Anh giết tôi, Division
sẽ không bao giờ ngừng săn lùng anh.
Bố?
Sao cơ?
Ông ta không phải bố cô.
Cô không nhận ra sao?
- Và bà ta không phải...
- Im đi, Wilde.
Đừng nghĩ tôi sẽ thương tiếc khi giết nó.
Mẹ?
- Đi thôi.
- Đó là bố và mẹ.
Này. Nhìn tôi đi. Này, cô phải tin tôi.
Anh vừa bắn mẹ tôi!
Đó không phải mẹ cô.
Người phụ nữ đó vừa định bắn vỡ sọ cô đấy.
Ai là người duy nhất
chưa tìm cách giết cô trong 72 giờ qua?
Cố tình ấy? Đi thôi.
Nào! Đi thôi!
Lên xe đi! Đi nào!
- Thế còn Alfie?
- Alfie?
- Tôi để quên Alfie rồi.
- Con mèo á?
Tôi không thể bỏ nó. Tôi phải quay lại.
- Đùa tôi chắc.
- Nó là người thân duy nhất tôi còn lại.
Cô muốn lên đó và chết cùng con mèo à?
Hay muốn đi với tôi
và nghe sự thật? Tùy cô chọn.
Nhưng kẻ xấu sắp kéo đến tiếp, Elly.
Lựa chọn đi.
Sao thế? Cô ổn chứ?
Tôi ổn không à?
- Ôi trời.
- Anh hỏi tôi có ổn không?
Bố mẹ tôi vừa định giết tôi.
Mẹ tôi, người,
nhân tiện, đột nhiên nói giọng Anh,
chĩa súng vào đầu tôi.
Tôi không biết tin vào ai.
Và Alfie đã rơi vào tay lũ quái vật đó.
Chúng bắt Alfie của tôi
và tôi sẽ không bao giờ gặp lại nó nhỉ?
Tôi sẽ không bao giờ gặp lại Alfie.
Nên tôi không biết nữa.
Aidan, anh nói xem.
Anh nói xem, anh có nghĩ...
Anh có nghĩ là tôi ổn không?
Được, có lẽ câu hỏi đó thật ngớ ngẩn.
Tôi có thể nói cho cô một điều cô đã sai.
Cô có người để tin tưởng.
Và tin tôi đi, cô cần nghỉ ngơi.
Tôi chưa mệt.
Tin tôi đi, cô mệt rồi đấy.
Điệp viên càng giỏi, nói dối càng nhiều.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Chào buổi sáng.
Ta đang ở đâu.
Olá, nước Pháp.
Ý tôi là, buongiorno, nước Pháp.
Là bonjour chứ.
Tôi nói thế mà.
Cô thích nước Pháp à?
Bảo nhé, bánh crêpes của người Pháp
khiến tôi cà rợn.
Hiểu chứ? Cà rợn ấy?
Tôi còn nhiều câu đùa như thế lắm.
Ái chà.
Xem này. Người điệp viên hoang đàng
đã trở về.
Nó đấy à?
Giỏi lắm.
Elly, đây là Alfie.
Alfie?
Con mèo của cô ấy...
Cô ấy đặt tên cho nó là Alfie.
Cái tên hoàn hảo.
Cho một con mèo rất ngầu.
Alfie.
- Có phải Alfred Solomon?
- Ừ.
Cựu Phó Giám đốc CIA, Alfred Solomon?
Không khóc nữa. Tôi hứa.
Cảm ơn ông.
Cô muốn đi dạo không?
Được.
Cô có uống rượu vang không?
Vâng, đôi khi.
Pinot noir.
Một trong những giống nho cổ nhất.
Đã có từ thời Đế chế La Mã.
Phát triển trên khắp thế giới.
Nhưng cô có biết vì sao rượu vang ở đây
lại có vị khác biệt hẳn
so với pinot trồng ở Napa
hay Tuscany không?
- Ứ ừ.
- Cùng giống nho.
Khác nhau là ở những gì nó trải qua.
Một đợt sóng nhiệt mùa hè
đem đến hương vị nhiệt đới, đặc biệt.
Trồng ở nơi núi cao
đem đến vị chua và tương tự thế.
Nó là kết quả của môi trường nó sống.
Terroir, như người Pháp hay gọi.
Không thể biết nho thuộc loại nào
nếu chưa biết nó đã trải qua những gì.
Đó là cách người xưa lên men rượu.
Một kỹ thuật đã bị lịch sử quên lãng
cho đến hàng ngàn năm sau,
khi một nông dân người Pháp tình cờ
phát hiện ra những cái chum cổ thế này
được chôn dưới đất nhà mình.
Thế đó. Cái đã mất nay đã được tìm thấy.
Quá khứ là như thế, nó rất bền bỉ.
Có thể bị chôn giấu, nhưng nó vẫn ở đó,
đợi người phù hợp xuất hiện và đào nó lên.
Mời vào.
Cái gì đây?
Sao...
Sao ta lại đến đây?
Vì, Elly Conway,
đã đến lúc cô được gặp
đặc vụ Argylle thật sự.
Những cuốn sách cô viết?
Aidan bảo cô đó là dự báo.
Không phải đâu.
Đó là ký ức của con người thật của cô.
ELLY CONWAY
DANH TÍNH ĐÃ ĐƯỢC GIẢI MÃ
Mừng quay lại, đặc vụ R. Kylle.
CƠ QUAN TÌNH BÁO TRUNG ƯƠNG
RACHEL KYLLE - ĐẶC VỤ R. KYLLE
Bịp bợm.
Bịp bợm! Bạn anh? Ấm đầu rồi!
Nghe thấy không?
Ấm đầu rồi! Tôi là nhà văn!
Không hơn, không kém.
Mặc kệ cái thứ deepfake nhảm nhí
ông ta vừa cho tôi xem.
Ôi, trời đất thánh thần thiên địa ơi!
Tôi không thể tin
chuyện này lại xảy ra với tôi!
Đừng than vãn nữa!
Cô tên là Rachel Kylle
và cô không than vãn gì hết.
Anh gọi đây là than vãn à?
Cô nghĩ tiểu thuyết điệp viên
là loại sách thấp kém rác rưởi!
Cô còn chả thích mèo. Cô yêu chó.
Không phải nhé!
Tôi là Elly. Elly Conway.
Tôi nhớ Rachel.
Xin lỗi. Rõ ràng anh đang nhớ
người không phải là tôi, được chứ?
Thôi được. Biết gì không?
Tôi không muốn gặp lại Elly Conway nữa.
Xe là của cô đấy. Tạm biệt Elly.
Tuyệt. Tạm biệt.
- Cái gì?
- Ừ.
Chiến nào. Cô nhanh đến đâu?
Chào Rachel.
Tôi muốn biết mọi chuyện.
Ta gặp lại nhau rồi, Lai-Massey.
NHẬN DẠNG MÃ HÓA: LAI MASSEY
Kẻ thù cũ.
Làm gì mà lâu thế?
Tôi đã tự xuống hiện trường
để chụp về những tấm ảnh này đấy.
Đây là kết quả của tôi.
Kết quả của các bạn đâu?
Giải mã cấu trúc Lai-Massey
cần thời gian, ngài giám đốc.
Không. Nhưng không có thời gian.
Mọi thứ đều phụ thuộc vào việc này.
Sao phải mất công dối trá thế?
Sao không đến nói thẳng với tôi?
Chúng tôi phải để
ký ức của cô quay lại theo cách tự nhiên.
Nếu không, cô có thể đánh mất mãi mãi
mọi thứ bị chôn giấu trong đó.
Tôi đã gặp chuyện gì?
Được.
Lần cuối tôi gặp cô
là buổi sáng cô ra đi đến điểm hẹn
với Bakunin ở Đài tưởng niệm Albert.
Không phải tôi đến đó, mà là cô.
Và cô không quay lại nữa.
Chúng tôi vẫn không biết có chuyện gì,
sao tình hình hôm đó lại xấu đi.
Chỉ biết cô xuất hiện ở một phòng cấp cứu
địa phương trong tình trạng hôn mê.
Một người vô danh,
được tìm thấy bên bờ sông Thames.
Đó là nơi Division tìm thấy cô.
Đến lúc tôi tìm được cô,
họ đã chuyển cô đến một bệnh viện ở Mỹ.
Rachel, mở mắt ra.
Đúng rồi.
Có nhớ tôi không?
Cô có biết cô là ai không?
Cô không còn là Rachel nữa.
Cô là một trang giấy trắng.
Không nhớ được gì.
Nên Division thử cách tiếp cận khác.
Một hôm, một phụ nữ tôi biết đến
với cái tên bác sĩ Margaret Vogler,
Trưởng bộ phận Tâm lý của Division,
bước vào với Ritter.
Bố mẹ đây.
Gia đình của con.
- Con là Elly.
- Conway.
Một cô phục vụ bàn ở một thị trấn nhỏ
đã vượt qua tai nạn trượt băng kinh khủng.
Bố mẹ mang đến vài thứ
để con nhớ lại mình là ai.
Họ đã dày công chuẩn bị.
Xem này, hộp nhạc của con.
Mang đến những vật kỷ niệm
do Vogler tự tay chọn.
Những kích thích hình ảnh để làm cô nhớ
về cuộc sống mà họ muốn cô tin cô đã sống.
Giải thưởng trượt băng. Đúng.
Và cái này.
- Tắt đèn đi anh yêu.
- Ừ.
Hãy nhớ lại.
Tác phẩm của Vogler
là MK-ULTRA ở mức cực đại,
như trong phim Manchurian Candidate vậy.
Elly.
Trượt băng.
Họ đã tẩy não cô, Elly.
Nói đơn giản là thế.
Này.
Bố. Mẹ.
Khiến tôi chỉ còn biết nhờ đến một người.
Alfie, người đã huấn luyện chúng ta.
Ông ấy mở cuộc điều tra, nhưng
vì không có hồ sơ tổng làm bằng chứng,
Ritter khiến ông ấy
bị coi là kẻ theo thuyết âm mưu
và đã săn lùng ông ấy kể từ đó.
Với việc Alfie chạy trốn
và không còn ai để ngăn cản chúng,
Division triển khai
bước cuối trong kế hoạch của chúng.
Giờ khi con đã bắt đầu nhớ lại mình là ai,
bố mẹ nghĩ đã đến lúc
trả lại cho con quyển nhật ký của con.
Ừ.
Để cuối cùng con được viết ra
những câu chuyện con muốn kể.
Quyển nhật ký họ đưa cô
là giả, do bác sĩ Vogler viết.
Bà ta chỉ đưa cô
những thông tin cơ bản về cuộc sống cô,
có sự khác biệt vừa đủ với sự thật
để bảo vệ những cái tên,
nơi chốn, sự kiện có thật.
Với hy vọng
tìm ra manh mối về ký ức thật của cô
qua những câu chuyện họ động viên cô kể.
Điều khó tin là nó có tác dụng.
Cô bắt đầu viết lại cuộc đời thật của mình
dưới dạng tiểu thuyết.
Chúng tôi chỉ còn cách
ngồi yên và quan sát nó diễn ra.
Qua từng cuốn sách,
cô tiến ngày càng gần hơn
cho đến tuần trước,
khi cô đã gần như đem đến cho Division
đúng cái mà chúng cần biết.
Đến lúc đó, chúng sẽ...
Chúng sẽ giết tôi.
Còn lâu tôi mới để việc đó xảy ra.
Khi tôi đang canh chừng.
Vậy anh đã theo dõi tôi suốt năm năm qua?
Ừ, chắc là vậy.
Nhưng... Không phải kiểu rình mò đâu.
Cô quên mất cô là ai...
không có nghĩa là tôi quên.
Tôi hiểu cô còn hơn cô hiểu chính mình.
Tôi là ai, Aidan?
Chà,
ngày xửa ngày xưa,
từng có một nhân viên CIA,
đặc vụ hiện trường giỏi nhất
Langley từng huấn luyện được.
Đó là lý do cô được Division tuyển mộ.
Và cũng như trong sách của cô,
có một Wyatt ngoài đời thật.
Anh là Wyatt ngoài đời?
Không cần cảm ơn đâu.
Tôi... Tôi hình dung Wyatt...
Đô con hơn? Khỏe hơn? Đúng.
Chắc đó là cách
tiềm thức của cô nhớ về tôi.
Tôi rất hãnh diện, tôi nghĩ thế.
Có cả Keira ngoài đời nữa.
Trông quen không?
Tiếc là,
Vogler không cần thay đổi
cách cô mô tả cô ấy trong sách của cô.
Vì chuyện xảy ra ở Hy Lạp.
Vậy Keira... thật sự...
Vậy hãy biến khỏi đây thôi.
Hy sinh khi làm nhiệm vụ.
Bị bắn xuyên qua tim,
như cô viết, bởi Legrange ngoài đời.
Cuốn sáu, tôi đã định
đưa cô ấy quay lại đấy?
Một độc giả đã email tôi ý tưởng điên rồ,
xuất sắc cho một cú quay xe bất ngờ.
CHÀO ELLY,
Ý TƯỞNG QUAY XE ĐIÊN RỒ ĐÂY!!!
Điên rồ hơn cả những chuyện này?
Chắc là không.
Các đặc vụ! Xuống đây đi!
Lai-Massey vừa bị tôi
hạ đo ván!
MÃ KHÓA
Dữ liệu trong nhật ký của Bakunin
cho biết anh ta đã đưa hồ sơ tổng
cho Người Canh Giữ Bí Mật,
Cô Saba Al-Badr.
SABA AL-BADR
NGƯỜI CANH GIỮ
Theo kinh Koran,
giữ bí mật cho người khác
là trách nhiệm được thượng đế giao phó.
Để lộ nó là tội báng bổ.
Cô Al-Badr đã đưa niềm tin đó
lên một tầm cao mới.
Bakunin đã để lại hướng dẫn cụ thể
là hồ sơ tổng chỉ có thể lấy được
bởi một người duy nhất:
Đặc vụ có giao kèo với anh ta
và người quen cũ của Người Canh Giữ,
Rachel Kylle.
Không.
Nếu Người Canh Giữ
đang đợi Rachel Kylle đến,
khi gặp tôi,
cô ấy sẽ biết là có gì đó bất thường.
Tôi dễ lo lắng, hay lên cơn hoảng loạn.
Chỉ vì cô đã bị tẩy não
một cách có hệ thống bởi Vogler thôi.
Dù họ đã làm gì với đầu tôi,
thì cũng có tác dụng rồi,
vì tôi không ổn.
Tôi không làm được
một nhiệm vụ tình báo đâu.
Tôi còn không thể nhìn anh ấy
mà không thấy Argylle.
Đúng, Argylle nói chuyện với tôi.
Và biết gì không? Thế tôi lại thấy an tâm.
Ông không hiểu à? Tôi đang mất trí.
Cô không mất trí,
cô đang tìm lại nó.
Argylle là tiềm thức của cô
đang cố gắng nói cho cô thật sự cô là ai.
Elly.
Nếu cô có thể viết về đặc vụ Argylle
trong năm năm,
thì cô có thể
đóng vai Rachel Kylle trong một đêm.
Cô làm được.
Tôi biết là như thế.
Cùng nhau, ta làm được.
Tốt.
Hãy chuẩn bị trang bị cho hai người.
Và nếu không nhớ được ngoài đời thế nào,
tôi khuyên cả hai nên mặc như trong sách.
BÁN ĐẢO Ả-RẬP
Bề ngoài ổn đấy.
Bên trong thì không ổn lắm.
Sẽ không sao đâu.
Tôi nghĩ tôi cần uống một ly.
Nơi này cấm rượu, Elly.
Rượu và giữ bí mật
thường không đi đôi với nhau đâu.
Cho hai nước có ga nhé.
Khi Người Canh Giữ sẵn sàng, cô ấy
sẽ triệu hồi ta. Còn giờ thì thư giãn đi.
Nghe này, nếu cô hồi hộp, không sao cả.
Sao tôi phải hồi hộp chứ?
Tất nhiên là không rồi.
Chẳng có gì phải hồi hộp nhỉ, Aidan?
Cảm ơn.
Tất nhiên là tôi hồi hộp.
Tôi đang hết cả hồn đây này.
Cô biết nên làm gì
khi hồi hộp không? Nhảy.
- Nhảy?
- Đúng.
- Có ai nhảy đâu.
- Cứ hòa mình đi.
Có mỗi anh nhảy.
Thế này thì sao?
Aidan, tôi không biết nhảy, nên...
Có lẽ Elly Conway thì không,
nhưng Rachel Kylle chắc chắn là biết.
- Tôi không biết nhảy.
- Có chứ. Cô làm được.
Chúa ơi.
Tôi không biết nữa. Tôi không...
Cứ quẩy đi nào. Cái gì đây?
Đúng là lố bịch.
- Không, Aidan. Không.
- Cô không thoát dễ thế đâu.
Máy bay đã tiếp đầy nhiên liệu
và đang cất cánh rồi.
- Không biết nhảy hả?
- Không.
Vậy thì cái gì đây?
- Nhớ điệu nhảy xoay vòng chứ?
- Sao cơ?
Bài tủ của Rachel đấy. Nói cho cô biết.
- Ý anh là sao?
- Trong cuốn bốn.
- Không.
- Ừ. Có đấy.
Không.
Bài hát của tôi đấy.
Bài hát của chúng ta.
Từng là như thế.
Ý anh là sao?
Bắt đầu từ hồi ở Mogadishu.
Ở hiện trường,
giữa lúc chiến đấu căng thẳng.
Nó diễn ra, và nó lặp đi lặp lại.
Chắc là ta luôn tìm ra cách
để tìm thấy nhau.
Chúng ta đã... bao lâu...
Cho đến ngày cô biến mất.
Khi tôi nói với cô
lúc tôi thấy cô trên con tàu đó...
đó là việc khó khăn nhất.
Việc gì?
Vờ như không yêu cô.
Nhiệm vụ khó khăn nhất đời tôi.
Vậy, ta hợp nhau?
Khá là tâm đầu ý hợp đấy, nếu cô hỏi tôi.
Chỉ có thể tin lời tôi thôi.
Không.
Không cần đâu.
Tôi nhớ rồi.
Xin lỗi,
nhưng thể hiện tình cảm
nơi công cộng bị cấm.
- Xin lỗi.
- Tất nhiên.
- Chúng tôi đang chấm dứt đây.
- Xin lỗi.
Người Canh Giữ muốn gặp cô, cô Kylle.
Tuyệt lắm.
Chỉ cô Kylle thôi.
Thích buổi dạ hội chứ?
Vâng. Thú vị lắm. Cảm ơn.
Rachel Kylle huyền thoại,
đóng giả một tiểu thuyết gia tình báo
rụt rè suốt năm năm ròng.
Hoan hô, cưng ạ. Hoan hô.
Nhưng hẳn cô phải nhớ lắm nhỉ?
Nhớ cái gì?
Mọi thứ.
Giết chóc, dối trá.
Tôi.
Tôi không đến đây
để ôn lại chuyện cũ, nên...
Tất nhiên là không.
Mời ngồi.
Khi công việc là giữ bí mật,
ta học được cách phát hiện dối trá.
Thế nên tôi thấy khó hiểu
vì khi quan sát cô đóng giả Elly Conway,
tôi không thấy sự dối trá nào cả.
Tôi nhập vai quá mà.
Tôi đóng kịch giỏi.
Nhiều lúc có vẻ như quá giỏi.
Vậy nói xem, thật sự cô là ai?
Đặc vụ Kylle hay Elly Conway?
Vì tôi không tin cô là cả hai,
và chỉ có một người
sống sót bước ra khỏi phòng này thôi.
Tôi...
Tôi không biết phải nói gì.
Tất nhiên là có chứ.
Cô không cần tôi.
Cô chỉ cần cô thôi.
Tạm biệt.
Ngoài việc trong nghề của tôi, Saba,
người ta thường không bận tâm
loại hạ đẳng như cô nghĩ gì.
Nên e là tôi phải hỏi...
cô có định đưa cho tôi
cái hộp của tôi không,
hay cô định bắt tôi cướp lấy nó?
Có lẽ cô chưa thay đổi nhiều lắm,
đặc vụ Kylle.
Dùng máy tính của tôi nếu cần nhé.
Và sao tôi biết là nó an toàn?
Tôi làm Người Canh Giữ Bí Mật
là có lý do cả đấy.
Vì tôi biết giữ bí mật.
HỒ SƠ TỔNG DIVISION
LẬT ĐỔ CHÍNH PHỦ
BUÔN BÁN VŨ KHÍ HẠT NHÂN
Ồ, Aidan, anh sẽ hài lòng lắm đây.
Trúng mánh rồi, Alfie.
THÍ NGHIỆM THẦN KINH
RÒ RỈ VIRUS
ÁM SÁT - TRÀ TRỘN
PHÁ HOẠI
Khỉ thật.
Không.
Này. Cô ấy đây rồi.
Thế nào rồi? Kết quả thế nào?
Đó là...
Hay lắm. Tôi rất tự hào về cô.
Aidan, tôi cần biết điều này, được chứ?
- Ừ?
- Tôi cần biết...
Cô có thể tin ai?
Giờ tôi biết không thể tin ai rồi.
Đừng trách chủ nhà.
Hãy trách chính cô
vì cho Ritter xem cuốn sổ.
Còn anh, xin đừng bày trò gì ngu ngốc.
Không như ở Savoy, ở đây
tôi không cần mặc áo chống đạn đâu.
Trước khi ai trong hai ta kịp manh động,
người của cô ấy đã dập tắt ngay rồi.
Vậy giờ ta làm gì?
Một tách trà ngon thì sao nhỉ?
Tôi sẽ làm việc của người mẹ.
Được. Tôi sẽ làm việc của người bố.
Bà trước.
Cô đã đọc
nội dung bên trong ổ đĩa đó, đúng không?
Cô bắt đầu biết sự thật, Rachel.
Ký ức đang trở lại với cô nhỉ?
Bắt đầu nhớ lại rồi.
Đúng. Nhớ vì sao cô đến chỗ Bakunin.
Nhớ ai đã cử cô đến.
Cô tìm thấy tôi nhanh kỷ lục đấy.
Có lẽ cô giỏi đúng như người ta nói thật.
Tiếp tục đi.
Lần theo ký ức đó.
Chuyển tiền đã xong.
Cảm ơn.
Vậy hãy đưa tôi cái tôi đến để lấy.
Nó không có ở đây.
Đừng ngạc nhiên như thế.
Thư giãn đi cưng. Hồ sơ vẫn là của cô.
Nó đang ở trong tay Người Canh Giữ Bí Mật,
và chỉ cô mới lấy được thôi.
Al-Badr?
Rachel, lần theo ký ức đi.
Tiếp tục đi.
Việc của chúng ta đến đây là xong.
Tôi đã giết Bakunin.
- Cái gì?
- Tất nhiên rồi.
Cô không bao giờ
khiến chúng tôi thất vọng, Rachel.
Cô là tín đồ trung thành nhất
của Division.
ÁM SÁT
PHÁ HOẠI
BẮT CÓC NHÀ NGOẠI GIAO
TRÀ TRỘN
Hãy nói đó không phải thật đi.
Nói đi. Hãy nói đó không phải thật đi!
Nghe này...
Vũ khí bị cấm.
Nhưng thuốc ngủ? Hoàn toàn chấp nhận được.
Cô ấy đây rồi.
Tôi đang ở đâu?
Cô đang ở nhà, cưng ạ.
"Cưng ạ"?
Ta vẫn là bố và con gái à?
Dù cô đã nhớ ra hay chưa...
Cho phép tôi nhé?
Tôi thật sự quan tâm đến cô, Rachel.
Và chứng kiến cô sống thảm hại
suốt năm năm qua...
sư tử nghĩ rằng mình là cừu...
khiến tôi rất day dứt.
Cô có phải con gái tôi không? Không.
Nhưng tôi là người
đã dìu dắt cô để trở thành
người mà số phận định sẵn cho cô.
Nhưng ta vẫn còn một vấn đề.
Vấn đề?
Ông có hồ sơ tổng rồi mà.
Đúng, nhưng chúng tôi chưa có Alfie.
Ông ta sẽ không chịu dừng
việc vạch trần chúng ta.
Nên làm ơn, hãy nói ông ta đang ở đâu.
Ritter, tôi không biết.
Tôi không nói dối đâu. Tôi không biết.
Thật mà. Đó là một vườn nho
ở một nơi nào đó giữa miền quê nước Pháp.
Aidan biết.
Anh ấy đưa tôi đến đó. Lúc đó tôi ngủ.
Dù chúng tôi đã rất nỗ lực thuyết phục,
anh ta vẫn không chịu nói.
Tôi hiểu.
Tôi có thể bắt anh ấy nói ra.
Hãy để con cừu cất tiếng gầm.
Thỏa thuận nhé.
Đi theo tôi.
Cô giao cho tôi Alfie tôi cần,
thì tôi sẽ giao cho cô Alfie cô cần.
Muốn làm gì với nó thì tùy.
Tôi ghét mèo.
Tôi cũng thế.
Ta đi nhé?
Được.
Thích không?
Chúng tôi dựng lại khu này phòng khi
giám đốc và tôi cần có mặt ở căn cứ
nhưng cô muốn FaceTime với bố mẹ thân yêu.
Đặc vụ Wilde đây vẫn không chịu khai.
Chả có gì bất ngờ.
Nhưng ta sẽ thử cách khác.
Aidan, làm ơn, nói cho họ đi.
Không thì mọi thứ sẽ xấu đi rất nhanh đấy.
Alfie đang ở đâu?
Lại nói về con mèo à? Vì...
Giết tôi đi. Giết tôi ngay đi, các anh.
Nếu anh nói ngay,
tôi hứa ông ấy sẽ không phải chịu đau đớn.
Nhưng anh càng lâu trả lời...
và anh sẽ trả lời thôi...
tôi cũng sẽ dành từng đó thời gian
để giết ông ấy.
Anh hiểu chưa?
Thế này nhé?
Hay là tôi trả lời câu hỏi của cô
khi cô trả lời một câu hỏi của tôi trước?
Được chứ?
Đừng giỡn mặt tôi lúc này, Aidan.
Có một điều tôi không tài nào hiểu nổi.
Khi cô biết
tôi đã biết sự thật về Division,
cô đã có thể giết tôi.
Đã có thể kết liễu ngay lúc đó,
nhưng không. Tại sao?
Có vẻ như chúng ta thờ chung một chủ.
Ngắt tín hiệu đi.
Tôi nghĩ là vì...
cô cũng muốn thoát ra.
Kệ hắn đi.
Cô là nòng cốt của Division.
Luôn là như thế.
Đó là lý do cô đã giết Bakunin.
Cô giết Bakunin
vì cô là điệp viên hai mang
cho đến giây cuối cùng.
Cô định lấy hồ sơ đó và làm theo lẽ phải.
Tôi biết như thế.
Vì...
Elly Conway,
con người đó,
không phải tất cả là giả vờ đâu.
Họ không thể xóa bỏ con người đó.
Tính thiện đó, nó thuộc bản chất cô.
Đó là bản chất của Elly Conway,
và đó là bản chất của cô.
Tôi tên là Rachel Kylle.
Nên kiểm tra vòng cổ của anh ấy
để tìm thiết bị định vị.
Thế còn Alfie?
Giờ thì làm sao tìm được ông ta đây?
Anh ấy không bao giờ nói đâu.
Chỉ phí thời gian thôi.
Hơn nữa, đầu óc tôi đã thông suốt rồi.
Tôi biết cách tìm ông ta.
Tôi đã xem đồng hồ khi đến đó...
ĐANG TÍNH TOÁN KHOẢNG CÁCH...
THỜI GIAN LÁI XE
...nên thời gian lái ít nhất là 12 tiếng.
Không thể ở Burgundy được.
Hãy xem ở đây.
Tôi sẽ lấy thông tin
từ tất cả nhiệm vụ tôi từng tham gia
ở miền Nam nước Pháp.
Để xem có gợi lên gì không.
- Giờ thì không cứng cỏi lắm hả?
- Thôi nào.
- Kệ đi. Anh ấy từng là huyền thoại đấy.
- Huyền thoại à?
- Ừ, từng như thế.
- Cái chính là "từng". Từng thôi.
Không. Anh ta...
Thế đã đủ huyền thoại với mày chưa?
Xe anh ấy. Xe anh ấy đỗ bên ngoài.
Biển số xe ở Pháp được đánh số theo vùng.
Mã vùng của anh ấy là 70.
Bảy mươi... gì đó. Tôi chắc chắn.
Nghĩa là sao?
Nghĩa là ở phía nam Avallon
và phía bắc Cluny.
Nghĩa là ta gần tìm thấy rồi.
Nghĩa là gần được rồi.
Giám đốc Ritter, không có gì ạ.
Không có thiết bị định vị.
Tốt lắm.
Gần được rồi.
Đặc vụ Kylle
lúc nào cũng đáng tin cậy, nhỉ?
Gần được rồi.
Tìm thấy ông ta rồi.
ĐÃ TÌM THẤY ĐỊA CHỈ
Xuất sắc.
Hoan hô, đặc vụ.
Hơn thế nữa,
vì ông cho tôi truy cập máy chủ của ông,
tôi vừa gửi hồ sơ tổng cho Alfie rồi.
Cái gì?
Vì tôi đã nhớ lại tất cả.
CẦN CẤP PHÉP MÁY CHỦ
TẬP TIN CHƯA ĐƯỢC GỬI
Gần như tất cả.
Alfie, con yêu, con ổn chứ?
Lúc nãy không phải mẹ nói thật đâu.
Được, ta sẽ bước vào
một chuyến phiêu lưu nhé.
Báo động đỏ!
Được.
BOM KHÓI
Đùa mình chắc.
Sao mày vẫn còn sống?
Nhớ lần trước tao gặp mày không?
Mày cào xước tao.
Giờ xem ai có móng vuốt này.
Mặt đối mặt.
Aidan, tôi đây.
Tôi bỏ súng xuống đây.
Xuống đất.
Tôi sẽ đứng dậy thật chậm, được chứ?
Cùng phe, Aidan.
Cùng phe.
Cùng phe hả?
Cô bắn vào tim tôi đấy!
Bốn từ, khoảng trống tim mạch.
Đó là cách tôi định đưa Keira quay lại.
Cuốn sáu, nhớ không?
Keira.
Có một khoảng trống năm phân
mà nếu bắn vào đúng góc,
sẽ trông như bắn vào tim,
nhưng viên đạn sẽ xuyên thẳng qua...
Tôi có thể cứu cô ấy.
...miễn là cầm được máu.
Đó là điều ngớ ngẩn nhất
tôi từng nghe trên đời.
Vậy sao anh vẫn còn sống?
Cô cố tình bắn vào
một khoảng trống năm phân trên ngực tôi
sau khi không bóp cò suốt năm năm,
dựa trên ý tưởng một fan gửi về.
- Đúng thế không?
- Ừ.
Tôi đã nghiên cứu nhưng đúng.
Ừ, về cơ bản là thế.
Fan đó là ai? Jeffrey Dahmer à?
Ừ, ấn tượng đấy. Tôi muốn gặp fan đó.
Ừ. Cả tôi cũng thế.
Thưa ngài, tôi đã tìm thấy cô ấy.
Cô ấy đang ở kho vũ khí.
Đưa hình lên.
- Với đặc vụ Wilde.
- Cái gì?
Sao tên khốn đó lại còn sống?
Nhưng bây giờ, ta phải đến
phòng máy chủ ở tầng trệt
để gửi hồ sơ tổng cho Alfie.
THUỐC NỔ
Nghĩa là ta sẽ phải vượt qua
tất cả quân lính
của Division trong căn cứ này,
mà Ritter giờ đã có đủ thời gian tập hợp
để chờ sẵn chúng ta
ở phía bên kia cánh cửa đó.
Vậy anh thấy sao, Aidan?
Muốn nhảy không?
Ồ. Tôi cứ tưởng
cô không bao giờ ngỏ lời mời đấy.
Tôi không thấy gì cả.
Nolan, tôi không thấy gì cả!
Cho tôi xem ảnh nhiệt đi.
Ảnh nhiệt có ngay đây ạ.
MÁY QUAY ẢNH NHIỆT
Mở ống thông khí. Mở hết đi.
Đi nào.
Carlos!
Gọi mọi đơn vị anh có, đi ngay đi.
Gọi tất cả đấy nhé.
Rõ ạ.
Ngừng bắn!
Một tia lửa là chết cả nút đấy!
Khóa bơm lại. Khóa hết đi!
Quỷ thần ơi.
Hắn nói đúng, đây là dầu thô.
Đây là chỗ nào vậy?
Bỏ súng xuống, các anh.
Cầm dao lên.
Này, anh kiểm tra Alfie hộ cái?
Nó có ổn không?
Ừ, Alfie ổn.
Còn chúng ta thì không.
Ừ.
Này, đã xác định chơi,
thì phải chơi thật lớn, hiểu ý tôi không?
Trượt băng.
Những ký ức đó là thật à?
Ừ. Ý tôi là, trừ tai nạn ra.
Cô biết trượt băng.
Cô trượt băng rất giỏi đấy.
Ký ức hôn nhau cũng khá thật.
- Cầm lấy.
- Cô...
Cô định làm gì thế?
Mẹ phải bắt tay vào việc đây.
Rachel!
Nói cho cô biết, tôi ghét sách của cô.
Nào.
Hãy viết chương cuối cho cô đi.
Cho anh thì có ấy.
Nào!
Chốt hạ đi nào!
Mặc kệ tất cả quy trình an toàn.
Khai hỏa đi!
Bắn cô ấy!
Đó xứng đáng được một nụ hôn đấy.
Một buổi hẹn hò
trong phòng máy chủ thì sao?
Việc gì cũng đến tay mình...
Khi ta đã cho phép tập tin được gửi đi,
Alfie sẽ nhận được trong vài phút.
Cô giỏi thật đấy.
Cái này sẽ vượt qua
tất cả quy tắc an ninh hệ thống,
- thế là tiêu đời với bọn...
- Tốt lắm.
Ôi không.
Sao? Gì thế? Có chuyện gì?
Cô ấy phát hiện ra là cần quét võng mạc
mới vào được hệ thống,
và chỉ dùng đôi nhãn này mới được.
Một biện pháp phòng ngừa
chúng tôi đưa vào sau vụ Bakunin.
Hai người là một đội ăn ý đấy.
Giờ có thể nói là
hai người đã chết như một đội,
và đó là ngay đây, ngay lúc này.
Chúa ơi.
Bỏ nó ra khỏi người tôi! Bỏ nó ra!
Khỉ thật. Đôi mắt.
Alfie, con đúng là cậu bé ngoan.
Ôi cưng ơi. Đúng, mẹ rất tự hào về con.
Con mèo sát thủ của cô
cào nát bươm mắt của Ritter rồi,
cái ta cần.
- Kế hoạch là gì?
- Tôi biết rồi. Nào. Đi theo tôi.
Mái nhà.
Trời đất quỷ thần ơi.
Là chỗ này. Ta có thể vượt qua
hệ thống an ninh bằng chảo vệ tinh.
Anh đã dạy tôi thế.
Không có gì.
NGOẠI TUYẾN
Đến công chuyện rồi đây.
Cố lên, Lakers.
Đang chiếm quyền điều khiển máy chủ.
Đang truy cập hộp thư đi.
Và đùng một cái...
GỬI TẬP TIN
Chào buổi sáng, Alfie.
TẬP TIN GỬI ĐẾN
Đây rồi.
ĐANG TẢI LÊN
CẦU THANG CHỈ LÊN BOONG VỆ TINH
Tiếng gì vậy?
Nó phát ra từ chỗ quái nào thế?
Đặc vụ R. Kylle.
Gamma. Delta. Bravo.
Epsilon. Psi. Omega.
Mục tiêu: Wilde.
Cái gì?
Này. Oa.
Cô làm gì thế?
Kích hoạt.
ĐANG TẢI LÊN
TẠM DỪNG
Chết tiệt! Thôi nào!
Dừng lại!
Hay lắm!
Cô không muốn làm thế này.
Bà ta đã lập trình cô.
Tôi sẽ không đánh cô.
Anh đang phí thời gian.
Hãy nhớ lại cô là ai!
Wilde!
Chúa ơi! Thôi nào!
Em yêu...
Không sao đâu.
Anh phải giết bà ta.
Bà chết với tôi.
Đừng bắt anh làm thế.
Anh không muốn làm đau em! Đủ rồi!
Tôi e là anh sẽ phải giết cô ấy trước.
Anh sẽ không đánh em.
Anh không thể giết em.
Kết liễu hắn đi.
Anh biết em không nghe thấy anh, nhưng...
Anh yêu em.
Luôn như thế.
Mãi như thế.
Được, em yêu, em làm được.
Nhảy twist...
và...
giẫm.
Em giẫm trượt rồi. Anh nghĩ thế.
Chúa ơi.
Em đã làm gì thế này?
- Em đã làm gì thế này? Em xin lỗi.
- Này.
Em quay lại rồi à?
Vâng.
Vâng. Em quay lại rồi.
Anh không sao chứ?
Em đùa chắc?
Đây. Nào. Đứng dậy đi.
Được rồi. Ba, hai, một.
Dậy nào.
Được rồi.
Đưa tay cho em.
Em đánh anh choáng váng rồi. Đó là...
Anh đang thấy hai Keira.
Em có thấy hai Keira không?
Em thấy một.
Keira?
Keira! Sao cô lại còn sống?
Cô nghĩ ai là fan đã gửi cho cô
ý tưởng về khoảng trống tim mạch?
Chính tôi đã có trải nghiệm với nó mà.
Đó là fan à?
Ừ. Đi nào.
Dù khi không thấy phản hồi,
tôi nhận ra cô thật sự đã quên tất cả.
Nên tôi thâm nhập
vào mạng lưới của Division,
đợi thời cơ để ra tay.
Và khi tôi thấy họ đưa cô về,
tôi nghĩ: "Thời cơ đã đến".
Chuẩn đấy.
Cô quên gì thì phải?
ĐANG TẢI LÊN
ĐANG TẢI VỀ
100% HOÀN THÀNH
Tuyệt!
Em muốn anh biết,
ý đồ từ đầu của em
là đem hồ sơ tổng về cho anh.
Argylle đã căn thời gian nổ bom
một cách hoàn hảo.
Trong lúc con tàu chìm xuống,
và mang Directorate chìm theo,
anh nhận ra rằng,
lần đầu tiên trong một thời gian dài,
trước mắt
không còn nhiệm vụ nào phải thực hiện,
không còn mục tiêu phải lấy về,
hay mối đe dọa nào phải vô hiệu hóa.
Lần đầu tiên,
Argylle cuối cùng cũng được tự do.
ĐIỆP VIÊN CÀNG GIỎI, NÓI DỐI CÀNG NHIỀU.
Và giờ là những câu hỏi cuối cùng
cho Elly Conway của chúng ta.
Được rồi...
Vâng. Ngay đầu này.
Chào. Nếu không còn
chuyến phiêu lưu nào của Argylle nữa,
ít nhất cô phải nói cho chúng tôi,
các nhân vật làm gì
khi câu chuyện này kết thúc?
Chà,
tôi muốn nghĩ rằng
Alfie được trao Huân chương
Tình báo Xuất sắc của CIA
sau khi dùng hồ sơ tổng để vạch mặt
các đặc vụ còn lại của Directorate.
Keira...
Keira luôn nói
cô ấy có thể trở thành Steve Jobs,
nên tôi nghĩ cô ấy đã làm thế.
Cô ấy thương mại hóa
công nghệ cô ấy phát triển cho Directorate
và chứng minh là cô ấy đúng.
Còn với Argylle và Wyatt...
họ là cộng sự.
Nên dù họ làm gì tiếp theo,
tôi chắc chắn họ cũng sẽ làm
như cách họ làm mọi việc khác...
Nhầm rồi.
Cùng nhau.
Rất tự hào về em. Yêu em.
Được. Câu hỏi tiếp theo.
Vâng, xin mời anh
mặc áo vàng ngồi phía sau.
Vâng. Tôi không có câu hỏi gì cả, nhưng...
có lẽ cô có câu hỏi dành cho tôi.
20 NĂM TRƯỚC
Cosmopolitan và vỏ chanh xoắn nhé.
Đây có giống như quán bar hay pub không?
Đừng cho vodka.
Thế à?
Rượu Cointreau.
Nước cốt nam việt quất.
Chỉ vỏ chanh xoắn thôi.
Có ngay đây.
Chắc cậu phải gặp rất nhiều rắc rối
thì họ mới đưa cậu đến gặp tôi.
Đúng là... khiến tôi hơi xoắn đấy.
Cậu tên là gì?
Aubrey.
Aubrey Argylle.
PHIM CHUYỂN THỂ CUỐN MỘT
SẮP RA MẮT
TƯỞNG NHỚ BRAD ALLAN
"ĐỂ CÁI ĐẸP CỦA NHỮNG GÌ BẠN YÊU
TRỞ THÀNH VIỆC BẠN LÀM".
Biên dịch: TH