[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Hôm nay
là ngày cúng thất tuần của Sâm.
Người anh em tốt của mày, Chu Khắc
đã giết cậu ấy.
Chưa quên chứ, Barno?
Các người mở công ty vệ sĩ
ở địa bàn của tao,
cướp mối làm ăn thì thôi,
sao lại động vào em tao?
Người anh em tốt của mày mạng lớn thật đấy.
Người của tao
chỉ làm nổ chết vợ con hắn.
Tao chỉ có cậu em này thôi,
tao muốn chúng mày đền mạng.
Tao không để mày chết dễ dàng như vậy đâu.
Oxy già giúp mày sát trùng,
có sướng không?
Nói đi.
Chu Khắc ở đâu?
Cậu ấy sẽ không tha cho các người đâu.
Cậu ấy sẽ xuất hiện ở đây một cách lặng lẽ
giống như bóng ma,
coi các người như
con mồi nằm trong bẫy
mà giết chết từng tên một.
Con mồi cái gì?
Tao mới là thợ săn.
Chuyện gì thế?
Tên côn đồ mặc âu phục đó đến à?
Lợn rừng chui vào lồng rồi.
Chúng ta đi thôi.
Mau đi đi.
Ở bên kia.
Ngừng…
Ngừng bắn.
Chu Khắc.
Thằng nhãi đó ở kia.
Giết hắn đi.
Anh không sợ
sẽ có kết cục
giống như bọn chúng sao?
Hắn ta ở đây.
Bắn đi, bắn đi.
Người đâu?
Người anh em.
Đến muộn chút nữa
thì phải nhặt xác hộ tôi rồi.
Chu Khắc,
tao biết mày sẽ đến
cứu người anh em tốt của mày mà.
Mày hại chết người thân duy nhất của tao,
hôm nay đừng nghĩ đến chuyện
sống sót mà ra ngoài.
Biết đánh nhau
thì đã sao?
Mày vẫn không bảo vệ được vợ và con mày.
Đi chết đi.
Thằng què chết tiệt.
Mày đi đâu thế?
Lúc nãy
suýt chút nữa thì tao bị Chu Khắc giết chết.
Tao bỏ ra nhiều tiền như thế để thuê mày,
tao không nuôi kẻ vô dụng.
Thằng què chết tiệt, mày làm gì thế?
Mày với em trai mày đúng là ngu xuẩn.
Chu Khắc cướp
một đơn hàng lớn của chúng mày,
thằng em ngu ngốc của mày
lại muốn đi giết hắn.
Vừa hay lại cho tao cơ hội
giải quyết hết chúng mày luôn thể.
Nếu không phải
mấy năm nay tao
liều sống liều chết
thì sao gia tộc của chúng mày
có được ngày hôm nay?
Chu Khắc,
mày đúng là một con bọ giết mãi không chết.
Tao giết em trai hắn trước,
rồi cho nổ chết vợ và con mày,
khiến hai chúng mày thất bại thảm hại.
Còn tao
là người chiến thắng duy nhất.
Thằng què chết tiệt.
Tao ghét nhất người khác
gọi tao là thằng què chết tiệt đó.
Hắn ta đoàn tụ với người thân rồi.
Giờ đến lượt mày.
Coi như mày may mắn.
Đứng yên.
Cảnh sát đây.
[Tây Trang Bạo Đồ]
Gần đây
xưởng sản xuất ma túy
của tổ chức xã hội đen lớn nhất Thái Thành
[Hiện trường vụ hỗn chiến ở công xưởng]
đã xảy ra một vụ nổ súng.
Hiện trường thương vong rất nặng nề.
Ông trùm của tổ chức Tá Đốn
cũng chết trong vụ hỗn chiến.
[Nhà giam số 10 Thái Thành]
Cảnh sát chỉ bắt được
một tên nghi phạm
liên quan đến vụ án còn sống ở hiện trường.
Do vụ nổ lớn bên trong nhà máy
nên kẻ liên quan đến vụ án
chỉ bị kết án chín năm tù
do không đủ chứng cứ phạm tội.
Tao giết em trai hắn trước
rồi cho nổ chết vợ và con mày.
[Năm thứ nhất]
Đánh chết thằng khốn này đi.
[Năm thứ hai]
[Năm thứ ba]
[Năm thứ tư]
[Năm thứ năm]
[Năm thứ sáu]
[Năm thứ bảy]
[Năm thứ tám]
[Năm thứ chín]
Chu Khắc,
chỗ anh được rồi,
ra đi.
Xin lỗi,
[Nhã Na]
để em đợi lâu như vậy.
Lần này anh nhất định
sẽ đích thân bắt được hắn.
[Barno gửi]
[Một tháng sau]
Barno.
[Xin hay bỏ phiếu cho tôi, Barno]
Vô cùng cảm ơn
sự tin tưởng và ủng hộ của mọi người.
Tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức
để khiến Thái Thành của chúng ta
trở nên tươi đẹp hơn.
Tuyệt đối sẽ không phụ với
mỗi một lá phiếu
mà các bạn bỏ ra.
Ngài Barno,
ngài thực sự sẽ
khiến Thái Thành trở nên tốt hơn sao?
Yên tâm, nhất định.
Các bạn,
hôm nay chúng ta tập trung lại với nhau
là vì chúng ta lựa chọn hi vọng,
chúng ta lựa chọn đoàn kết vì một mục tiêu chung.
Hướng 11 giờ,
nóc nhà có kẻ bắn tỉa.
Bảo vệ nghị sĩ an toàn.
Kẻ bắn tỉa đã bị đánh lui,
khu vực tạm thời an toàn.
Mặc kệ tôi, bảo vệ đứa bé.
Ngài Barno, mau đi thôi.
Phát hiện ra chú hề,
có cần phải người đi theo hắn không?
Một mình tôi là đủ rồi.
Anh đẹp trai.
Đã lâu không gặp,
người anh em.
Người anh em,
cạn một ly
chúc mừng cậu ra ngoài.
Tên nhóc cậu
thật chẳng coi tôi là bạn gì.
Ra ngoài lâu vậy rồi cũng không bảo tôi,
còn tự hóa trang thành như này.
Nếu không nhờ vụ nổ súng hôm đó
thì tôi cũng không biết đi đâu tìm cậu.
Người muốn giết anh là ai?
Bây giờ vẫn chưa tìm được.
Nhưng mà
tôi lại nợ cậu một mạng rồi.
Người anh em,
cậu nói xem
tôi nên cảm ơn cậu thế nào?
Hay là
cậu về giúp tôi đi.
Thế giới bây giờ của anh
không hợp với tôi.
Trước đây
chúng ta dựa vào nắm đấm,
bây giờ chúng ta phải dựa vào cái này.
Thành phố này
cần có người đứng ra.
Tôi biết cậu hóa trang thành thế này
là để tìm
hung thủ giết chết Nhã Na và Tiểu Kỳ.
Sau này chúng ta bớt gặp nhau lại đi.
Bây giờ tôi chỉ là
một tên hề mãi nghệ trên đường.
Với thân phận của anh
mà dính líu đến tôi
thì không tốt cho anh đâu.
Tôi tin cậu sẽ về tìm tôi.
[Barno]
Cạn ly.
Chào buổi tối các bạn khán giả
ngồi trước màn hình.
Chào mừng đón xem
đường dây nóng của Thái Thành.
Chương trình phỏng vấn đặc biệt
hôm nay của chúng ta
mời cảnh sát Tiết Tắc,
ngôi sao của đội cảnh sát Thái Thành.
Chào mọi người, tôi là Tiết Tắc.
Cảnh sát Tiết Tắc,
anh đã dành nhiều năm
để chống tội phạm trong thành phố,
đã từng phá nhà máy sản xuất ma túy
của tổ chức Tá Đốn 9 năm trước,
nhờ vậy, anh đã nhiều lần được nhân dân
bầu chọn là ngôi sao của đội cảnh sát.
Cho hỏi anh nghĩ sao
về tỷ lệ tội phạm ngày càng tăng ở Thái Thành
trong những năm gần đây?
Liệu có liên quan đến
tổ chức tội phạm Tá Đốn
năm đó chưa bị tiêu diệt hết không?
Cảnh sát chúng tôi vẫn luôn
điều tra, theo dõi
phần tử tội phạm trốn thoát năm đó.
Mọi người cũng phải đề cao cảnh giác.
Mong mọi người
cung cấp manh mối cho chúng tôi
[Quan hệ bố con]
để tiêu diệt hết tất cả những tội ác
trong thành phố này.
[Quan hệ bố con]
[Con gái của cảnh sát Tiết Tắc - Tiết Linh]
Chú lại làm trò này,
nhàm chán lắm.
Hôm nay cháu không muốn
chơi tung hứng nữa.
Đi thôi, cháu mời chú ăn kẹo.
Mấy tuần nay chú đều chỉ biểu diễn một trò,
cháu xem chán rồi.
Chú hề,
mau đổi trò đi.
Giỏi quá.
Đúng rồi chú hề,
hay là lớp học giữa bố mẹ và con ngày mai
chú đi cùng cháu đi.
Bố cháu không về được,
cháu cũng không biểu diễn được
tiết mục tung hứng nữa.
Mấy hôm nay
chú cũng không bán được mấy quả bóng bay mà.
Cùng lắm thì cháu lấy heo đất
mua thời gian một ngày của chú.
Chú đi cùng cháu đi.
Linh Linh.
Linh Linh, cháu đang làm gì thế?
Dì Nặc đến rồi.
Cháu phải về nhà rồi.
Chúng ta quyết định thế nhé.
Linh Linh,
Linh Linh, cháu không sao chứ?
Dọa chết dì rồi.
Về nhà thôi.
Chẳng phải dì nói rồi sao,
đừng nói chuyện với người lạ,
sao cháu không nghe lời.
Thả tôi ra.
Chú hề là người tốt.
Người tốt cái  gì?
Chú hề,
ngày mai cháu đợi chú ở cổng trường nhé.
Mau nói đi,
giấu đồ ở đâu?
Nói đi.
Tao nói bao lần rồi,
làm việc phải động não.
Sếp của tao
rất quan tâm đến cái USB đó.
Rốt cuộc nó ở đâu?
Một khi thứ trong đó bị lộ ra
thì tất cả chúng ta
đều toi đấy.
Tôi không biết.
Tôi nói… tôi nói…
USB…
USB ở…
trong con gấu đồ chơi.
Cho mày một ngày.
Nghe thấy chưa?
Một ngày.
Đại ca, không tìm thấy.
Đại ca, không tìm thấy đồ.
Không tìm thấy.
Tôi đang tìm một con gấu rất đáng yêu,
cô biết ở đâu không?
Tôi…
tôi nhìn thấy Linh Linh
đem mấy con gấu đồ chơi
đến trường.
Tốt lắm.
Sao không nói sớm.
Miệng tôi bị dán băng dính,
không nói được.
Hơn nữa…
hơn nữa cũng đâu có ai hỏi tôi.
Tôi nói hết cho anh
những điều tôi biết rồi.
Anh tha cho tôi đi.
Nghe thấy chưa, chúng mày không hỏi.
Đại ca, hình như là một cái định vị.
Anh xem,
đại ca.
Trường Tiểu học người Hoa Brighton
Linh Linh.
Phụ huynh của em đâu?
Chẳng phải cậu nói
bố cậu nhất định sẽ đến
tham gia lớp học giữa bố mẹ và con cái sao?
Ông ấy đâu rồi?
Ông ấy đi bắt người xấu rồi.
Lại đi bắt người xấu.
Tớ thấy là ông ấy không muốn quản cậu,
cậu là đứa con hoang không có bố mẹ thì có.
Câu Chính Hiên,
ai cho con vô lễ như thế, qua đây cho mẹ.
Không sao đâu,
chúng ta đợi thêm một lát, được không?
Ngoan.
Bây giờ lớp học giữa bố mẹ và con cái của chúng ta
sẽ chính thức bắt đầu.
Con ngoan đừng khóc, đừng khóc.
Anh là ai?
Dọa con tôi khóc rồi.
Anh là người nhà của bạn nhỏ nào thế?
Của em.
Suýt nữa thì chú đến muộn rồi.
Cảnh sát Lý, anh không sao chứ?
Không sao, không sao.
Cô giáo Ngạo,
đây là cảnh sát Lý.
Hôm nay đến tìm em Tiết Linh của lớp các cô.
Linh Linh.
Chính là cô bé đó.
Linh Linh,
bố cháu xảy ra chuyện rồi,
bảo chú đến đón cháu.
Bố cháu về rồi sao?
Ông ấy đang ở đâu?
Bố cháu bị thương, ở bệnh viện.
Cháu mau thu dọn đồ đạc đi theo chú đi.
Chuyện gì thế?
Nói gì đi.
Đại ca…
hình như có chuyện.
Có cần
tao gọi cảnh sát giúp mày không?
Nghĩ cách giải quyết đi.
Anh phụ huynh này,
anh phụ huynh này, có gì từ từ nói.
Anh ấy là cảnh sát…
Ai phái mày đến?
Cảnh sát đây, đứng im.
Các đơn vị chú ý, nhận được tin báo
một tên côn đồ cải trang thành chú hề
bất ngờ tấn công
Trường Tiểu học người Hoa Brighton
và bắt cóc một em học sinh.
Tất cả các sĩ quan cảnh sát xung quanh,
hãy trả lời.
Chị Nam, ở đây.
Chị Nam, cuối cùng chị cũng đến rồi.
Cho tôi một phút.
Nói tình hình đi.
Yêu qua mạng.
Ở bên nhau rồi
mới phát hiện ra cô ta là người chuyển giới,
tinh thần suy sụp, không chịu nổi
cứ đòi giết người ta.
Người anh em này
bảo thủ quá.
Cô khỏe như vậy,
cô cũng là đồ chuyển giới chết tiệt.
Thả tôi ra.
Tôi giống người chuyển giới à?
Không giống.
Người chuyển giới dịu dàng hơn chị nhiều…
Chị Nam, chị đi đâu thế?
Trường Tiểu học Brighton có chuyện,
cậu mau đi gọi tiếp viện đi.
Thả cháu ra.
Thả cháu ra, chú là người xấu.
Chú lại đánh cảnh sát.
Bỏ cháu xuống.
Nếu bố cháu biết được,
ông ấy nhất định sẽ bắt chú lại.
Ra đây.
Các người là ai?
Cứu cháu với.
Đừng cướp túi của cháu.
Ngồi im, nhắm mắt vào.
Ngồi im nhé.
Hay!
Hay quá!
Nghe cho rõ đây.
Hắn phải sống.
Tao còn chưa chơi xong.
Các đội nhỏ chú ý,
tên côn đồ lái một chiếc xe taxi bỏ trốn,
biển số xe là C28, chạy về phía phố người Hoa.
Hãy hỗ trợ ngay lập tức.
Đi theo chú đi.
Chú sẽ không làm hại cháu đâu.
Xe ở đây, bọn chúng vào phố người Hoa rồi.
Chia nhau ra tìm.
đại ca nói muốn hắn phải sống.
Con dao bay ở đâu đến thế,
dọa tôi sợ chết khiếp.
Vỡ thùng nước rồi, chuyện gì thế?
Đừng đi lung tung.
Người đâu,
sao không thấy nữa rồi?
Anh Cẩu.
Bọn em bị người ta chặn đường, mất dấu rồi.
Tao muốn kết quả.
Mất dấu
thì đi tìm.
Tìm đi!
Một đám vô dụng.
Hình xăm trên tay chúng mày có nghĩa gì?
Đó là ký hiệu của tổ chức.
Vì sao phải bắt con bé?
Trên người nó có thứ đại ca của tôi cần.
Thứ gì?
Tôi không biết.
Đại ca của mày là ai?
Tôi chưa gặp bao giờ.
Tôi thật sự không biết.
Phong tỏa mọi lối ra vào chợ.
Cảnh sát Nam
cũng đã đến phố người Hoa rồi.
Tìm kiếm toàn diện tên côn đồ chú hề
và con tin bị bắt cóc.
Đứng im!
Không được làm chị Nam Nam bị thương,
chị ấy là đồng nghiệp của bố cháu.
Tên côn đồ,
thả Linh Linh ra!
Cảnh sát Nam ở kia.
Chị Nam, người đâu?
Chạy mất rồi, mau đuổi theo!
Đuổi theo! Đuổi theo!
Nhanh! Nhanh!
Lạc Tắc đứng lại!
Chìa khóa.
Chị Nam cũng có ngày phải cầu xin em à.
Anh xem này cục trưởng.
Chỉ trong mấy giây,
đến cả người mạnh nhất trong đội chúng ta,
bông hoa Bá Vương
trong ngành cảnh sát là chị Nam
cũng bị hắn còng lại.
Cho dù tên này có là siêu nhân
thì cũng phải bị bắt nhốt lại.
Thế cậu đã có manh mối chưa?
Anh đừng tức giận nữa.
Em đã điều tra rồi,
chú hề bắt cóc này
đã ở cổng trường một khoảng thời gian rồi.
Tiếp xúc rất thường xuyên
với Tiết Linh.
Theo phán đoán của em,
chắc chắn hắn ta là
phạm nhân trước kia
từng bị cảnh sát Tiết Tắc bắt.
Hắn bắt cóc Tiết Linh
chính là vì cố ý trả thù.
Em cho rằng
bây giờ điều quan trọng nhất
là nhanh chóng liên lạc
với cảnh sát Tiết Tắc.
Anh ấy đang hợp tác với Interpol
để thực hiện nhiệm vụ,
tạm thời không liên lạc được.
Chuyện này không đơn giản như vậy đâu.
Trước khi chúng tôi đến
đã có một đội cảnh sát đến trường trước.
Tôi không tra ra
số hiệu cảnh sát và mã số của họ.
Tôi nghi đây là một đội cảnh sát giả mạo,
rất có thể có liên quan
đến vụ án bắt cóc này.
Không được làm ầm ĩ chuyện này
khiến phóng viên biết được,
vì nó sẽ ảnh hướng đến cuộc bầu cử,
ngoài ra
cũng sẽ khiến cho dân chúng
mất niềm tin vào công việc
của Cục Cảnh sát chúng ta.
Nhưng cục trưởng...
Không.
Chuyện quan trọng nhất hiện tại của cô
là tìm ra chú hề là ai.
Sau đó
thành công giải cứu con tin,
rõ chưa?
Đi làm việc đi,
đứng đó nhìn cái gì?
Đi làm việc.
Làm việc đi.
Xin được lên sóng một tin khẩn cấp.
Chiều hôm nay,
một tên côn đồ mặc âu phục chú hề
đã tập kích
Trường tiểu học Quý tộc người Hoa Brighton.
Một đội cảnh sát
đã nhận được điện thoại báo án
và nhanh chóng đến hiện trường,
giao chiến khốc liệt với tên côn đồ.
Tên côn đồ này
đã từng được huấn luyện chuyên nghiệp,
và có vũ khí nguy hiểm,
không chỉ gây thương tích nghiêm trọng
cho nhiều cảnh sát,
mà còn bắt cóc một học sinh
rồi lái xe bỏ trốn.
Theo chứng thực,
con tin bị hắn bắt cóc...
Sau vụ nổ súng lần trước,
tỷ lệ ủng hộ của ông
trong cuộc thăm dò ý kiến
đã tăng lên đáng kể.
Nếu để người ta biết được
quan hệ giữa hắn và ông
thì chắc chắn sẽ ảnh hưởng
đến kết quả bầu cử của ông.
Ra ngoài.
Con tin bị côn đồ bắt cóc
là con gái của cảnh sát Tiết Tắc.
Vụ án này rất có thể là một vụ cố ý trả thù
của một tên tội phạm trước kia.
Chú là tên lừa đảo!
Mỗi ngày chú đều diễn xiếc trước cổng trưởng
là để tìm cơ hội bắt tôi,
trả thù bố tôi.
Thế mà tôi còn coi chú
là người bạn thân nhất.
Mấy người bắt cháu
mới là người xấu.
Chú đừng đến đây.
Chú vẫn còn muốn lừa tôi.
Mấy cảnh sát trong trường
chắc là cháu chưa từng gặp đúng không?
Bọn chúng là đồng lõa
với đám người ở phố người Hoa,
đều là giả mạo.
Nhưng trên ti-vi nói
họ chính là cảnh sát.
Đừng cả tin những gì người khác nói,
phải tin những gì cháu nhìn thấy.
Chú có thể cho cháu biết,
chú vẫn luôn tìm một người,
hắn hại chết người nhà chú.
Trên tay hắn
có hình xăm giống với những người
đã bắt cháu ngày hôm nay.
Chỉ có trên người nữ cảnh sát đó
là không có.
Thì ra
người nhà chú
đều bị người ta hại chết rồi sao?
Nếu chú muốn bắt kẻ xấu đó
thì có thể tìm bố cháu.
Bố cháu là một cảnh sát rất giỏi.
Nhưng bây giờ bố cháu ở đâu?
Nghe lời chú.
Bây giờ chỉ có chú
có thể bảo vệ cháu an toàn,
cũng chỉ có cháu có thể
giúp chú tìm được người đó.
Bởi vì
trên người cháu có thứ mà bọn chúng muốn.
Đồ sao? Chẳng lẽ
chúng muốn tiền của cháu?
Đây là mẹ cháu để lại cho cháu,
mẹ nói sợ cháu đi lạc.
[Đi thẳng]
Là mùi của bọn chúng.
Trò chơi bắt đầu rồi.
Xem ti-vi một lát đi,
chú đi rồi về ngay.
Tìm cho ra thằng hề đó.
Thời gian một ngày sắp đến rồi.
- Mở cửa!
- Tất cả chúng ta sẽ xong đời.
Thằng ở trong góc kia,
có nhìn thấy một người mặc âu phục
đưa theo một bé gái không?
Hỏi mày đấy,
mày điếc à?
Có nhìn thấy...
Hắn ở đây.
Ra đây!
Ra ngoài!
Lâu lắm không gặp
người thú vị thế này rồi.
Nói cho tao biết
đại ca của mày là ai?
Hắn ở đâu?
Tao chỉ có thể cho mày biết
mày gặp phiền phức lớn rồi.
Ngay lập tức
mày sẽ chết một cách khó coi.
Sao lại dừng lại?
Chơi tiếp đi chứ.
Chỗ nước này
sẽ khiến dòng điện chạy khắp người mày.
Cũng sẽ khiến não mày ứ máu trong nháy mắt,
nội tạng của mày
sẽ rối loạn và suy kiệt
sau đó sẽ phóng uế không tự chủ.
Trò chơi này
mày không còn mạng mà chơi tiếp nữa.
Bọn tao chỉ...
chỉ biết
hắn tên là
R.
Chị Nam, em đã lấy trường học làm trung tâm,
kiểm tra bản ghi của
camera giám sát trong một tháng nay,
và khoanh vùng chính xác
quỹ đạo hành động của kẻ bắt cóc
trong khu ổ chuột này.
Mà ở khu này tốt xấu lẫn lộn...
Nói trọng tâm.
Trọng tâm là không tìm được người.
Tổ A phong tỏa các giao lộ,
tổ B đi lên với tôi.
Xem ti-vi có vui không?
Xảy ra ít chuyện ngoài ý muốn, đi thôi.
Lần này lái chậm một chút được không ạ?
Được,
nghe lời cháu.
Đây là căn cứ bí mật của chú sao?
Đúng vậy.
Vì sao chúng ta không được tìm cảnh sát?
Bây giờ chúng ta không thể tin ai cả.
Nào, vào đi.
Không ngờ chỗ này
vẫn có lúc dùng đến.
Hắn ta tay không tấc sắt
mà lại có thể
đánh bại tất cả bọn em!
Em chưa từng gặp phải người như vậy,
trước giờ chưa từng!
Hắn vẫn luôn tìm anh,
em không cho hắn biết hành tung của anh.
Không sao.
cứ để hắn đến.
Thời gian một ngày đến rồi,
mày có thể nghỉ ngơi rồi.
Người mặc âu phục đó quay lại rồi.
Lại sắp có kịch hay bắt đầu rồi.
Linh Linh,
buổi tối cháu ngủ ở đây nhé.
Đợi đã,
chú ngồi xuống đã.
Ngồi xuống đi.
Cảm ơn chú.
Vì sao chú phải bảo vệ cháu thế này?
Chú từng có một cô con gái,
con bé cũng lớn bằng cháu.
Kẻ xấu đó đã hại chết
con gái chú đúng không?
Vậy thì cháu có thể
giúp chú cùng bắt kẻ xấu đó.
Đúng rồi,
chú đã giữ lời hứa
tham gia lớp học nuôi dạy con cái của cháu.
Cháu không biết chú thích gì
nên cháu sẽ cho chú
hai con gấu mà cháu thích nhất
và cả số tiền tiêu vặt
cháu đã tiết kiệm rất lâu.
Anh ta không để tao biết
hành tung của anh ta,
anh ta bảo tao tìm
một cái USB.
Đó là một...
là một chứng cớ bị lộ
ở trong một
con gấu đáng chết.
Sao chú lại làm hỏng nó?
Đây chính là thứ mà bọn chúng muốn tìm.
Chị Nam.
Em tìm người chủ nhà trọ đó hỏi rồi,
căn phòng này mới thuê được mấy tháng,
người thuê tên là Lý Phi,
những thứ khác thì đều không biết.
Đây chắc chắn là tên giả.
Tên thật của hắn là Chu Khắc.
Chín năm trước tôi từng bắt hắn.
Cảnh sát Tiết Tắc, anh về rồi.
Chú hề Lý Phi tên thật là Chu Khắc,
từng là đặc công hàng đầu thế giới.
Hắn thông thạo
kỹ thuật chiến đấu của nhiều quốc gia,
và tất cả các loại vũ khí,
súng ống mọi người biết.
Am hiểu trà trộn, ám sát
và kỹ thuật nổ mìn quân sự,
và có tố chất chiến đấu quân sự cực cao.
Người ta đồn rằng
khi ở nước ngoài hắn từng trải qua
huấn luyện bí mật
tàn ác và vô đạo nhất trên thế giới.
Không ai biết rốt cuộc
khóa huấn luyện này tàn ác đến đâu,
nhưng người ta đồn rằng
tỷ lệ người sống sót sau huấn luyện
chỉ có vài phần nghìn.
Hắn từng nhiều lần hoàn thành
nhiệm vụ cấp S và cấp A,
và mỗi lần làm nhiệm vụ
hắn đều mặc âu phục màu đen
nên bị đối thủ gọi là côn đồ mặc âu phục.
Cảnh sát Tiết Tắc,
làm sao anh bắt được hắn vậy?
Lúc đó tôi nhận được tin báo
thì đến xưởng ma túy của Tá Đốn.
Lúc tôi đến nơi
thì hắn đã bị thương nặng.
Còn nữa,
những tên mọi người bắt ở nhà Lý Phi,
bọn chúng có hình xăm giống nhau,
bọn chúng là người của R.
R?
Hắn từng là người dưới quyền Tá Đốn.
Sau khi Tá Đốn chết,
hắn đã độc chiếm mọi mối làm ăn của Tá Đốn.
Mấy năm nay cái gì hắn cũng làm,
nhưng hành tung
có phần thần bí.
Vậy vì sao hai bọn hắn
đều muốn bắt Linh Linh?
Có lẽ cũng là vì báo thù.
Vậy chúng ta chỉ cần lần theo manh mối về R
là có thể tìm ra Lý Phi.
Đủ rồi.
Vụ án này
đã gây ra ảnh hưởng rất xấu,
nhất định phải phá án
trước khi cuộc tổng tuyển cử kết thúc.
Những người khác còn vấn đề gì không?
Anh rể,
em cảm thấy
đến lúc này thì em có thể rút lui rồi.
Đi làm đi.
Đúng là càng già càng nóng tính.
[Tệp của tôi]
[Mã hóa tài liệu]
Những thứ này có liên quan
đến kẻ xấu đó không?
Thế bao giờ thì chúng ta đi bắt hắn?
Ngay bây giờ.
Đi thôi.
Nào.
Kẻ xấu đó trốn ở đây ạ?
[Cứ 15 phút một vòng]
Đi cùng chú nào.
Chú sẽ về nhanh thôi.
Không phải đã nói là cùng đi sao?
Chú hề, chú lừa cháu.
R ở đâu?
Tôi không biết, thật sự không biết.
Tôi chỉ từng nghe nói về anh ta
chứ chưa từng gặp anh ta.
Tôi chỉ biết
gần đây anh ta
đang chuẩn bị một đơn hàng ma túy rất lớn.
Bọn họ nhất định sẽ biết anh ta ở đâu.
Trong tay hắn ta
có tám xưởng sản xuất ma túy,
là cái nào?
Bến cảng Lingka, cửa P.
Nếu mày có con gái
mày có bắt con bé làm việc này không?
Gọi cho cảnh sát.
Xin chào, đây là
trung tâm dịch vụ báo cảnh sát 191.
Xin hỏi anh cần giúp gì?
Đến giờ rồi.
Đã hứa là cùng bắt kẻ xấu rồi,
sao chú lại nhốt mình cháu ở trên đó?
Vì an toàn của cháu.
Gần đây, lực lượng cảnh sát
đã đạt thành quả đáng kể
trong hành động chống mại dâm
và tội phạm ma túy.
Hắn đốt sân bãi của tao,
làm tao tổn thất nặng nề.
Tao nhất định phải cho hắn trả lại gấp mười,
nếu không thì không làm gì
ở đây đợi chết sao?
Đại ca, đại ca.
Là hắn ép em nói.
Thế nên hôm nay
cháu lại phải một mình
ngồi vòng quay mặt trời ạ?
Cầm lấy.
Lần này có gấu bông ngồi với cháu.
Bây giờ
cảnh sát chúng tôi
đang nỗ lực phá án,
sẽ sớm tìm ra tên đầu sỏ.
Chúng tôi đã phái một đội cảnh sát hình sự
truy bắt tên côn đồ mặc âu phục.
Bố, bố về rồi.
Tôi hy vọng côn đồ mặc âu phục
có thể kịp thời dừng tay,
trẻ con là người vô tội.
Thả con gái tôi ra,
anh có yêu cầu gì
có thể trực tiếp đàm phán với tôi.
Người anh em này
đánh sập địa điểm mại dâm ngầm của R,
lại còn cứu nhiều người như vậy,
đây là trừ hại cho dân mà.
Vì vậy
mục tiêu của anh  ta
chắc chắn không phải là
nhắm đến cảnh sát Tiết Tắc.
Nhưng vì sao hai nhóm người
lại đều coi Linh Linh là mục tiêu?
Hơn nữa người của R
còn đến nhà của cảnh sát Tiết Tắc
giết chết bảo mẫu.
Đánh giá từ hiện trường phạm tội ở nhà tôi,
thì bọn chúng bắt Linh Linh
không phải vì báo thù tôi.
Có lẽ bọn chúng đã biết
tôi có bằng chứng phạm tội
liên quan đến tổ chức của R.
Bằng chứng gì?
Tôi có một gián điệp
trà trộn vào tổ chức phạm tội của R
và cung cấp chứng cứ cho tôi.
Tôi giấu những chứng cứ này
ở trong con gấu đồ chơi.
Nhưng rất đáng tiếc
gián điệp này đã bị lộ rồi.
Trong mấy ngày tôi không ở nhà,
Linh Linh đã cầm con gấu bông đó đi,
vì vậy mới bị bọn chúng để mắt tới.
Vậy nếu anh đã có
chứng cứ phạm tội của bọn chúng
thì sao lại không giao cho cục trưởng
để chúng tôi lập tức tiến hành bắt giữ?
Bằng chứng phạm tội hiện có
vẫn chưa đủ để tiến hành bắt giữ bọn chúng.
Hơn nữa
bọn chúng có bối cảnh lớn
và quan hệ phức tạp,
tôi không muốn đánh rắn động cỏ.
Đúng thật.
Tiếp tục truy nã Chu Khắc và R.
Làm việc thôi.
Bố ơi, bố, con là Linh Linh.
Linh Linh!
Con ở đâu?
Con đang ở Công viên Thế giới,
bố không cần lo lắng đâu,
chú hề vẫn luôn bảo vệ con.
Linh Linh,
con ngoan ngoãn ở đó đợi bố đến.
Linh Linh!
[Điện thoại]
Tôi là Chu Khắc.
Chu Khắc,
con gái tôi ở đâu?
Con bé rất an toàn.
Con gái tôi nói với tôi rồi,
anh vẫn luôn bảo vệ con bé.
Tôi biết anh bắt con gái tôi là để tìm R,
chỗ tôi có tất cả tin tức về R,
chúng ta nói chuyện đi.
Lúc 12 giờ đêm,
bến tàu bỏ hoang,
anh đến một mình.
Là bởi vì vòng quay đó
không quay đủ thời gian
nên cháu mới gọi điện thoại.
Vì sao chú không cho cháu gọi xong?
Bố cháu lợi hại lắm,
bố có thể giúp chú
bắt được kẻ xấu đó sớm hơn.
Cháu làm thế này
sẽ chỉ lộ vị trí của chúng ta.
Lần tiếp theo người đến
có thể sẽ là đám người xấu đó.
Đây là tờ rơi về bữa tiệc hóa trang
của khu vui chơi,
năm nào bố cháu cũng đưa cháu đi.
Chú hề,
chú từng đi với con gái chú chưa?
Chú cũng từng nghĩ
đợi con gái chú lớn lên
thì sẽ đưa con bé đến khu vui chơi.
Con gái tôi ở đâu?
Anh quan tâm con gái anh như vậy,
nhưng lúc nó gặp nguy hiểm thì anh ở đâu?
Tôi không phải người bố tốt,
bầu bạn với Linh Linh quá ít.
Thả Linh Linh ra,
chúng ta cùng hợp tác bắt R.
Anh và R có quan hệ gì?
Vì sao lại bí mật giấu
chứng cứ phạm tội của hắn?
Tên thật của hắn là Nguyễn Hào,
xuất thân từ
nhóm lính đánh thuê ở Tam giác vàng.
Tôi vẫn luôn muốn bắt hắn,
nhưng mạng lưới quan hệ của hắn
rất phức tạp,
có rất nhiều chuyện
mình tôi không làm được.
Vì vậy
[Nguyễn Hào]
tôi chỉ có thể thu thập chứng cứ trước
và đợi cơ hội.
Gián điệp của tôi nói với tôi
bọn chúng có một vụ buôn bán ma túy
với tổ chức ở nước ngoài
liên quan tới hàng chục triệu USD.
Hắn nhất định sẽ đính thân
đến xưởng để kiểm tra hàng,
đây chính là cơ hội tốt nhất
để chúng ta bắt hắn.
Bề ngoài nơi đó
là xưởng sản xuất ma-nơ-canh,
thực chất lại là một cơ sở sản xuất ma túy.
Bên trong có khoảng 30 người.
Ngày mai lúc 2 giờ sáng
bọn chúng sẽ đi kiểm tra hàng.
Đèn nhấp nháy ba lần chính là tín hiệu.
Anh sớm đã biết rồi?
Mấy cảnh sát các người
lúc nào cũng tìm chứng cứ,
là không tìm được
hay là sợ nguy hiểm?
Linh Linh nói với tôi
anh là một cảnh sát tốt.
Cảnh sát tốt
chỉ có thể hợp tác với côn đồ.
Gặp nhau ở đó lúc 1 giờ sáng.
Không được tự ý hành động.
Chu Khắc!
Tao đợi mày lâu lắm rồi.
Một cái tin giả
đã có thể dẫn mày vào lưới,
mày vẫn ngu như vậy.
Đại ca, bên trong không có ai.
Tìm cho ra hắn.
Đừng để hắn chạy nữa.
Hắn ở phía kia.
Hắn chạy vào trong rồi.
Tìm ra hắn.
Nếu không giết được hắn
thì chúng mày cũng đừng mơ sống được.
Hắn ở đây.
Chu Khắc!
Nhiệm vụ cấp S đầu tiên của mày
là phế một chân của tao.
Tao xăm ngày hôm đó lên tay
là vì muốn bản thân
luôn luôn nhớ món quà của mày.
Đáng tiếc
hôm đó mày không có mặt,
nếu không cả nhà mày đã đoàn tụ rồi.
Chu Khắc!
Chu Khắc,
chỗ này giao cho tôi xử lý.
Chu Khắc.
Việc mà tôi muốn làm,
đã làm xong rồi.
Tôi chỉ muốn kết thúc
tất cả mọi việc trong quá khứ.
Ngày mai đi đón Linh Linh.
Tôi sẽ đưa lại anh địa chỉ.
Đã bắt được kẻ xấu chưa?
Bắt được rồi.
Rất nhanh thôi,
cháu có thể về gặp bố cháu rồi.
Tốt quá!
Cháu đã nói là bố có thể
giúp chú bắt được kẻ xấu mà.
Chú lại bị thương rồi à?
Trên ti-vi nói
chú là côn đồ.
Chú thật sự là vì
hồi trước làm việc xấu
nên từng bị bố bắt à?
Chú từng nói phải tin những gì nhìn thấy.
Cháu nghĩ chú không phải như bọn họ nói.
Được rồi.
Muộn lắm rồi, mau ngủ đi.
Chú cũng ngủ đi.
Chú hề,
có phải chú thường xuyên gặp ác mộng không?
Chú hãy thử nhắm mắt lại,
nghĩ đến người mà mình muốn gặp.
Trong sách nói,
như thế thì chú có thể gặp được người đó.
Ngủ đi.
Ngủ ngon.
Sao anh không biết cười gì thế?
Nếu mà con sinh ra
lại giống anh thì làm thế nào?
Anh cười một cái đi mà.
Chú hề,
tối qua ngủ có ngon không?
Chú đưa cháu quay về,
gặp bố cháu.
Chúng ta đến công viên giải trí chơi đi.
Vừa hay hôm nay có lễ hội hóa trang.
Bố cháu còn đang đợi cháu ở nhà đấy.
Chú bảo bố cháu đến công viên giải trí
đón cháu là được.
Đi thôi.
Thay bộ đồ chú hề của chú vào.
Linh Linh.
Bố ơi.
Con thế nào?
Không bị thương ở đâu chứ?
Sao mà bị thương được.
Chú hề vẫn luôn bảo vệ con mà.
Cục bây giờ đã bắt đầu tiến hành
điều tra toàn diện
nhóm tội phạm của Nguyễn Hào.
Việc của anh
tôi cũng đã báo lên cấp trên rồi.
Nhưng mà,
sự việc lần này thực sự đã quá ầm ĩ rồi.
Lệnh truy nã
để tôi nghĩ cách khác.
Cảm ơn anh
mấy ngày này đã chăm sóc cho Linh Linh.
Đồ tôi đã để về chỗ cũ rồi.
Có thời gian
thì hãy ở bên Linh Linh nhiều hơn.
Chú hề.
Sau này chú còn đến cổng trường không?
Lại là cái chiêu này,
lần sau đổi chiêu mới nhé.
Linh Linh.
Chúng ta về nhà đi.
Tạm biệt.
Con xem, có chú hề này.
Rất bất ngờ đúng không?
Vì để mày chủ động giao USB ra,
suýt chút nữa tao mất cả mạng.
Đều tại tên cảnh sát tham lam đó.
Tao sẽ bắt bố con nó
cùng lên đường với mày.
Tao chỉ muốn lấy lại USB
mà mày cứ làm mọi việc phức tạp lên.
Mỗi năm đều thu của bọn tao nhiều tiền thế,
sau cùng lại dám lấy chứng cứ uy hiếp tao.
Nhưng vui là
hắn vẫn còn chút tác dụng.
[Cấm vào]
Giết hắn đi.
Nào.
Chúng ta về nhà.
Đi.
Chị Nam Nam.
Cảnh sát Tiết Tắc,
sao anh lại lén gặp
Chu Khắc sau lưng chúng tôi?
Vì sao hắn lại giao lại
Linh Linh và USB cho anh?
Anh muốn đưa USB cho ai?
Trước đó
anh đã báo hành tung của mình cho ai?
Rõ.
Tôi đã hẹn gặp ở khu vui chơi.
Ông yên tâm.
Tôi nhất định sẽ đem USB về.
Nam,
cô biết càng ít thì càng tốt cho cô.
Bây giờ anh nói rõ ra vẫn còn kịp đấy.
Chuyện này không liên quan đến cô.
Đi.
Rốt cuộc anh đang che giấu chuyện gì?
Tôi không kịp giải thích cho cô.
Trong cơ thể tôi có bom.
Nếu không làm theo như bọn họ nói
thì tôi sẽ chết.
Bọn họ?
Cẩn thận.
Cảnh sát chết tiệt, tao biết mày sẽ giở trò.
Thả con gái tao ra.
USB ở chỗ tao.
Bố ơi! Bố ơi!
Chu Khắc.
Mày không tò mò
làm thế nào tao lại tìm thấy nhà mày à?
Có một người đưa cho tao địa chỉ.
Người đó
thấy mày vướng víu quá.
Ông ta không muốn cùng mày
làm cái công ty bảo vệ nhỏ bé đó.
Cái ông ta muốn là súng đạn,
ma túy.
Nhưng mà mày
lại vì cái chính nghĩa vô giá trị
và ràng buộc của người nhà,
mà hết lần này đến lần khác ngăn trở ông ta.
Quả bom đó
chỉ là bước đầu.
Vì để lợi dụng mày,
để mày thay ông ta dẹp bỏ các trở ngại khác,
ông ta còn giả vờ lỡ bị bắt.
Đúng rồi.
Ông ta tự mình sắp xếp cảnh sát,
để tống mày vào tù.
Tôi không sao.
Đừng để hắn chạy mất.
Cảnh sát sẽ đến rất nhanh.
Hãy làm việc mà anh muốn làm.
Anh có thời gian là 15 phút.
Ông ta trừ khử Tá Đốn cho tao.
Tao giúp ông ta
sắp xếp nghị sĩ tham gia bầu cử.
Nhanh thôi,
bọn tao có thể
làm bất cứ điều gì ở thành phố này.
Nhưng mà mày,
cứ nhất định can thiệp vào
rồi lại một lần nữa muốn ngăn cản bọn tao.
Thả tên cảnh sát đó ra.
Hắn sẽ chủ động giao USB ra.
Chắc là mày đoán ra rồi đúng không?
Người đó chính là anh em tốt của mày.
Người anh em.
Tôi tin cậu
[Barno]
sẽ đến tìm tôi.
Bị người anh em của mình lừa lâu như thế,
mày đúng thật là tên hề.
Yên tâm.
Tao sẽ khiến bố con nó
lên đường cùng mày.
Chu Khắc, đứng yên!
Cảnh sát Tiết Tắc và Tiết Linh
đã bị đưa đi rồi.
Anh hợp tác với cảnh sát,
chúng ta sẽ cùng cứu bọn họ ra.
Chu Khắc.
Anh đã bị bao vây rồi.
Bỏ súng xuống! Bỏ xuống!
Đây là một quả bom tiêu chuẩn.
Cô động vào một cái là sẽ nổ ngay.
Đợi đội gỡ bom đến thì cô sẽ an toàn thôi.
Tôi biết là anh đang bảo vệ Linh Linh.
Chúng ta cùng nhau hợp tác,
cùng nhau cứu Linh Linh ra.
Cậu nên vui mừng
vì cậu đã nhận nuôi một đứa con gái ngoan.
Nếu không,
cậu không sống được đến bây giờ.
Cầu xin ông.
Thả Linh Linh ra.
Tôi biết,
cậu nhất định sẽ đến tìm tôi.
Bọn họ ở đâu?
Chỗ cũ chín năm trước.
Người anh em,
đừng quên mang theo bản sao USB của cậu.
Tôi quá hiểu cậu rồi.
Linh Linh.
Bố có lỗi với con.
[Nhã Na]
Nhã Na.
Tiểu Kỳ năm nay chín tuổi rồi.
Mỗi năm ở trong đó,
anh đều vẽ lên tường một đường.
Lúc vẽ anh luôn nghĩ,
năm nay con bé cao chừng nào?
Hôm đó lần đầu tiên
nhìn thấy con gái của chúng ta,
nó cười lên rất giống em.
Xin lỗi.
Không thể đưa được con bé đến gặp em.
Anh đưa Tiểu Kỳ vào cô nhi viện,
là không muốn con bé gặp nguy hiểm lần nữa.
Sau khi ra tù,
anh vốn nghĩ sẽ âm thầm ở bên bảo vệ con bé,
nhìn con bé trưởng thành.
Nhưng số mệnh
lại khiến anh tự tay
đưa con bé vào chỗ nguy hiểm.
Anh đã từng hứa với em,
sẽ hoàn toàn chôn vùi bộ âu phục và quá khứ.
Lần này,
anh lại thất hứa rồi.
Ông Barno từng đeo đuổi anh,
nhưng anh hết lần này đến lần khác
ngăn cản ông ấy.
Hết lần này đến lần khác
khiến ông ấy thất vọng.
Ông ấy từng nói.
Ở trong bóng tối,
chính là vì để cứu người ở trong đó,
không có ai có thể ngăn cản,
kể cả anh.
Ông Barno.
Đưa anh USB.
Thả Linh Linh ra.
Tôi biết quan hệ của các cậu
không đơn giản thế.
Nhìn thấy vết bớt của con bé
tôi mới rõ mọi chuyện.
Nhưng sao cậu vẫn không nói với con bé
cậu mới là bố ruột của nó?
Con bé vô tội.
Trả con bé lại cho tôi.
Cậu vẫn giống với chín năm trước.
Vướng bận nhiều quá.
Người nhà sẽ khiến cậu
càng ngày càng trở nên yếu đuối.
Anh làm như vậy,
rốt cuộc là vì cái gì?
Cậu đã từng nói,
chúng ta phải có tâm huyết.
Chúng ta là một con sói.
Sói sao có thể sống như một đàn cừu được?
Năm xưa tôi là vì ngưỡng mộ cậu,
cho nên mới đeo đuổi cậu.
Nhưng mà cậu thì sao?
Cậu vì vợ con,
đánh mất đi toàn bộ tâm huyết.
Là cậu đã luôn ngăn trở tôi.
Ngăn trở tôi thực hiện lý tưởng.
Bây giờ là tôi đang giúp cậu.
Giúp cậu lại biến trở lại thành một con sói.
Đem cái bản chất sói của cậu ra
cho tôi xem nào.
Đây mới là bản tính của sói.
Đây mới chính là cậu.
Chú Hề, cuối cùng chú cũng đến rồi.
Đừng cử động.
Tuyệt đối đừng cử động.
Yên tâm.
Đừng cử động.
Tuyệt đối đừng cử động.
Nhìn chú này.
Nhìn chú.
Chú ở đây.
Cháu đừng lo.
Chú hề.
Mày không làm một người bố tốt được.
Mày mãi mãi chỉ là một tên côn đồ.
Chú hề.
Bây giờ tao sẽ giúp mày loại bỏ
tất cả những vướng víu.
Linh Linh ném cho chú.
Chú hề.
Không sao.
Nào, đừng sợ.
Đừng sợ.
Đi theo chú.
Nào, đi theo chú.
Linh Linh.
Cháu đừng nhìn.
Nhắm mắt lại.
Đừng sợ.
Chú hề.
Có phải sau này cháu không còn bố nữa không?
Có phải sau này
cháu không có người nhà nữa không?
Linh Linh.
Đừng có sợ.
Theo sát chú.
Có chú hề ở đây.
Chú đưa cháu về nhà.
Đừng có sợ.
Nhắm mắt lại.
Chúng ta đi bộ đến đó là có thể về nhà rồi.
Chú hề.
Cậu nên thấy may mắn,
vì cậu nhận nuôi được một đứa con gái ngoan.
Chú từng có một đứa con gái.
Nó cũng lớn bằng cháu.
Bố ơi. Bố ơi.
Bố ơi.
Các tiểu đội,
báo cáo tình hình.
Tìm thấy nghị sĩ Barno chưa?
Hãy trả lời đi.
Cục trưởng.
Chu Khắc không phải là côn đồ.
Báo cáo.
Kẻ tình nghi đã bị bắn chết.
Bom là giả.
Anh ta chỉ đang cố ý kéo dài thời gian.
Ở đây có một tài liệu được mã hóa.
Sau khi giải mã chúng tôi phát hiện ra
bên trong là bằng chứng phạm tội
của băng nhóm Nguyễn Hào.
Hơn nữa
lại có liên quan đến tân nghị sĩ Barno.
[Cảnh Sát]
Gần đây,
vụ chú hề bắt cóc thu hút sự chú ý của cả thành phố
cuối cùng đã được phá.
Theo báo cáo,
côn đồ mặc âu phục bị truy nã nhiều ngày nay
không chỉ giúp đỡ phía cảnh sát
phá bỏ nhiều ổ tội phạm ngầm.
Còn cung cấp lượng lớn chứng cứ,
giúp cảnh sát triệt phá băng nhóm tội phạm
do lính đánh thuê nước ngoài
Nguyễn Hào cầm đầu.
Phía cảnh sát trong quá trình điều tra
đã phát hiện ra tân nghị sĩ Barno
là kẻ đứng đằng sau thao túng băng đảng này.
Ngôi sao của đội cảnh sát,
sĩ quan cảnh sát Tiết Tắc
cũng có dính líu đến băng đảng phạm tội.
Cả hai đều đã thiệt mạng
trước khi cảnh sát kịp đến bắt giữ.
Các đối tượng còn lại
đã bị cảnh sát bắt giữ.
[Trường quý tộc người Hoa Brighton]
[Vụ án này đã thu hút sự chú ý rộng rãi.
Không ít người dân cho rằng tuy côn đồ mặc âu phục]
[dùng thủ đoạn bất chính làm việc nghĩa,
nhưng anh ta là anh hùng thầm lặng gánh trên vai bóng tối và tội danh.]
[Hầu hết mọi người đi theo đám đông
phán xét đúng sai dựa trên vẻ bề ngoài]
[mà không chú ý đến sự thật cốt yếu.]
[Hi vọng vụ án này có thể
truyền cảm hứng cho mọi người.]
[Hạnh phúc bình an của Thái Thành
cần sự bảo vệ của mỗi người.]