(Tứ Trụ Vương: Người Thay Đổi Định Mệnh)
(Tập 1)
(Phép cải mệnh:
thay đổi tuổi thọ và số mệnh)
svāhā siddhāya svāhā
mahāsiddhāya svāhā
siddhayogeśvarāya svāhā
Nīlakaṇṭhāya svāhā
varāhamukha-siṁhamukhāya svāhā
padma-hastāya svāhā
cakrāyudhāya svāhā
śaṅkha-śabda-nibodhanāya svāhā
mahālakuṭadharāya svāhā
vāma-skanda-deśa-sthita-kṛṣṇājināya svāhā
(Seol Hye Young)
vyāghra-carma-nivasanāya svāhā
(Seol Eun Gyeom)
Con cháu Tiết Thệ Tràng Nguyên Hiểu Đại Sư
thành tâm dâng hương đảnh lễ.
Xin Ngài tiên liệu
vận may cho tương lai.
Hôm nay...
là ngày Seol Eun Gyeom
tới số phải chết ạ?
svāhā mahālakuṭadharāya svāhā
Seol Eun Gyeom,
cháu gái của nhà họ Seol.
Vào giờ Hợi đêm nay,
sẽ chết bất đắc kỳ tử.
Đúng rồi ạ. Đúng rồi.
Đúng rồi đó ạ.
Đúng là như vậy đó ạ.
Vận nước là do ý trời. Kẻ dưới phàm trần
dám lạm bàn thì đều vô giá trị.
Nhưng vì lòng thành của Seol Hye Young
nhà họ Seol thật đáng quý,
nên ta xem 10 quẻ
trong 64 quẻ Kinh Dịch,
để chỉ ra vận mệnh tương lai
của Seol Hye Young.
Đằng nào Seol Eun Gyeom cũng phải chết,
nên với cái mạng của nó,
xin Ngài đừng do dự,
mà cứ lấy đi đi.
Xin hãy lấy đi.
Xin hãy lấy đi. Xin hãy lấy đi.
Đứng lại đó!
Cô Seol Eun Gyeom.
Mày là đứa nào?
Cô không sao chứ?
Không!
Ơ...
Sao Seol Eun Gyeom lại sống sót?
Hỡi Sơn Thần!
Cái số phải chết thì xin Ngài
hãy bỏ mặc cho chết đi.
Ngươi là ai?
Rốt cuộc ngươi là ai...
mà dám thay đổi định mệnh
của người khác như thế?
Lạy Sơn Thần.
Ai sẽ là chủ tịch kế tiếp
của Cheon Ji In ạ?
Xin hãy cho con
cái ghế chủ tịch đó đi ạ.
Là con! Seol Hye Young!
Xin hãy cho con trở thành chủ tịch.
- Xin hãy cho con trở thành chủ tịch.
- svāhā mahālakuṭadharāya svāhā
- Hãy trao cho con chức chủ tịch.
(Seol Hye Young)
Anh đã nói là chỉ cần mình em rồi mà.
Tất cả đều tại em hết.
Chết tiệt.
Đừng nghĩ thế này là xong chuyện.
Tiểu thư!
Tiểu thư, cô có sao không?
Tôi không sao. Nhưng mà...
người đó...
Có lẽ vì hôm nay đã tỏ lòng thành kính
nên tôi thấy thâm tâm nhẹ nhõm lắm.
Giờ chỉ còn việc Viện trưởng trở thành
chủ tịch của Cheon Ji In nữa thôi.
Sao thầy lại chính miệng
tiết lộ thiên cơ như thế?
Tôi sợ sẽ có người nghe thấy mất.
Quả nhiên Viện trưởng
suy nghĩ thật thấu đáo.
Vậy... tôi đặt hết niềm tin vào thầy.
Thưa thầy, số tiền cúng lễ 1 tỷ đó
đã cho vào kho của Geumbongdang rồi ạ.
Quẻ Kinh Dịch hôm nay quá rõ
nên ta mới làm lễ cúng, vậy mà...
Có chuyện gì sao ạ?
Hôm nay có ai đó
đã làm phép cải mệnh
cho nhà họ Seol.
Nếu là phép cải mệnh thì...
Kẻ đó đã hoán đổi tử mệnh
thành sinh mệnh.
Thầy nói vậy là...
Mau tìm đi.
Tìm xem hôm nay, vào thời khắc đó,
kẻ nào dám cả gan nhúng tay vào
thay đổi số mệnh của gia tộc họ Seol.
(Người phụ nữ bị kẻ đeo bám giết hại
là người thừa kế tập đoàn Cheon Ji In)
(Người phụ nữ suýt bị kẻ đeo bám giết hại
được một người đi đường dũng cảm bảo vệ)
Tin vắn.
Việc nạn nhân bị thương
do bị kẻ bám đuôi bắt cóc tối qua
hóa ra là người thừa kế
của tập đoàn Cheon Ji In
hiện đang gây xôn xao trong dư luận.
Chúng tôi sẽ kết nối với phóng viên
ở hiện trường để tìm hiểu thêm.
Vâng. Hiện tại tôi đang có mặt
ở hiện trường vụ án.
Cảnh sát hiện đang giám định hiện trường
để tìm manh mối và nghi phạm.
Và đợi đến khi
nạn nhân ổn định tinh thần,
cảnh sát sẽ tiến hành điều tra
chi tiết vụ việc.
Người dân dũng cảm đã ra tay cứu
nạn nhân khỏi tên bám đuôi đêm qua
hiện đã biến mất
không còn ở bệnh viện.
Để xem cụ thể đã xảy ra chuyện gì,
mời quý vị cùng chúng tôi
phỏng vấn nhân viên của bệnh viện.
Rõ ràng là anh ấy đang hôn mê.
Nhưng lúc tôi đến để đổi bình truyền dịch,
thì bệnh nhân đã biến mất rồi.
Cảm ơn cô.
Người đàn ông can đảm cứu giúp nạn nhân
khỏi kẻ bám đuôi đã lặng lẽ biến mất.
Rốt cuộc anh ấy đã đi đâu?
Nếu có bất kỳ thông tin gì về anh ấy,
xin quý vị hãy thông báo đến cho
đài truyền hình của chúng tôi.
Lặng lẽ biến mất à?
Rốt cuộc là kẻ nào đây?
Thưa thầy. Viện trưởng đến rồi.
Cô đến rồi sao?
Rốt cuộc tại sao
nó vẫn còn sống vậy?
Tôi cũng đang tìm hiểu chuyện đó rồi.
Thầy này.
Thầy à!
Không phải.
Đó không phải là câu trả lời
mà tôi muốn nghe đâu.
Vận mệnh của cô ta rõ ràng
phải chết từ hôm qua rồi. Nhưng mà...
Có vẻ ai đó đã làm phép cải mệnh
để thay đổi vận số cô ta.
Lẽ nào...
Tôi...
sẽ nhanh chóng tìm cách khác.
Thầy này.
Liệu thầy có biết
tôi đặt niềm tin vào thầy
nhiều thế nào không?
Làm sao tôi không biết được chứ.
Tôi chỉ tin thầy thôi đó.
Không cần biết
phải tốn bao nhiêu tiền,
tôi chỉ cần xử lý gọn gàng.
Thầy hiểu rồi chứ?
Cô cứ việc tin tưởng ở tôi.
Cậu tìm hiểu được chưa?
Rồi ạ. Người đó tên Geum Tae Young.
Hiện là sinh viên diện bảo lưu
của khoa Thống kê, đại học Seonjae.
Cậu ta không có bất cứ mối liên quan nào
với tập đoàn Cheon Ji In.
Và có vẻ như ngày hôm đó,
cậu ta vô tình bị cuốn vào vụ việc.
Tình cờ đi ngang qua chỗ đó?
Tình cờ nhìn thấy
hiện trường vụ tấn công.
Tình cờ cứu được
nữ thừa kế của nhà tài phiệt sao?
Ý là không hề có dấu vết gì
của phép cải mệnh đúng không?
Với phép cúng đó thì người nhờ cúng
phải có tâm niệm mới thực hiện được.
Nhưng thầy cũng biết đó, Seol Eun Gyeom
vốn không tin những chuyện thế này.
Geum Tae Young...
Tìm thông tin về tứ trụ của tên đó đi.
Vâng.
Dù tình cờ hay không,
thì cũng phải cho hắn biết
hắn đã gây nên chuyện gì.
(Hội quán triết học Myung Seung)
Không được...
Cô tới xem tứ trụ đúng không?
Mời cô ghi ra họ tên, giờ sinh
và ngày tháng năm sinh vào đây.
(Kang Ra Eun)
(Kang Ra Eun, sinh lúc 6 giờ 37 phút sáng
ngày 18/6/1999 dương lịch)
Đây có đúng là tên cô không?
Cái đó cũng nằm trong
lá số tứ trụ sao?
Tôi cứ xem theo thông tin này
là được đúng không?
Lá số cho thấy cô sinh ra
vốn là một thanh bảo kiếm sắc bén.
Tuy nhiên cô lại sinh ra trong kho vũ khí.
Đã vậy, đó còn là nơi
không được sắp xếp gọn gàng,
nên cô cứ bị va chạm
với những thanh đao kiếm khác.
Vì vậy dù không được đem ra sử dụng,
nhưng lưỡi kiếm vẫn bị mẻ
và dần bị cùn đi.
Sinh ra là thanh bảo kiếm sao?
Cô đang chờ đến lúc
thoát khỏi cái kho tồi tàn,
để làm thanh bảo kiếm
chém đứt thứ gì đó,
lúc mà cô thật sự
được phát huy hết công dụng.
Vậy à?
Bình thường cô là người nhạy cảm sao?
Vâng, cũng có chút chút.
Đã vậy, gần đây...
Cô còn ngủ không ngon giấc?
Vâng, sao anh biết được hay vậy?
Nếu cô cứ mắc kẹt ở nơi đó mãi,
thì không chừng sẽ bị thương đấy.
Cô phải mau thoát khỏi đó
và bước ra thế giới rộng lớn hơn.
Đó thật sự là cách tốt nhất sao?
Cô làm ở bệnh viện à?
Tôi vẫn chỉ là bác sĩ thực tập thôi.
Thanh bảo kiếm đang chờ cơ hội
để thoát khỏi kho vũ khí đó,
nhưng có mấy lưỡi đao vớ vẩn
cứ nhắm đến thanh bảo kiếm nhỉ.
Cô Kang Ra Eun?
Trước tiên, cô phải nói thật
tình hình cho tôi biết,
thì tôi mới có thể giúp cô được.
Chuyện đó...
Tôi có quen một đàn anh
vốn rất tử tế...
nhưng sau khi tôi từ chối lời tỏ tình
thì anh ấy bắt đầu trở nên kỳ lạ.
Càng ngày chấp niệm của anh ấy
với tôi ngày càng lớn.
Làm ơn giúp tôi với.
Tôi nên làm thế nào bây giờ?
Thầy ơi...
Thật ra tôi vốn không tin
mấy thứ như lá số tử vi đâu.
Tôi vẫn đang là bác sĩ thực tập
nên cũng không có thời gian đi lại nhiều.
Nhưng hôm nay đúng thật là
một ngày kỳ lạ.
Lâu rồi tôi mới được nghỉ
và vì có việc nên tôi ra ngoài.
Vậy mà lại đi trúng vào
một hội quán triết học như nơi này,
và còn kể hết mọi chuyện
với người mới gặp lần đầu.
Vốn dĩ mấy chuyện khó nói như vậy...
người ta thường thoải mái
kể với người lạ hơn đấy.
Cô cứ xem nơi này như một rừng tre,
mà ghé đến bất cứ khi nào cô muốn nhé.
Rừng tre sao?
Cô không biết chuyện rừng tre hả?
"Nhà vua có đôi tai lừa đó!"
Cô không biết chuyện này sao?
Gì chứ?
Cô Ra Eun làm thử đi.
Ôi.
Đôi tai của nhà vua
là đôi tai lừa siêu to.
Đôi tai lừa siêu to.
Đôi tai của nhà vua
là đôi tai lừa siêu to.
Nói vậy mà giải tỏa được sao?
Mau to giọng hơn nào.
Đôi tai của nhà vua
là đôi tai lừa siêu to.
Cô thấy nhẹ lòng rồi chứ?
Vâng, tôi thấy đỡ hơn một chút rồi.
(Seol Eun Gyeom)
Đây là tên thật của tôi.
Cảm ơn anh hôm nay
đã nghe tôi tâm sự.
(Seol Eun Gyeom)
(Kang Ra Eun, sinh lúc 6 giờ 37 phút sáng
ngày 18/6/1999 dương lịch)
(Seol Eun Gyeom)
Seol Eun Gyeom.
Ngày 18/6/1999 dương lịch.
6 giờ 37 phút sáng.
Lá số gặp chuyện bi thảm,
rồi lại tiếp tục gặp chuyện bi thảm nữa.
Bắt đầu từ tháng 9,
qua tháng 10...
Chuyện này là sao?
Có điềm gở gì đó...
Cái thằng này.
Giờ thấy ta
mà không thèm chào luôn hả?
Thầy về rồi ạ?
Ừ.
Giờ không phải lúc chào hỏi đâu ạ.
Thầy có thấy cô gái
mới vừa đi ra không?
Cô gái?
Mới đó mà con đã có bạn gái rồi ư?
Thật là...
Thầy ơi, con thật sự rất gấp.
Nhóc à, ta còn gấp hơn đây.
Ta đói quá, nấu cơm cho ta ăn đi.
Con đã bảo giờ không phải
lúc nói chuyện cơm canh mà.
Giờ con có chạy ra đi nữa
cũng không gặp được đâu.
Rồi con sẽ được gặp lại cô ấy thôi.
Thầy nhìn thấy điềm gì ạ?
Không phải con cũng nhìn thấy rồi sao?
Lẽ nào thầy cũng...
Thế nào?
Có nhìn thấy trăng sao gì không?
Ta đói tới nhìn thấy sao
bay mòng mòng đây này.
Con nấu cơm lẹ lên!
Nhưng mà cô ấy...
Mau lên.
Ý con là thanh đao ám hại bảo kiếm à?
Con xem nhiều hướng rồi
và chỉ luận giải được nghĩa đó thôi.
Ngay cả điềm báo trước cũng có ý như thế.
Điềm báo?
Con thật sự nhìn thấy gì đó à?
Con nhìn thấy bột lấp lánh
và cái gì đó màu đỏ.
Nghĩ đi nghĩ lại
con vẫn thấy có vẻ đó là máu.
Con lo lắng đủ điều nhỉ.
Người ta sắp bị thương
thì làm sao con không lo cho được ạ?
Nếu như cô gái đó
là bảo kiếm như con nói,
thì liệu có bị thương
bởi một thanh đao tầm thường không?
Thầy nói cũng phải ha.
Bảo kiếm đâu thể nào bị thương
bởi một thanh đao bình thường.
Đường đường là bảo kiếm mà.
Quả nhiên thầy đúng là thầy.
Con vẫn còn phải học nhiều thứ lắm.
Vậy nên thầy làm ơn đừng vất vưởng...
Thầy đừng đi chỗ khác nữa,
mà hãy ở bên cạnh chỉ dạy cho con đi.
Lần này thầy lại đi tới đâu vậy?
Ta đi lên núi Ohdae
ăn chực ở chỗ Beop Ryun.
Thầy Beop Ryun vẫn khỏe chứ ạ?
Hắn là trụ trì một ngôi chùa lớn
thì có gì đâu mà không khỏe.
Hắn đâu phải xem vận mệnh cuộc đời
cho người khác để kiếm sống như chúng ta.
Chuyện đó thì có sao đâu ạ?
Đừng có rảnh rỗi sinh nông nổi
mà xen vào chuyện của người khác.
Lo cho cuộc đời con trước đi.
Con xen vào cuộc đời người khác
khi nào chứ...
Hãy nhớ cho kỹ vào.
Tuyệt đối không được xen vào
cuộc đời người khác.
Sẽ gặp họa lớn đó.
Thầy...
Thầy đã biết trước chuyện này rồi,
phải không ạ?
Nhớ theo dõi huyết áp liên tục.
Thầy ơi.
Tôi xin lỗi.
Thầy ơi. Thầy ơi.
Thầy ơi.
Thầy không thể đi thế này đâu. Thầy ơi!
Thầy mau mở mắt ra đi ạ!
Ôi thầy ơi.
Yên lặng chút đi.
Kìa thầy?
Đâu có đâu. Thầy đã qua đời rồi mà.
Thầy ra đi bỏ con lại thế này
thì con biết làm sao đây?
Con ồn quá đó nhóc à.
Thầy ơi, thầy vẫn ổn chứ?
Sao thầy vẫn chưa qua đời vậy ạ?
Cái thằng này,
bộ con muốn ta chết lắm hả?
À, ý con không phải thế.
Rõ ràng con nghe báo tin
thầy bị ngã trên núi mà.
Vậy mới nói.
Chắc ta già thật rồi.
Không hiểu sao lại ngã trên con đường
mà ngày nào mình cũng đi được nữa.
Thầy thật sự không sao chứ ạ?
Thầy bị thương ở đâu vậy? Ở đây sao?
Bị ngã
nên trẹo chân chút xíu thôi
mà con cũng làm ầm cả lên.
Ôi, con còn tưởng mãi mãi
không được gặp lại thầy nữa chứ.
Con ồn quá đó nhóc.
Nếu không phải bệnh viện cần gọi
người giám hộ tới để làm thủ tục thì...
Đáng ra hôm nay,
con không được tới đây đâu.
Thầy nói vậy là sao ạ?
Thôi, con mau đi làm thủ tục đi
rồi còn về nhà.
Nhanh lên, không có thời gian đâu.
Dạ.
- Thầy thật sự không sao...
- Đã bảo là không sao rồi mà.
Tôi muốn làm thủ tục xuất viện.