(Tứ Trụ Vương: Người Thay Đổi Định Mệnh)
(Tập 2)
(Tân tân tịnh tồn: Gặp chuyện bi thảm
rồi lại tiếp tục gặp chuyện bi thảm)
Là anh đúng không?
Cô đến đây có chuyện gì vậy?
Lần đó tôi có nói với anh rồi mà.
Tôi làm việc ở bệnh viện.
Cô mặc trang phục thế này đi làm sao?
À...
Vì hôm nay tôi phải dự tiệc ấy mà.
Tôi đang làm việc thì ông gửi váy đến
và dặn tôi nhất định phải mặc dự tiệc.
Thỉnh thoảng cũng nên
làm cháu gái ngoan ngoãn chứ.
Mà gặp cô đúng lúc thật.
Tôi có chuyện cần nói với cô đấy.
Nói với tôi sao?
Vâng.
Về người đàn anh của cô...
Ông gọi để hối tôi đến nhanh đó.
Giờ chắc tôi phải đi rồi.
Cô...
Cô Eun Gyeom!
Taxi!
Chú bám theo xe phía trước giùm tôi với.
Nhanh lên ạ.
Vâng.
Mẹ ơi!
Ba ơi!
Cô Seol Eun Gyeom!
Thầy ơi.
Rốt cuộc thầy bỏ con đi đâu vậy?
Cái này do chính tay Beop Ryun nặn đó.
Vì lấy cái này mà thầy lên núi
rồi bị thương sao?
Đến lúc cần uống
thì nhất định phải lấy ra uống nhé.
(Khi nào tỉnh táo lại hãy lên núi Ami.
Đó là đường sống duy nhất dành cho con.)
Núi Ami?
svāhā vāma-skanda-deśa
sthita-kṛṣṇājināya svāhā
vyāghra-carma-nivasanāya svāhā
Hỡi Sơn Thần!
Sơn Thần ban tuổi thọ và tài lộc!
Xin Ngài đừng tha thứ cho kẻ
dám làm trái ý Ngài.
Xin Ngài hãy ra tay trừng phạt
bắt hắn phải trả cái giá thích đáng.
Để tôi tới xem thử.
Này.
Anh mau tỉnh lại đi.
Mạch của người này...
hoàn toàn bị nghẽn hết rồi.
Nhưng sao anh ta vẫn còn sống nhỉ?
Trước tiên cứ đưa anh ta vào trong đã.
Cậu ta chẳng khác gì cái xác không hồn.
Cậu ta bị nội thương
đến tiêu tan toàn bộ chân khí rồi.
Còn chịu đựng được đến giờ
đúng là quá thần kỳ.
Tuy không rõ nguyên cớ,
nhưng cũng không thể
mai táng cậu ta ở đây được.
Mau đem vứt đi đi.
Không được.
Sao cơ?
Hẳn là phải có lý do gì
nên anh ta mới đến tận đây.
Người vẫn còn cứu sống được
thì không thể bỏ mặc anh ta chết như thế.
Đây không phải là chuyện mà con
có thể cáng đáng nổi đâu.
Sư phụ.
Đem quạt đến cho ta.
Nếu có gì gây hại đến chúng ta,
thì nhất định ta sẽ lấy mạng tên này.
Sẽ không có chuyện đó đâu ạ.
Con dám quả quyết vậy sao?
Con đã từng nói sai lần nào chưa?
Nhờ có con nên hắn mới giữ được mạng,
xem ra tên này cũng không đoản mệnh.
Cậu là ai?
Tôi là Geum Tae Young.
Tại sao cậu lại đến nơi này?
Sư phụ nói là...
tôi phải đến đây thì mới còn đường sống.
Sư phụ của cậu là ai?
Là thầy Myung Seung.
Myung Seung?
Cậu là đệ tử của hắn ta sao?
Bà biết sư phụ tôi ư?
Biết chứ.
Là Myung Seung phái cậu
đến nơi này à?
Ai là kẻ đã đoạt mạng cậu?
Tôi không biết nữa.
Lúc đó, tôi chỉ ra tay
cứu một mạng người mà thôi.
Nhưng lại bị một luồng hàn khí giam cầm,
khiến tôi không thể cử động được nữa.
Có phải...
cậu đã làm phép cải mệnh không?
Hình như là vậy.
Tất cả ra ngoài.
Sư phụ.
Nếu còn ở gần hắn
thì đến cả chúng ta cũng sẽ bị thương.
Còn không nghe ta nói ra ngoài sao?
Ngày mai khi trời sáng
thì đưa hắn ta đi đi.
Sao con không nói gì?
Ra tay cứu người là việc làm sai sao ạ?
Số mệnh con người thuận theo ý trời.
Chỉ đơn giản là con người
không được can dự vào thôi.
Vậy ý người bảo con vẫn để anh ta đi
trong khi biết rõ anh ta sẽ chết sao?
Giống người bây giờ?
So Yeo à.
Vận mệnh không thể dễ dàng thay đổi
chỉ bằng sức lực của con người đâu.
Vậy thì sao ạ?
Ý người là phải sống theo những gì
vận mệnh sắp đặt sao?
So Yeo à.
Sư phụ. Chúng ta đâu phải là thần thánh.
Nhưng chúng ta cũng không thể nào
sống như những người bình thường khác.
Bản thân con không còn cách nào,
nên mới sống như bây giờ.
Nhưng nếu có cơ hội, con vẫn muốn
thay đổi vận số của mình.
Con...
oán hận ta sao?
Nếu không có người...
thì con đã chết từ lâu rồi.
Nhưng mà phải sống như bây giờ
khiến con không hạnh phúc tí nào.
Con thật sự muốn một lần được sống
giống như những người thường ngoài kia.
Con nghĩ là...
cậu ta có thể giúp con cải mệnh sao?
Vận mệnh không dễ dàng
nói đổi là đổi được đâu.
Nếu thay đổi sự sắp đặt của số mệnh
thì người được thay đổi
và người làm thay đổi
chắc chắn đều sẽ gặp họa.
Dù vậy con vẫn muốn thử xem sao.
Vì con không muốn hối hận
khi chưa làm gì đã vội từ bỏ.
Nếu con thật sự muốn như vậy,
thì ta giao tên kia cho con.
Nếu như con cứu được hắn ta,
thì đến lúc đó ta sẽ suy nghĩ lại.
Con cảm ơn sư phụ.
Số mệnh có duyên gặp gỡ...
thì ắt sẽ gặp nhau chăng?
Hỡi sư tử, nếu ngươi muốn đi qua đây,
thì trước tiên phải đối mặt với ta.
Còn nếu ngươi không muốn,
thì hãy đi đường vòng thật xa,
và trở lại vào kiếp sau.
Hỡi sư tử!
Nếu ngươi muốn đi qua đây,
thì trước tiên phải đối mặt với ta.
Còn nếu ngươi không muốn,
thì hãy đi đường vòng thật xa,
và trở lại vào kiếp sau.
Sư phụ mời anh qua đó.
Tôi sao?
Cậu thấy trong người thế nào rồi?
Nhờ mọi người mà tôi đỡ hơn nhiều.
Đã đến lúc
cậu nên rời đi rồi đấy.
Vừa hay tôi cũng có ý định như vậy.
Cậu tính quay về nơi ở trước kia sao?
Vâng, vì đó là nơi mà tôi phải quay về.
Tôi sẽ không quên ơn huệ
cứu giúp của bà trong thời gian qua.
Cậu dám làm phép cải mệnh cơ đấy.
Lần này gặp may nên cậu mới còn sống.
Nhưng chưa biết chừng
lần tới cậu sẽ mất mạng thật đấy.
Dù vậy cậu vẫn đưa ra
lựa chọn như trước sao?
À thì...
Nếu có thể, tôi vẫn muốn làm như vậy.
Cậu sẽ chết thật đấy.
Dù vậy,
vẫn tốt hơn là thấy hối hận
khi không làm gì cả.
Dù vậy con vẫn muốn thử xem sao.
Vì con không muốn hối hận
khi chưa làm gì đã vội từ bỏ.
Rốt cuộc là tại sao thế hả?
Vì đây là cuộc đời tôi.
Cho dù
khi ra đời có một phần số mệnh
đã được định sẵn,
nhưng tôi vẫn muốn điều khiển
cuộc đời mình theo đúng ý mình muốn.
Đâu phải cứ có lá số tứ trụ giống nhau
là tất cả mọi người
đều sẽ sống cuộc đời y hệt nhau.
Quả nhiên là tuổi trẻ.
Mà nhắc mới nhớ.
Ta chưa từng nghe nói
cái tên Myung Seung đó có đệ tử.
Vậy làm thế nào mà đứa như cậu
lại trở thành đệ tử của Myung Seung vậy?
Chuyện đó...
Không được vào trong.
Ba mẹ cháu đang ở trong đó...
Bọn chú đang cứu họ ra rồi,
cháu ráng chờ thêm chút nha.
Bọn chú nhất định
sẽ tìm ba mẹ cho cháu.
Mẹ ơi! Ba ơi!
Kỳ lạ là hôm đó...
tôi trông thấy thứ gì đó
như tia lửa màu đỏ.
Linh cảm ba mẹ
sắp xảy ra chuyện chẳng lành,
nên tôi đã năn nỉ họ nghỉ một ngày.
Nhưng cuối cùng,
tôi vẫn không bảo vệ được ba mẹ mình.
Vậy là từ lúc đó,
cậu trở thành đệ tử của Myung Seung à?
À chuyện đó...
Thật ra thầy vẫn chưa chịu
công nhận tôi là đệ tử đâu.
Mà chỉ
xem như tôi tớ thôi.
Đúng với tính cách của hắn thật.
À, nhưng bà làm thế nào
mà quen sư phụ tôi vậy?
Cậu không cần biết đâu.
Thật ra,
chắc tôi cũng biết phần nào rồi.
Tóm lại, người cứu cậu là So Yeo đấy.
Nên cậu nhớ cảm ơn nó nhiều vào.
Giờ anh định đi à?
Phải đi chứ.
Đi cẩn thận.
Cảm ơn cô. Nhờ cô nên tôi mới sống sót.
Nếu như cô cần tôi giúp gì,
thì cứ đến gặp tôi bất kỳ lúc nào.
Sẽ không có chuyện đó đâu.
Được rồi.
Cô sống tốt nhé.
Có ai ở trong không ạ?
Có ai ở đây không ạ?
Anh gì ơi.
Anh vẫn chưa đến à?
Mình còn chưa kịp cảm ơn đàng hoàng.
Mà không biết đã biến đi đâu mất tiêu.
Mai là mình phải đi New York thật rồi.
Chào anh, anh vẫn khỏe chứ?
Tôi rất muốn gặp anh trước khi đi.
Cảm ơn anh đã cứu mạng tôi.
Khi quay về, tôi nhất định
sẽ lại đến gặp anh.
svāhā vāma-skanda-deśa
sthita-kṛṣṇājināya svāhā
vyāghra-carma-nivasanāya svāhā
Rốt cuộc là ai cản trở vậy chứ?
Cái bọn này.
Muốn ta phải đích thân ra tay đây mà.
Thưa thầy, thầy đã xong chưa ạ?
Kế hoạch bị chệch hướng rồi.
Dạ?
Vậy tức là tên đó vẫn còn sống ạ?
Đi tìm nó đi.
Ta phải tận mắt nhìn xem
nó rốt cuộc là ai,
ở đâu và làm gì mới được.
Vâng ạ.
Cậu giữ gìn sức khỏe nhé.
Vâng, tôi xin ghi nhớ.
Với lại...
Cậu dẫn theo So Yeo đi.
Dạ?
Giờ cũng đến lúc
con bé đó nên rời khỏi đây rồi.
Cậu hãy ở bên cạnh giúp đỡ thật nhiều
để So Yeo thích ứng với thế giới mới nhé.
Chắc chắn nó cũng sẽ giúp ích nhiều
cho cậu đấy.
Và cậu hãy nói với Myung Seung rằng
kiếm vô hình đã được chuẩn bị sẵn sàng.
Kiếm vô hình ạ?
Kẻ sĩ muốn thực hiện chí hướng của mình,
thì việc truyền bá kiếm thuật vô hình
chính là đạo lý của núi Ami.
Ta sẽ mong chờ vào chương đầu tiên
của kiếm thuật vô hình đó.
(Quán mì tương đen)
(Quán nổi tiếng) (Món Hoa)
Này, ăn từ từ thôi.
Món này gọi là gì thế?
Mì...
Mì tương đen.
Ngon tới vậy sao?
Ừ.
Đây là lần đầu tôi ăn món này.
Thời gian qua cô đã ăn gì để sống vậy?
Mà này.
Với ai cô cũng nói chuyện
trống không vậy sao?
Đâu có, khi nói chuyện với sư phụ,
cô vẫn dùng kính ngữ mà.
Vì bà ấy có khí thế mạnh.
Hả?
Tôi bảo vì bà ấy là người
có khí thế mạnh mẽ.
Anh... có ăn không?
Cô tính ăn cả phần tôi hả?
Vậy ăn đi.
Ăn khỏe ghê ha.
Cậu là Geum Tae Young sao?
Anh là...
Là người quen của cô hả?
Anh là ai vậy ạ?
Cậu không cần biết tôi là ai.
Tôi tới đây vì có chuyện muốn hỏi.
Một thằng nhãi ranh như cậu sao có thể
làm phép cải mệnh được vậy hả?
Chuyện đó làm sao mà...
Để tôi đích thân dạy cho cậu biết
cái giá phải trả
khi xen vào chuyện của người khác.
Đừng có mơ.
Cô là ai?
Chỉ có chút tài vặt mà dám lên mặt.
Cô có sao không?
Anh lùi lại đi.
Nhìn trang phục của cô
chắc là đồ đệ của núi Ami rồi.
Đây không phải chuyện cho cô xen vào đâu.
Mặc kệ tôi.