(Tứ Trụ Vương: Người Thay Đổi Định Mệnh)
(Tập 3)
(Tị thân hợp thủy:
tham vọng trào dâng)
Mặc kệ à?
Nếu cô cứ khăng khăng như vậy thì...
Đừng đánh nhau.
Giờ hai người cầm cái này,
và đi về được rồi đó.
Cô không sao chứ?
Cái này...
không phải chỉ là
bùa trừ tà bình thường sao?
Dạ?
Chỉ là bùa bình thường
mà uy lực đến như vậy ạ?
Tên đó rốt cuộc là sao nhỉ?
Trước mắt, chúng ta đi khỏi đây thôi.
Hình như thầy bị nội thương rồi thì phải.
Đã nói không có phải là nội thương...
Không phải nội thương.
Chỉ trẹo chân thôi.
Cậu dìu đàng hoàng chút coi.
Nhẹ nhẹ cái tay thôi...
Cô ngồi xuống trước đi.
Xem nào. Cô không sao chứ?
Cái hồi nãy là gì vậy?
Cái nào?
À, bùa hả?
Thì ý là kêu đừng đánh nhau thôi.
Chỉ một câu nói đó mà làm cho tôi
và tên kia văng ra à?
Anh... là cao thủ võ lâm hay gì vậy?
Cô không cần biết tôi là ai.
Nhưng mà tên hồi nãy là ai vậy ta?
Sao lại hỏi tôi?
Hai kẻ đó khó ưa thật chứ.
Mà lạ hơn tôi nghĩ nha.
Bình thường tôi cũng thấy được gì đó.
Nhưng kỳ lạ là
tôi không thấy gì ở anh hết.
Thật ra tôi là ma đó.
Anh lên mặt với tôi hả?
Rồi sao? Cô thấy bình thường à?
Không, thú vị đấy.
Dòng khí ở nơi này tốt nhỉ.
Cô cảm nhận được cả mấy thứ đó hả?
Ừm.
Tôi thấy chỗ này
có dòng năng lượng giống sư phụ.
Tôi có cảm nhận được gì đâu.
Tại anh ở chỗ này suốt rồi.
Thường con người ta không biết quý
thứ gì đó khi còn sở hữu nó mà.
Vậy sao cô còn theo tôi
xuống đây làm gì?
Anh làm như tôi muốn tới đây lắm vậy.
Cái gì đó?
Cô nói cô tò mò mà.
- Cô không cần thì thôi.
- Khoan. Chờ đã.
Không phải đây chỉ là
bùa trừ tà bình thường thôi à?
Cái này thì sao?
Đó là đồ mà sư phụ cho tôi.
Ta mua nó ở cửa hàng văn phòng phẩm.
Rồi sẽ có việc cần dùng đến.
Cửa hàng văn phòng phẩm
cũng bán thứ này sao?
Lỡ như có ai đó đánh nhau,
thì chỉ cần la lên
"Đừng đánh nhau" là được.
Vậy thì họ sẽ ngừng đánh nhau ạ?
Không chỉ ngừng đánh nhau đâu.
Họ sẽ tách ra xa nhau ngay luôn ấy.
Không phải thứ có nội công thâm hậu gì,
mà chỉ là bùa sư phụ đưa cho thôi hả?
Không tin nổi.
Thật ra,
tôi cũng không tin lắm
cho đến khi dùng nó lúc nãy.
Nhưng nó thật sự thần kỳ mà đúng không?
Đừng...
Đừng đánh nhau!
- Chỉ cần nói vậy là được à?
- Ừ.
Này.
Bùa này còn đúng một lá duy nhất thôi.
Nên nhất định chỉ được dùng khi nguy cấp.
Nói gì vậy trời...
Này, cô đứng lại.
Đó là phòng của tôi.
Cô thấy chỗ đằng kia không?
Đó là phòng để thỉnh thoảng
cho khách nghỉ lại.
Cô ở đó thì sẽ không thấy
muốn về nhà nữa đâu.
Được, hôm nay tôi cũng mệt rồi
nên cứ nghỉ ngơi đã.
(Chào anh, anh vẫn khỏe chứ?
Tôi rất muốn gặp anh trước khi đi.)
(Cảm ơn anh đã cứu mạng tôi.)
(Khi quay về, tôi nhất định
sẽ lại đến gặp anh.)
Vậy là cô ấy đã bình an vô sự rời đi.
Seol Eun Gyeom.
Là người thừa kế
của tập đoàn Cheon Ji In.
Làm ơn giúp tôi với.
Tôi nên làm thế nào bây giờ?
Đó là định mệnh được sắp đặt sẵn ư?
Hay là...
do mình đã thật sự thay đổi
vận mệnh của cô ấy?
Cô làm gì vậy?
Tôi đói bụng rồi. Cho tôi ăn cơm đi.
Mấy giờ rồi?
Này, mới 7 giờ mà.
Tôi ngủ tiếp đây. Cô tự nấu rồi ăn đi.
Tôi chưa từng nấu ăn.
Nên làm bể chén thì anh ráng chịu nha.
Sao mình đưa cô này
xuống đây làm gì không biết.
Cô mà kén ăn thì biết tay tôi.
Để coi sao đã.
Lại còn "coi sao đã".
Hết nói nổi mà. Thiệt đúng là!
Cô ăn giỏi ghê.
Anh không ăn à?
Tôi không thường hay ăn sáng.
Có người dặn tôi rằng
phải ăn sáng thật đầy đủ.
Ai dặn vậy?
Sư phụ.
Tôi còn tưởng không cần nấu cơm
vì không có sư phụ ở đây nữa.
Tôi nhất định phải ăn đủ
một ngày ba bữa đó.
Ơ hay.
Nếu vậy thì cô kiếm người giúp việc
về nấu cho mà ăn.
Có khách.
Tự nhiên cô nói gì vậy?
Anh ra ngoài thử đi.
Thật sao?
Em đến đây có việc gì vậy?
Chào chú.
Ở đây có xem tứ trụ phải không ạ?
Ừ. Đúng là vậy nhưng mà...
Thôi cứ vào trong đi đã.
Vâng.
Tôi không xem tứ trụ cho học sinh.
Tại sao vậy ạ?
Vậy sao chú không dán giấy
cấm người dưới 19 tuổi ngoài kia?
Bởi vì bình thường cũng không có
học sinh nào tìm đến đây cả.
À.
Lớp 11?
Ôi, đỉnh vậy.
Tên là...
Jung Ah Jin?
Chú thật sự là thầy bói sao?
Sao chú có thể đoán đúng tên
và lớp của em vậy?
Em đang đeo bảng tên kia kìa.
(Jung Ah Jin)
Vậy mà em cứ tưởng chú đoán được chứ.
Bây giờ,
em hãy viết ngày tháng năm
và giờ sinh của em ra đây đi.
(Ngày 07/12/2007 dương lịch)
Giờ sinh sao?
Cái này em không biết.
Muốn xem tứ trụ
thì phải biết giờ sinh mới được.
Em có biết khoảng lúc nào không?
Hình như mẹ em từng nói
là sinh em vào buổi chiều tối.
Vậy thì chắc là giờ Tuất.
Để xem nào.
Em gặp vấn đề ở đâu?
Dạ?
Em muốn làm điều đó mà.
Điều gì ạ?
Sao lại hỏi tôi chứ?
Bởi vì em không đủ tự tin.
Vậy thì đây là vấn đề rồi.
Em cũng không biết
tại sao mọi chuyện lại
thành ra thế này nữa.
Đó là lần cuối cùng.
Liệu có phải là chứng sợ sân khấu không?
Em thật sự hát rất hay.
Nhảy cũng đẹp nữa.
Để làm gì nếu như em không làm được
trước mặt người khác?
Vậy mới nói.
Rồi sao?
Em muốn khắc phục chứng sợ sân khấu à?
Vâng.
Liệu có cách gì không ạ?
Em thật sự muốn trở thành ca sĩ.
Với ngoại hình này,
chắc phải có nhiều công ty giải trí
liên hệ rồi chứ?
Hay là em làm thực tập sinh
ở mấy chỗ đó thử đi?
Thật ra có mấy lần em đã
nhận được danh thiếp khi đi thử giọng.
Nhưng không biết có phải
vì tin đồn từ sân khấu đó hay không,
mà về sau này, thái độ của các bên
đều rất hờ hững.
Chỉ có đúng một nơi
vẫn tiếp tục liên hệ tới.
Rồi sao?
Nhìn có vẻ giống lừa đảo ạ.
Từ tên công ty nghe đã vậy rồi.
Gì mà "Máy bán hàng tự động".
Chú có nghe qua bao giờ chưa?
Không phải nghe rất kỳ cục sao?
Đưa tôi xem nào.
Đưa gì ạ?
Số liên lạc của họ.
(Kim Ja Dong)
Được rồi. Trường hợp này
tôi tiếp nhận xong nhé.
Ồ. Hóa ra ước mơ của chú
vốn là làm nghệ sĩ sao?
Đi đi! Đủ rồi đấy.
Chú bảo em cứ thế này mà đi ạ?
Kỳ vậy? Chú phải giải quyết
vấn đề cho em chứ!
Vấn đề của em thì em phải tự xử lý.
Xem tứ trụ kiểu gì vậy không biết.
Em hãy nghĩ kỹ lại xem...
Từ bao giờ, em trở thành như vậy?
Tại sao lúc đó em lại làm như thế?
Chắc chắn em sẽ có
đáp án cho riêng mình.
Tìm được ra đáp án thì hãy quay lại đây.
Đúng là đồ lừa đảo!
À! Vậy tiền công chờ tới lúc đó
em sẽ trả sau nhé.
Thật là...
Có cái gì đó không ổn ở đây.
Là lá số tứ trụ mang tai ương à?
(Jung Ah Jin, giờ Tuất
ngày 07/12/2007 dương lịch)
Bính tân hợp thủy.
(Sáng suốt, không để mất uy nghiêm)
Tị thân hợp thủy.
(Nhưng tham vọng như nước tuôn trào)
Làm cái cây đang lớn
bị nhấn chìm dưới nước.
(Jung Ah Jin)
Anh ổn chứ?
Cô bước vào giữa trận pháp tướng số
mà vẫn không sao nhỉ.
Đâu phải tự nhiên tôi trở thành tín nữ.
Nhưng đó là lá số tứ trụ
của cô gái mới đến lúc nãy à?
Ừ.
Anh làm vậy sẽ nhìn thấy được gì hả?
Chắc tôi phải ngăn lại thôi.
Giờ có đi cũng vô ích.
Giờ không phải lúc thế này đâu.
Chờ đó đi, sẽ sớm gặp lại mà.
Cô cũng nhìn thấy được gì sao?
Đương nhiên rồi.
Lẽ nào cô...
Ừ.
Nghe dậy mùi lắm.
Trưa nay ăn thịt xào đúng không?
Này...
- Hay lắm, đi thôi.
- Này, cô...
Đang như vậy mà cô
còn nghĩ tới thịt xào được...
Nghe nói thầy không khỏe.
Giờ đã đỡ hơn chưa?
Vâng, tôi đỡ nhiều rồi.
Đúng là đến cả thầy
giờ cũng đã có tuổi nhỉ.
Thầy còn phạm những lỗi
nào giờ chưa từng mắc phải nữa chứ.
Rồi sức khỏe cũng yếu đi thế này.
Chỉ là chân khí bị xáo trộn chút thôi.
Việc chuẩn bị cho trò chơi
không gặp trở ngại gì chứ?
Tất nhiên rồi.
Lần này chắc cũng có
nhiều thứ thú vị để xem nhỉ.
Tham vọng của con người càng nhiều
thì cái giá phải trả càng lớn.
Đó là thứ tôi vô cùng mong đợi.
Mong đợi...
Mà nhắc mới nhớ,
thầy bảo Eun Gyeom tới số chết,
nhưng nó vẫn sống bình an
và đi mất rồi đấy.
Ra vậy.
Và tôi càng khó với tới
cái chức chủ tịch kế nhiệm.
Tôi thật không còn mặt mũi nào nữa.
Thầy.
Thầy này!
Không thể thế được.
Tôi đã bảo đó không phải câu trả lời
tôi muốn nghe rồi mà.
Cái đứa...
Thầy tìm ra cái đứa mà thầy bảo là...
đã làm phép cải mệnh chưa?
Tôi tìm ra rồi.
Rốt cuộc là ai vậy?
Chắc tôi cũng phải gặp mặt thử quá.
Viện trưởng không cần đích thân gặp đâu.
Thế ư?
Nhưng tôi cứ có cảm giác
tôi sẽ sớm gặp được ấy.
Lần này thầy tuyệt đối
không được mắc lỗi nữa.
Thầy hiểu rồi chứ?
Tôi sẽ không phạm lỗi hai lần đâu.
Tôi tin tưởng thầy.
Đừng đánh nhau.
Nhìn sao cũng thấy đây chỉ là
lá bùa trừ tà bình thường mà sao nó...
Thiệt tình.
Tình hình thế nào rồi?
Tôi vẫn tiếp tục theo dõi,
nhưng không thấy
có dấu hiệu gì đặc biệt.
Có liên quan gì
với Seol Eun Gyeom không?
Có vẻ Seol Eun Gyeom
đã tới tìm người đó,
nhưng mãi đến khi cô ấy đi Mỹ,
hai người đó cũng không gặp lại.
Hãy tiếp tục theo dõi sát sao đi.
Không được để người đó
dính líu đến nhà họ Seol.
Vâng.
Ừ.
Anh ơi.
Cậu tìm hiểu được gì chưa?
Cái tên đó...
không phải dạng vừa đâu.
Sao vậy? Cậu nói chi tiết ra xem.
Chẳng những hắn ta lừa đảo
mấy đứa nhỏ muốn trở thành nghệ sĩ
để chiếm đoạt tiền,
mà hắn ta còn làm đủ trò côn đồ
trên trời dưới đất nữa.
Nếu muốn đào bới tới cùng,
thì chắc chúng ta cần cài gián điệp
hoặc mồi nhử nào đó vào.
Tôi hiểu rồi, tôi sẽ gọi cho cậu sau.
Không nha.
Tôi sẽ đãi cô ăn mì tương đen.
Anh tưởng tôi sẽ bị dụ bởi thứ đó ư?
Rồi, thêm món sườn sốt chua ngọt nữa.
Bánh xếp chiên nữa.
Thêm cả bánh xếp chiên thì...
Sao vậy? Không muốn hả?
Không...
Vậy thì... đành chịu thôi.
Được rồi.
Thêm cả bánh xếp chiên nữa.
Cô không được nuốt lời đâu đó.
Anh cứ toàn nói chuyện hiển nhiên.
Thôi ngưng ăn đi. Đừng ăn nữa.
Chà.
Nhìn cô...
đẹp hơn trên hình nha.
(Kim Ja Dong)
Cô có tài năng gì?
Tài năng?
Chắc cô cũng giỏi một môn gì đó
như hát hoặc nhảy chứ hả?
Nhảy?
Tôi có thể múa kiếm.
À, cô biết cả múa kiếm sao?
Cô có thể múa cho tôi xem
ở đây luôn được không?
Tôi ngồi xuống được chưa?
Giỏi đó. Công nhận.
Nhưng mà cô So Yeo...
nói chuyện hơi cộc lốc nhỉ.
Cô có kinh nghiệm chưa?
Kinh nghiệm?
À thì mấy chuyện đó đó.
Kiểu đó đó.
Kiểu đó đó?
Như kiểu chụp hình tạp chí mát mẻ đó.
À, mấy chuyện đó. Chưa hề nha.
Vậy thì hơi khó rồi.
Không được hả?
Tất nhiên là không được rồi.
Còn không...
Còn không thì...
cũng không phải là không có cách khác.
Đừng có tùy tiện chạm vào người tôi.
Hiểu rồi.
Cô So Yeo này.
Cô không muốn trở thành nghệ sĩ sao?
Muốn chứ.
Khuôn mặt này
cũng xem như đủ tiêu chuẩn.
Tôi cũng thích cái tính cách
ngạo mạn của cô.
Vậy ý anh là tôi có thể
hay không thể thành nghệ sĩ?
Tôi sẽ giúp cô đạt được mong muốn.
Cô chuẩn bị tiền trước đi.
- Tiền?
- Ừ.
Chứ chẳng lẽ cô tưởng tôi sẽ giúp cô
ra mắt mà không tốn đồng nào sao?
Phải có tiền thì mới quyết định được
là có nâng đỡ cô hay không chứ.
Vậy nếu tôi vừa không có tiền
vừa không có kinh nghiệm,
thì không còn cách nào hết sao?
Nếu cô không có cả hai thứ đó,
thì cô có thể tham gia vào trò chơi.
Trò chơi?
Thế nào?
Có muốn thử không?