(Tứ Trụ Vương: Người Thay Đổi Định Mệnh)
(Tập 4)
(Bí quyết làm nghệ sĩ)
Tôi không làm gì hơn nữa đâu.
Đáng ra phải cứa cổ hắn luôn mới đúng.
Tôi đồng cảm với cô chuyện đó,
nhưng mà cô phải giúp tôi chứ.
Sao giờ chú mới về vậy?
Em chờ một hồi lâu rồi đó.
Chưa gì em đã tìm ra đáp án rồi hả?
Đáp án gì chứ.
Em nghĩ muốn nát óc
cũng không ra được.
Vậy sao em lại tới đây?
Tại em thấy bức bối quá.
Trước hết vô trong đi đã.
Mà chị này là ai vậy chú?
À, cô này tên Min So Yeo,
làm việc cùng với tôi và là...
bạn tôi.
Bạn à?
Nhìn chị ấy có vẻ lớn tuổi hơn chú nha.
Em ấy còn nhỏ mà.
Thôi dẹp chuyện đó qua một bên.
Em chưa tìm được đáp án
mà sao lại tới đây?
Vì em có nỗi băn khoăn
lớn hơn như vậy nữa.
Nỗi băn khoăn hả? Là gì vậy?
Đây ạ.
(Cuộc thi sống còn
Bí quyết làm nghệ sĩ)
Em định tham gia cái này à?
Dạ.
Còn chứng sợ sân khấu
thì em tính thế nào?
Chương trình này không giống
mấy cuộc thi tuyển chọn khác đâu.
Thí sinh sẽ không tranh tài
trên sân khấu,
mà sẽ chơi trò chơi rồi nếu thắng
thì giành được "Bí quyết làm nghệ sĩ".
Họ nói chỉ cần có thứ đó là có thể
trở thành nghệ sĩ hàng đầu.
Ở đâu ra chuyện đó chứ?
Lẽ nào em tin mấy thứ này hả?
Tất nhiên rồi.
Trò chơi này tổ chức
đến lần thứ ba rồi mà.
Hai người từng chiến thắng trò chơi này
giờ đều là nghệ sĩ hàng đầu đó.
Nếu biết Trưởng phòng Kim
là người tuyển thí sinh cho trò chơi này,
thì em đã sớm liên lạc với chú ấy rồi.
Em gặp Trưởng phòng Kim luôn rồi hả?
Dạ.
Chú ấy liên lạc và bảo em tham gia
trò chơi nên em đã đi gặp chú ấy.
Vậy đằng nào em cũng tham gia mà,
sao còn đến tìm tôi làm gì nữa?
Chỉ là không hiểu sao em cảm thấy
nên nói với chú trước khi tham gia.
Em nghĩ làm thế này
sẽ giúp em có dũng khí hơn.
Không được. Đừng tham gia.
Chị cũng nghĩ vậy.
Em không có hỏi ý chị nha.
Đây là tiền công ạ.
Lần trước xem tứ trụ không trả tiền
làm em thấy bứt rứt lắm.
Giờ em gửi chú tiền công rồi,
nên chú sẽ cầu cho em
chiến thắng trò chơi đúng không?
Anh đừng lo lắng quá.
Lúc nãy cô cũng thấy rồi mà.
Đó là sự lựa chọn của cô bé thôi.
Cô cũng cảm thấy không ổn đúng không?
Chúng ta đã làm hết khả năng rồi.
Dù có ngăn cản
thì cô bé đó vẫn sẽ tham gia thôi.
Vậy sao?
Gì thế này?
Sao Trưởng phòng Kim
lại gửi tin nhắn cho tôi?
Tôi không có điện thoại.
Anh ta hỏi số điện thoại
nên tôi cho số của anh.
À, đúng ha.
Anh ta nhắn gì vậy?
Nhắn là đã định ngày chơi rồi.
Và bảo cô nếu muốn tham gia thì cứ đến.
Nhất định...
phải tham gia à?
Lần trước, khi xem tứ trụ cho Ah Jin,
tôi đã nhìn thấy thứ
giống như quyển sách.
Có vẻ đó chính là
"Bí quyết làm nghệ sĩ".
Hóa ra anh thấy trước được tương lai.
Cũng không chính xác tuyệt đối đâu.
Chỉ là nếu khách hàng của tôi
sắp gặp nguy hiểm,
thì tôi sẽ nhìn thấy gì đó.
Với lại tôi cũng bận lòng
chuyện hôm trước Cheol Jin kể nữa.
Câu chuyện về
những đứa trẻ phát điên đó à?
Ừ.
Cô không thấy được gì à?
Dù có phải làm phép cải mệnh đi nữa,
tôi vẫn quyết tâm giải cứu cô bé.
Anh đừng lo.
Tôi sẽ không để anh đi một mình đâu.
Hôm qua im ắng quá.
Hóa ra là ngươi trốn ở đây.
Đừng cản trở ta.
Không được đụng đến anh ta.
Đằng nào ngươi cũng có ăn được đâu!
Dù vậy cũng không thể cho
cái thứ như ngươi được.
Tại sao? Tại sao lại
không cho ta được hả?
Hình như cả đêm qua
mình mơ thấy gì đó.
Sao chẳng nhớ nổi nhỉ?
Chẳng nhớ chút gì...
Cái gì đây?
Thứ này sao lại rơi trong phòng mình?
Cô ấy vẫn đang ngủ à?
Cái người cứ đúng 7 giờ là gọi mình
hôm nay biến đâu mất rồi?
Anh dậy rồi à?
Ừ.
Tôi cũng định vào gọi anh dậy đây,
tôi thấy đói rồi.
Đúng là chẳng sai đi đâu được.
Cô muốn ăn gì?
Cơm chiên kim chi.
Giật cả mình.
Bỏ kiếm xuống rồi nói tiếp.
Cơm chiên kim chi sao?
Được thôi. Ăn nào.
Tuyệt thật.
- Này.
- Hả?
Ơ hay...
Nhanh chân lên.
Cô vô đó trước
rồi đồ ăn có tự hiện ra được không?
À. Đúng rồi.
Cái này của cô đúng không?
Rơi khi nào vậy chứ?
Nó rơi trong phòng tôi.
Cảm ơn anh.
Nhưng mà sao cô lại vào phòng tôi vậy?
Hả?
Hèn gì.
Tôi cứ thắc mắc sao phòng tôi
có vẻ sạch sẽ hơn.
Hóa ra cô thấy có lỗi
khi bắt tôi nấu cơm,
nên vô dọn phòng à?
Hả?
À... Ừ.
Tôi dọn đó.
Riêng việc dọn dẹp thì tôi giỏi lắm.
Xem ra cũng tử tế.
Tôi còn tưởng
cô không biết trước sau chứ.
Chào anh ạ.
Ừ.
Đến sớm vậy?
Anh gọi thì tất nhiên
em phải chạy đến ngay rồi.
Cậu xuất ngũ bao lâu rồi
mà vẫn cứ tác phong quân đội vậy hả?
Anh này.
Một khi đã là cấp trên
thì mãi mãi sẽ là cấp trên ạ.
Nhưng mà anh ơi.
Anh có người yêu rồi sao?
Hả?
Người yêu?
Ôi này!
Cô ấy tên Min So Yeo.
Cậu ta là ai thế?
Cô ấy là bạn, chỉ là bạn thôi.
Xin chào chị So Yeo. Em là Im Cheol Jin.
Cậu ta là người lần trước gọi điện đó,
cô nhớ không?
Cấp dưới trong quân ngũ.
À. Tên côn đồ đó đây hả?
Cái anh này thật là.
Anh ơi, trước tiên chúng ta
cần họp bàn chiến lược một chút.
Được rồi. Vào trong thôi.
- Tôi vào trong nhé.
- Dạ.
Vì run quá nên cả đêm qua
em đã không ngủ được.
Run hả? Vì sao chứ?
Cứ nghĩ đến việc
cứu được mấy đứa nhỏ đó
là ngọn lửa sứ mệnh trong em
lại bùng cháy.
Cậu làm lố ghê.
Rồi sao? Cậu có tìm hiểu được gì
về trò chơi không?
Họ nói đây là lần thứ ba
trò chơi được tổ chức.
Nhưng càng đào sâu
lại càng thấy đáng ngờ.
Tin đồn kiểu gì cũng có.
Hai nghệ sĩ đang nổi tiếng bây giờ,
Han David và Yoon So Ra,
chính là những người thắng cuộc
mùa 1 và mùa 2 của trò chơi này.
Rồi sao?
Ngoại trừ mấy đứa thắng cuộc ra,
thì cả đám còn lại... nói thế nào nhỉ?
Tất cả đều trở nên rất kỳ quặc.
Trở nên kỳ quặc sao?
Vâng.
Sau khi trò chơi kết thúc,
ai nấy đều như người mất hồn.
Cứ ngơ ngẩn cả ngày.
Rồi chỉ ru rú ở trong phòng.
Kiểu như tự thu mình lại ấy.
Luật chơi thì sao?
Vấn đề là không có luật chơi.
Cái gì cơ?
Tất cả người tham gia đều
cùng làm một nhiệm vụ giống nhau.
Không biết phải dùng cách gì,
nhưng ai tìm và cầm được món đồ trong tay
thì sẽ trở thành người chiến thắng.
Món đồ sao?
Là "Bí quyết làm nghệ sĩ" hả?
Ơ?
Trời! Sao anh lại biết được vậy?
Đó rốt cuộc là thứ gì chứ?
Nghe nói đọc nó thì sẽ ngay lập tức
trở thành thánh diễn xuất,
thành ca sĩ thần sầu,
nó là dạng sách bí kíp vậy đó.
Làm gì có quyển sách nào như vậy.
Em cũng thấy tò mò lắm đây.
Nhưng cứ tới đó là sẽ biết thôi.
Mà rồi cuối cùng,
thật sự là chị dâu sẽ... à không...
Chị So Yeo cũng sẽ tham gia sao?
Ừ thì... trước mắt là vậy.
Mà những người kia là ai vậy?
Dạ?
Anh không cần phải bận tâm đâu.
Em không biết tình hình sẽ thế nào
nên mang theo vài anh em ấy mà.
Nào anh ơi, giờ chuẩn bị dần
rồi xuất phát là vừa đấy.
Vậy nha anh.
Thời buổi này làm gì có ai
không xài điện thoại.
Cô cũng nên thích ứng đi thôi.
Có thể sẽ có chuyện
cần phải liên lạc mà.
Cảm ơn anh.
Đưa đây!
Không, tôi không thể đưa cho cậu được.
Vậy à?
Bởi vì còn sống nên mới
không giao ra được đúng không?
Tôi bảo cậu mau đưa đây!
Là chỗ này.
Anh muốn thế nào?
Xuống xử đẹp hết một lần luôn nhé?
Để So Yeo vào trước đi.
Chúng ta cứ đợi ở đây,
khi nào So Yeo liên lạc hãy vào.
Này.
Cô đem theo điện thoại tôi đưa chưa?
Nếu có chuyện gì thì gọi ngay cho tôi.
Ừm.
Đứng lại!
Ôi trời!
Các cậu làm ơn thôi đi!
Tôi rất cần thứ này.
Bọn tôi cũng thế.
Vậy thì đành chịu thôi.
Bắt lấy cậu ta!
Bắt lại!
Không sao chứ?
Jung Ah Jin!
Qua đây.
- Này! Đứng lại đó!
- Bắt nó lại!
Chị... chị làm thế nào tới được đây vậy?
Đã bảo em đừng tham gia rồi.
Bát nhã ba la mật!
- Tôi muốn thành nghệ sĩ.
- Muốn thành nghệ sĩ.
Đó... Đó là gì thế?
Là ác quỷ bị nhồi nhét đầy tham vọng.
- Tôi muốn trở thành ca sĩ.
- Tôi muốn làm ca sĩ.
Vậy em cũng sẽ trở thành ác quỷ sao?
Nhưng sao em không bị biến đổi vậy?
Em đang giữ "Bí quyết làm nghệ sĩ" mà.
Cái này...
Đưa đây nào.
Sách đó bị ma ám rồi,
giờ phải đem đốt thôi.
Em không muốn đâu.
Vì thứ đó nên trò chơi mới tiếp diễn
khiến bọn trẻ trở nên kỳ quặc.
Cho dù vậy thì em cũng không muốn.
Giữ thứ đó thì em cũng sẽ
biến thành ác quỷ.
Mau đưa cho chị
trước khi bị như vậy đi!
Em đã nói không muốn mà.
svāhā siddhāya svāhā
mahāsiddhāya svāhā
siddhayogeśvarāya svāhā
Nīlakaṇṭhāya svāhā
varāhamukha-siṁhamukhāya svāhā
Nhiêu đó tài mọn
không làm gì được ta đâu!
Bát nhã ba la mật!
Nhiêu đó tài mọn
không làm gì được ta đâu!
Hỡi thần hộ vệ thiêu cháy lòng tham,
xin hãy hiển linh tại đây
để giúp đỡ những đứa trẻ này.
Hãy ru ngủ tinh thần hỗn loạn
đến phát cuồng của chúng.
Xin hãy dẫn dắt chúng
vào cõi tĩnh mịch cổ xưa.
Ngươi tưởng vậy là xong hả?
Tham vọng hãy biến mất!
Anh ơi, chị dâu
có gặp nguy hiểm không đó?
Để em vô trong xem thử.
Đi thôi.
Trong chúng ta, ai cũng có tham vọng,
nên dù muốn đi vào trong đó
cũng không vào được đâu.
Ý anh là sao ạ?
Đó là lời của sư phụ dạy.
Đợi thêm năm phút nữa rồi đi xuống.
Ôi đầu của tôi!
Sao mình lại ở đây?
Đây là đâu vậy?
- Cậu có nhớ gì không?
- Không biết luôn.
Rõ ràng mình đi tham gia trò chơi mà.
- Không nhớ đã có chuyện gì.
- Không hiểu nổi luôn.
Chuyện thế nào rồi?
Chú ơi.
Ừ.
Em có sao không?
Lẽ ra em nên nghe lời chú và chị.
Em sợ quá chừng luôn đó.
Dạ.
Không ngờ cô có sức mạnh
đuổi ác quỷ nhỉ.
Không phải sức của tôi đâu.
Chứ của ai?
Là sức của chủ nhân thanh kiếm vô hình.
Thế là mọi chuyện kết thúc rồi chăng?
Vẫn chưa đâu.
Phải đốt cái này mới được.
Cần sức mạnh của anh đó.
Đây là lá bùa đừng đánh nhau mà?
Cô bảo tôi làm gì với nó bây giờ?
Tôi không biết.
Anh thử tìm cách đi.
Hãy biến mất đi.
Hôm nay cậu vất vả nhiều rồi.
Dạ không có gì đâu anh ơi.
Chuyện của anh dĩ nhiên là em phải giúp.
À, cậu xử lý Trưởng phòng Kim xong chưa?
Ôi dào, dĩ nhiên rồi anh.
Đàn em của em
đã giải quyết gọn gàng luôn.
À.
Cũng gần tới giờ rồi.
Tin tức tiếp theo.
Băng đảng lừa đảo
giả mạo quản lý nghệ sĩ,
lừa đảo tiền bạc của các thực tập sinh
đã bị bắt giữ.
Nhóm này đã tiếp cận
các học sinh nhỏ tuổi,
lừa đảo tiền bạc một cách có tổ chức.
Ngoài ra, chúng còn đóng giả
người tuyển dụng cho một trò chơi sinh tồn
dụ dỗ các học sinh tới một ngôi trường
bỏ hoang và gây thương tích cho họ.
Do đó, chúng đã bị bắt giữ khẩn cấp.
Các anh nhẹ tay chút đi.
- Lèm bèm gì đó.
- Thiệt tình.
(Bắt giữ "Trưởng phòng Kim")
(kẻ giả mạo quản lý nổi tiếng
để dụ dỗ người tham gia trò chơi)
Thằng xấu xa.
Đừng có đụng vô đầu tôi!
Đây chính là cảm giác
ngọn lửa sứ mệnh bùng cháy này.
À, cậu đã chở Ah Jin về rồi chứ?
Em cũng hơi bao đồng một chút,
nên đã hứa sẽ giới thiệu
một công ty quản lý tốt cho cô bé.
Đó là công ty
do một người anh mà em quen mở
nên khá là ổn áp.
Cậu không phải đang đùa đấy chứ?
Anh ơi.
Không hề có chuyện đó đâu.
- Vậy sao?
- Dạ.
Làm tốt lắm.
Vâng.
Mà anh này.
Sao anh gặp được chị dâu vậy?
Gì thế? Bị sao vậy?
Đây là món gì thế?
Vị thì không ngon
nhưng mà uống vô mát ghê.
Này, bộ đây là lần đầu cô uống bia sao?
Tôi...
Uống cái này vô thấy vui ghê.
- Dừng tay!
- Lên nào!
Uống thôi!
- Cầm ly lên nào.
- Cạn ly!
Bỏ kiếm xuống đi.
Anh ơi!
Em yêu anh.
Tôi cũng yêu anh.
Cô bị sao vậy hả?
Ngon thì nhào vô.
Dừng lại đi.
Thiệt tình!
Tôi là tay kiếm cừ khôi đấy nhé.
Chuyện đó ai cũng biết.
Tôi là Im Cheol Jin!
Cậu dùng kiếm giỏi hơn tôi chắc?
Ôi, xin lỗi chị.