(Tứ Trụ Vương: Người Thay Đổi Định Mệnh)
(Tập 5)
(Thiên phù kinh Di Lặc Myeong Hwa)
Trời ạ.
Cô ổn không vậy?
Bụng tôi thấy lạ quá.
Bởi vậy tôi đã nói
cô đừng uống nữa rồi.
Giờ cô uống cái này
là sẽ khỏe lại thôi.
Đỡ... đỡ được chút nhỉ.
Từ giờ cấm cô đụng tới rượu bia.
Tôi cũng không thèm uống nữa đâu.
Đã dở mà uống xong còn bị đau bụng.
Ôi.
Cô ra ngoài được không?
Chi vậy?
Tại tôi thấy...
cô tới đây mà tôi chưa dẫn cô
đi tham quan đàng hoàng thôi.
Cô muốn đi làng nhà cổ không?
Được đó.
Cô biết món này gọi là gì không?
Là gì?
Là kẹo hồ lô. Kẹo hồ lô.
A, dính quá.
Ừ, dính thật.
- Anh cầm giùm tôi.
- Này.
Bánh đồng xu 10 won?
Cho một cái.
Đã dặn cô đừng nói trống không mà.
Lấy cho tôi một cái bánh này.
Vậy sẽ ăn được nhiều lắm.
Tại có 10 won thôi.
Cô nghĩ là 10 won hả?
Ngon ghê.
Ngon hả?
Cô ăn nhiều vô.
Cái này tôi chưa ăn đâu.
Anh ăn đi.
Cái này có vẻ được hơn nè.
- Mặc thử ha?
- Ừ.
Cô thử đi.
Anh cũng mặc thử đi.
- Tôi hả?
- Ừ.
Thôi không cần đâu.
Đúng là có vẻ không hợp lắm...
- Được đó chứ.
- Ừ.
Tôi hợp với váy lắm.
Cô ưng ý không?
Giờ ăn gì?
Lại ăn nữa hả?
Cô bớt ăn lại đi.
Lúc nãy hình như có món
mực chiên gì ấy...
Đi chơi vui ghê.
Cảm ơn anh.
Có gì đâu.
Đối với tôi là có đó.
Chỗ này được không?
Tôi đi dạo một chút rồi quay lại.
Sao tự nhiên lại đi dạo?
Đi chung đi.
Tôi muốn đi một mình.
Anh đừng đi theo tôi.
Ơ...
Gì vậy? Tự nhiên bị sao thế?
Anh gì ơi...
Chúng tôi thấy nhân tướng anh tốt quá.
Sao cơ?
À, thì... đúng là tôi cũng
thuộc dạng đó.
Dường như anh có nội lực rất mạnh mẽ.
Vâng.
Có vẻ anh sắp làm việc gì đó
giúp ích cho người khác nhỉ.
Vậy sao?
Anh làm nghề gì vậy?
Nếu đến cả việc đó
mà các cô cũng đoán đúng
thì tôi sẽ thốt lên "Ôi, thần kỳ quá"
và nghe các cô nói tiếp.
À, chúng tôi không phải
đang xem tướng gì đâu.
Nhưng làm sao các cô biết
tôi có nội lực mạnh mẽ?
Tôi nhìn bằng đôi mắt tâm hồn.
Vậy làm sao để dùng được
đôi mắt tâm hồn đó?
Nếu tích đủ công đức
thì có thể làm được tất cả.
Công đức?
Là phải đi chùa sao?
Các cô làm nghề gì vậy?
À, chúng tôi
đang tích đức bằng cách
ban phát điều tốt đẹp cho đàn ông.
À, vậy sao?
Anh làm nghề gì vậy?
Tôi xem tứ trụ bát tự.
À... À...
Quả nhiên anh đúng là người
làm việc có ích cho đời.
Đâu có. Tôi nghĩ là mình
đang đi dụ người thì đúng hơn.
À...
Cô đây có mạng "Huyền châm sát" rồi.
Cô nên để dao cứa vào người một lần.
Nếu không thì sẽ lâm nguy khi sinh đẻ.
Đừng để bị dao đâm trúng
vì chuyện xui rủi,
mà nên chủ động cho dao
chạm vào người nhé.
Cô đã làm vậy rồi hả?
À...
Vâng, tôi đã từng phẫu thuật...
Vậy tốt rồi.
Hẳn là số mệnh đã đưa đẩy cô đấy.
Cô này thì thân thể lạnh quá.
Nhất định phải giữ cho tay ấm
và uống nhiều nước ấm nhé.
Thôi chào hai cô.
Việc đó đâu có đúng.
Không đúng à?
Nào.
Anh làm gì vậy?
Bắt tay thôi mà.
Vâng. Đúng là tôi bị chứng lạnh tay chân.
Tôi làm ấm cơ thể bằng cách này
là được phải không?
À vâng... cô cứ làm vậy là được.
Ngoài ra hai cô
nên đặc biệt cẩn thận với bệnh phụ khoa,
mất cân bằng nội tiết tố.
Sao vậy? Tôi bị gì nghiêm trọng lắm à?
Cũng không nghiêm trọng lắm đâu,
chỉ là hơn người khác chút thôi.
Mà này,
các cô làm thế nào
để tích công đức vậy?
Chúng tôi
là những người mang vận mệnh có âm khí
mạnh mẽ nên hút cạn dương khí xung quanh.
Bởi vậy chúng tôi thường giúp
những nam giới có dương khí mạnh
ổn định lại phần chân khí
bị mất cân bằng,
để họ theo ngài Di Lặc Myeong Hwa,
mà được cứu rỗi linh hồn.
À.
Bởi vậy tôi mới muốn hỏi
các cô làm cách nào...
Anh hiểu mà.
Nói chuyện này ở đây thì hơi kỳ.
Nên chúng ta đổi chỗ khác nhé?
Chỗ nào yên tĩnh một chút.
Hay là vậy đi nhỉ?
Được chứ.
Nhưng trước khi tích công đức
thì chúng ta phải thành kính cầu nguyện.
Vậy thì đến đó trước...
Thành kính cầu nguyện sao?
Việc này nghe không thú vị chút nào.
Coi anh gấp gáp kìa.
Anh muốn mau chóng được nằm sao?
Hãy ghi ngày tháng năm và giờ sinh
của hai người đi.
Ý là tôi có thể hỏi về tứ trụ
của hai người không?
Ở đây sao?
Nói gì thì nói, để tích được công đức,
tôi nghĩ chúng ta cũng phải
hợp mệnh với nhau.
Chắc chắn là sẽ tìm được
cách khác hay hơn.
Tôi thuộc tuýp người
hơi nhạy cảm về mặt đó.
Nên muốn biết rõ hơn
về tứ trụ của hai người.
Chúng ta...
cứ bỏ qua bước này cũng được mà.
Tại vì tôi thuộc kiểu người đã tò mò
thì không thể nào cho qua được.
Cô Hwang Hye Min.
Cô là một nữ nhân thu hút và bên cạnh
không bao giờ thiếu bóng nam nhân.
Nhưng...
hiện tại có một người nam
mà cô không tài nào từ chối được
đang chi phối cô từ rất sớm.
Tuổi còn nhỏ thế mà...
(Hwang Hye Min, 11 giờ 25 phút sáng
22/11/2002 dương lịch)
(Lee Ha Young, 12 giờ 03 phút chiều
08/02/1998 dương lịch)
Cô lại đây một lát.
Anh làm gì vậy?
Không thể để cô ấy nghe được.
Cô đang không được
sống cùng con đúng không?
Có phải trước đây anh đã từng
được ngài Di Lặc của chúng tôi
dạy bảo không?
Với lại lá số tứ trụ của hai người
đều hiện lên là đang cần tiền.
Mà tôi lại có khả năng
khơi thông vận tài lộc đó.
- Thật sao?
À nhưng mà...
Tôi quên mất là mình sắp có khách.
Sao vậy? Anh phải cùng chúng tôi
đi tích công đức chứ.
Tôi có hẹn mất rồi.
Xin lỗi nhé. Tôi đi đây.
Anh bỏ đi như thế
thì bọn tôi biết làm sao?
Sao anh không đi theo họ?
Tôi có việc gì cần tích công đức đâu.
Nhìn biểu cảm lúc nãy của anh
có vẻ rất vui kia mà.
Lộ liễu vậy sao?
(Chúng tôi tìm con)
Xin phiền hai người một chút.
Nếu hai người có gặp cô gái này
hoặc biết thông tin nào,
thì xin hãy báo cho chúng tôi nhé.
Mong hai người giúp đỡ.
Vâng.
Đã nói con bé không quay về đâu.
Hai người đang làm việc vô ích thôi.
Sao?
Không nhận ra tôi hả?
Cô là ai mà...
Hai người đã tới núi Ami
để cầu nguyện còn gì.
Nói là muốn tìm
đứa con gái bỏ nhà ra đi.
À! Hóa ra cô là vị tín nữ hôm đấy.
Chẳng chịu nghe
lời người khác nói chút nào cả.
Chuyện đó...
Thời gian đã qua lâu như vậy
thì hai người cũng nên chấp nhận rồi chứ.
Không phải con bé
giờ đã là người lớn rồi sao?
Nó sẽ sớm quay về thôi.
Nên hai người ráng chờ thêm chút nữa đi.
Nếu như vậy thì con gái chúng tôi...
Ít nhất nó vẫn quay về
không phải đã là may mắn rồi à?
Thật sự chỉ có như thế
thì con bé mới quay về sao?
Không đâu.
Không thể nào có chuyện đó được.
Ừm! Phải như vậy
thì con gái hai người mới quay về.
Đừng có ăn nói vớ vẩn!
Mụ bói toán lừa đảo này!
Sao dám ở đây ăn nói hàm hồ...
Chú bình tĩnh lại đi!
Tất cả đều do ả kia nguyền rủa nó.
Ả khốn kiếp đáng ghét!
Nguyền rủa gì chứ?
Chú ăn nói cẩn thận chút đi!
Bày đặt tỏ ra thần bí vớ vẩn
rồi ở đó nói nhăng nói cuội hả?
Dù cho chú có phủ nhận cỡ nào,
thì vận mệnh của con gái chú
cũng không thay đổi đâu.
Cậu nói vậy là sao?
Con gái cô nói lúc nào có con
mới quay về đúng không?
Còn trước lúc đó sẽ không quay về.
Vâng.
Con gái tôi nói...
phải có một đứa con không biết mặt ba,
thì mới quay về.
Đã đến tận đây rồi
mà vẫn nói mấy lời vớ vẩn đó tiếp hả?
Con gái tôi thì làm sao chứ?
Này chú.
Một cô bé bỏ nhà đi,
thì tiếp theo thế nào
không phải rõ quá rồi sao?
Cái gì?
Chú nghĩ đàn ông sẽ để yên
cho một cô bé như vậy à?
Với những cô bé
đơn độc bước ra xã hội như vậy,
sẽ không có ai tiếp cận họ
với suy nghĩ đơn thuần đâu.
Bởi vậy phải thành ra như tình cảnh đó
thì họ mới có thể quay về.
Đó là hiện thực.
Còn nữa.
Nhìn chú dễ động tay động chân thế này,
thì tôi hiểu tại sao
con gái chú bỏ đi không quay về rồi.
Mày ăn nói linh tinh gì vậy hả?
Ông dừng lại được rồi đấy.
Ôi trời ơi!
Chồng tôi chỉ nóng tính chút thôi.
Không phải người xấu xa
tới mức bị nói như vậy đâu.
Có ba mẹ nào
nghe chuyện như vậy
mà ngồi yên cho được chứ.
Cháu xin lỗi,
cháu nói năng tùy tiện quá.
Bác gái.
Bác trai.
Có lẽ hai người rất đau lòng và khổ sở,
nhưng có hai người chờ đợi thế này
thì con gái hai bác
nhất định sẽ quay về.
Ai cũng ra đời với số phận
được an bài sẵn phần nào,
nhưng chuyện đó hoàn toàn có thể
thay đổi được nhờ ý chí của bản thân.
Con gái các bác
nhất định cũng có thể
sống một cuộc đời khác.
Cảm ơn cậu.
Hơn nữa,
các bác cũng đừng giận cô bạn này quá.
Cô ấy cũng chỉ nói cho các bác nghe
về số phận đã an bài sẵn thôi.
Sao lúc nãy anh lại thế?
Gì chứ?
Thì ý là tôi tự giải quyết được,
nhưng anh lại ra mặt giúp tôi ấy.
Dù là xem bói hay xem tứ trụ,
cũng có nhiều trường hợp bị ăn chửi
chỉ vì nói đúng theo sự thật mà.
Nhưng mình cũng không thể
chỉ diễn giải theo mỗi nghĩa tốt được.
Tôi lại tưởng...
Sao vậy?
Cô mong chờ cái gì?
Không có gì.
Mà anh ăn nói khéo thật.
Hả? Sao tự nhiên lại khen tôi nữa?
Vì đây là lần đầu tiên
có người đứng ra bảo vệ tôi...
Hả?
Sao tự nhiên lí nhí nhỏ xíu vậy?
Không nghe gì hết.
Cô nói gì cơ?
Thiệt tình.
Không có gì hết, anh đừng hỏi nữa.
Người đâu mà nóng tính.
À, đúng rồi. Tờ rơi khi nãy...
Tờ rơi thì sao?
Cô có đang giữ không?
Tôi cũng ngại không dám bỏ.
(Chúng tôi tìm con)
Đúng rồi nè.
Là hai người nói chuyện
công đức lúc nãy sao?
Ừ.
Tên cũng y hệt.
Anh sẽ giúp họ à?
Không.
Nếu họ không nhờ
thì tôi không giúp đâu.
Anh sợ lại bị thương
khi làm phép cải mệnh hả?
Mẹ ơi...
Có khi người thật sự cần được giúp đỡ
thậm chí lại không thể cất tiếng
nhờ mình giúp đó.
Mẹ.
Mẹ đừng đi mà.
Mẹ...
Ai đó... ai đó làm ơn giúp với.
Mẹ ơi.
Con đi đâu vậy hả?
Mẹ tìm con nãy giờ đó.
Xin lỗi phiền cô quá.
Thôi đừng khóc nữa.
Nếu gặp lại,
anh hãy giúp họ đi.
Đến rồi.
Hả? Ai cơ?
Chúng tôi đã tìm đến đúng chỗ rồi nhỉ.
Tôi tên là Min So Yeo.
Tôi hơi dữ dằn nên mở miệng ra
là nói trống không, thông cảm nhé.
Vâng... Nhưng mà,
chúng tôi có việc cần gặp thầy bên này.
Đây là người bạn làm việc cùng tôi.
Nhưng chúng ta nói chuyện riêng
vẫn tốt hơn...
Mà...
sao hai người tìm đến được đây vậy?
Chúng tôi dò hỏi
về chàng trai trẻ xem tứ trụ,
và tìm được liền luôn.
Có vẻ chỗ này rất nổi tiếng.
Sư phụ của tôi nổi tiếng hơn tôi.
Thầy này.
Sao lúc đó thầy đang nói về vận tài lộc
mà đột nhiên bỏ đi vậy?
Thật là quá đáng ghê.
Ưu điểm của Hye Min là thật lòng đó.
Thầy hãy bỏ qua cho nhé.
Cô Hye Min.
Dạ?
Trong mắt cô Hye Min,
tôi là người đàn ông thế nào?
Thầy giống một thầy chùa?
Hóa ra là thế.
Còn cô Ha Young thì sao?
Tôi nghĩ thầy đang cực kỳ
thiếu thốn nhu cầu sinh lý.
Sao cô lại nghĩ thế?
Đàn ông không giải tỏa dương khí
và nghiệp chướng mà để bị mất cân bằng,
thì sẽ vậy đó.
Họ hăng say
với các hoạt động cuồng nhiệt,
la hét và trở nên bạo lực.
Trông tôi có vẻ bạo lực ư?
Tôi nghĩ thầy sẽ sớm
trở nên như thế thôi.
Nếu vậy,
tích đức nhiều
thì sẽ giải quyết được sao?
Dĩ nhiên rồi.
Nếu trung hòa dương khí dư thừa đó
thì thầy sẽ trở nên ôn hòa lại.
Hôm nay hai người lại đến đây
để khuyên tôi làm công đức ư?
Cũng không hẳn như thế.
Ngài Di Lặc Myeong Hwa có nói rằng
phải cho người xem tứ trụ
và tướng mạo vô căn cứ
thấy sức mạnh vượt trội hơn.
Sức mạnh vượt trội hơn
việc xem tứ trụ ư?
Thầy tò mò sao?
Phải, tôi khá tò mò đó.
Nếu vậy,
thầy chỉ cần đọc cái này là được.
(Thiên phù kinh Di Lặc Myeong Hwa)
Quyển kinh này sẽ giúp thầy
ngộ ra nhiều điều.
Và giá cả lại rất phải chăng.
Chờ tôi một chút nhé.
Sao?
Mà sao lúc nào hai người
cũng đi chung với nhau vậy?
Sao cô lại tò mò chuyện đó?
Có vấn đề gì à?
À, tại lần trước
tôi đã xem tứ trụ của hai người,
và thấy hoàn toàn xung khắc nhau.
Nếu một người hành động bốc đồng
và gây ra vấn đề,
thì người kia cũng sẽ bị ảnh hưởng theo.
Vậy nên số mệnh của hai người
là sẽ oán hận nhau.
Ngài Di Lặc Myeong Hwa dặn
đừng tin vào mấy cái hợp mệnh
hay hợp tuổi gì hết.
À, vậy sao?
Thế chắc ngài cũng chẳng tin lá số tứ trụ
mà tôi xem cho cô lần trước đâu nhỉ.
Vâng.
Ngài bảo đó toàn là lời dối trá.
Cô thật sự nghĩ như thế à?
Về vận tài lộc cũng không tin à?
Vâng, vì tôi tin hết
những lời ngài ấy nói.
Thế thì...
chắc tôi phải tích chút công đức rồi.
Nếu thầy thấy tò mò
thì muốn thử luôn bây giờ không?
Ai cũng khen hết.
Dạo gần đây,
bụng cô không khỏe mà phải không?
Ơ, đúng vậy.
Trong tứ trụ có mấy cái đó luôn sao?
Có phải "Thiên phù kinh" đâu mà hay vậy.
Cô đưa tay tôi xem thử.
Sao vậy ạ?
Tôi có thể cảm nhận được
mạch đập của đứa bé.
Vâng, thưa Giáo vụ.
À.
Dạ? Vâng, tôi hiểu rồi.
Chị ấy đi đâu rồi không biết.
Cô ơi, túi của cô...
(Vạch trần hành vi phạm tội. Chứng cứ?)
(Giải cứu con yêu)
Đứa bé này...
Chính là con của Lee Ha Young.
Đây là...
Chứng cứ.
Cả cái này nữa.
Cô Ha Young.
Cô nói chuyện với tôi một lát nhé.
Chuyện gì mới được?
Chỉ một chút thôi.
Anh muốn tôi làm gì đây?
Cô muốn tôi giúp cô hay không?
Cô hãy nói ra luôn đi,
không thì tôi cũng sẽ làm lơ đó.
Không được đâu.
Họ đều sẽ biết là do tôi làm.
Vậy cô tính sẽ tiếp tục
sống như thế này sao?
Nếu tôi nói ra hết mọi chuyện,
liệu anh có thể
chịu trách nhiệm bảo vệ tôi không?
Với lại liệu anh có bắt được
Cheon Myeong Hwa không?
Cô đang bị cô Hwang Hye Min
giám sát đúng không?
Trước mắt hãy đưa tôi thẻ SD đi.
Tôi sẽ thử làm gì đó xem sao.
Tôi làm sao tin anh được đây?
Cô còn cách khác hay sao?
Tôi cũng cần gì đó
để giữ an toàn cho mình chứ.