(Tứ Trụ Vương: Người Thay Đổi Định Mệnh)
(Tập 6)
(Thực thần chế sát
Gấu đánh nhau với hổ)
Quyển kinh này do chính tay
giáo chủ của chúng tôi viết.
Giáo chủ đã dặn tuyệt đối
không được tách nhau ra mà.
Rốt cuộc chị vô đó làm gì vậy?
Em biết rõ mà còn hỏi gì nữa.
Lẽ nào chị tích công đức một mình hả?
Thôi cứ đi đã.
Giáo vụ dặn hôm nay về sớm còn gì.
Tôi sẽ để quyển kinh lại đây
nên cô đọc thử một lần đi.
Mai tôi đến lấy về.
Anh... anh...
Hả? Cái gì? Sao? Gì chứ?
Rốt cuộc anh làm gì trong đó vậy?
Tôi có làm gì đâu?
Tại hội quán triết học
thiêng liêng thế này,
mà anh dám...
Tôi... tôi không có làm gì hết.
Là cô ta ép tôi...
Ép cái gì hả?
Cô ấy nói cần xác nhận niềm tin nên là...
bên này với bên này...
Niềm tin gì?
Rồi đã xác nhận như thế nào hả?
Anh né giỏi quá ha.
Giáo chủ đang cưu mang "Thập nhị vận tinh"
gồm con cái của các tín đồ
và những thiếu nữ bỏ nhà đi
được đưa từ trung tâm về.
Cái miệng thì nói sẽ thi triển phép thuật
vượt trội hơn cả tứ trụ,
vậy mà "Thập nhị vận tinh" gì chứ?
Đó là thuật ngữ khi xem tứ trụ còn gì.
Hwang Hye Min cũng là một trong
"Thập nhị vận tinh".
Mười hai cô dâu của giáo chủ sao?
Cái tên đáng chết!
Giờ không có cách nào à?
Nếu thông qua báo chí thì có thể
khiến công chúng phẫn nộ,
nhưng sẽ không hề hấn gì
với cả tập thể đó đâu.
Theo giáo lý của giáo phái đó
thì "Thập nhị vận tinh"
là những người được cứu rỗi,
và đối với tín đồ
thì họ là những đối tượng đáng ghen tị.
svāhā siddhāya svāhā
mahāsiddhāya svāhā
siddhayogeśvarāya svāhā
Nīlakaṇṭhāya svāhā
varāhamukha-siṁhamukhāya svāhā
padma-hastāya svāhā
cakrāyudhāya svāhā
śaṅkha-śabda-nibodhanāya svāhā
Lũ này đúng là...
Không có.
Cái gì?
Chứng cứ đủ để giáng một đòn thẳng vào
tên Giáo chủ Cheon Myeong Hwa.
Dù có bắt được vài người trực tiếp
thực hiện hành vi đi nữa,
thì vẫn cần chứng cứ cho thấy
Cheon Myeong Hwa đã sai khiến họ làm.
Lee Ha Young đang muốn rời khỏi
giáo phái Di Lặc Myeong Hwa đó.
Bởi vậy cô ấy mới thu thập
những dữ liệu như thế này.
Vậy tại sao Lee Ha Young vẫn phải
giả vờ là một tín đồ trung thành?
Vì con của cô ấy đang bị bắt giữ.
(Thiên phù kinh Di Lặc Myeong Hwa)
Hắn viết cách xem tứ trụ vào đây,
rồi lại khăng khăng
đây không phải là tứ trụ.
Trong này mô tả khá rõ
tâm lý con người
và cơ chế khiến con người phục tùng.
Thật sao?
Đọc qua vài đoạn thì là vậy đó.
Có cả lời tiên tri nữa.
Bị Triều Tiên đẩy xuống vĩ tuyến 35,
nên thánh địa của
giáo phái Di Lặc Myeong Hwa
trở thành thủ đô của Triều Tiên mới.
Dân tộc Hàn được thống nhất?
Lũ này toàn nói như đúng rồi.
Vậy mà người ta lại
đi tin vào thứ này thật ư?
Lời của tên đó nói ra
thì hẳn là toàn bộ tín đồ đều tin rồi.
Hôm nay cũng trễ rồi, đi ngủ thôi.
Cô ấy nói mai lại đến đây nữa mà,
từ giờ đến lúc đó
chúng ta thử nghĩ cách xem.
Được thôi.
Anh cũng mệt rồi, nghỉ ngơi đi.
(Hwang Hye Min, 11 giờ 25 phút sáng
22/11/2002 dương lịch)
(Lee Ha Young, 12 giờ 03 phút chiều
08/02/1998 dương lịch)
Là "Thực thần chế sát" chăng?
(Thực thần chế sát
Gấu đánh nhau với hổ)
Có cách đó nhỉ.
Không được tách nhau ra mà.
Tôi phải tới đó
xem quá trình tích công đức...
Làm vậy sẽ gặp xui xẻo.
Vốn dĩ luôn là hai người cùng làm mà...
Có vẻ một mình cô ấy
vẫn làm tốt kìa.
Ối!
Cô đừng có ngại.
Tất cả...
đều là ý muốn
của Giáo chủ Di Lặc Myeong Hwa đó.
(Thiên phù kinh Di Lặc Myeong Hwa)
Ối!
- Anh chuẩn bị kỹ...
- Ối anh ơi.
đến cả tiếng rên cơ à?
Anh trong sáng hơn tôi nghĩ đấy.
Cả nụ hôn hôm qua cũng vậy.
Tôi cũng cần gì đó
để giữ an toàn cho mình chứ.
Khoan đã. Cô làm gì...
Tôi nghĩ là tôi có cách rồi.
Thật sao?
Có bao nhiêu người
ở cấp trưởng giáo vụ trong đó?
Có khoảng năm người
đảm nhiệm cấp trưởng giáo vụ.
Nhưng số giáo vụ thì nhiều lắm.
Có thể nhân lúc
những người đó gặp tình cảnh hỗn loạn,
để đưa đứa nhỏ ra ngoài được không?
Tôi sẽ thử xem.
Tôi sẽ liên lạc lại sau.
Từ giờ đến khi đó,
cô phải trụ lại ngay khu vực chính
với mục đích học làm giáo vụ.
Cứ như thế,
rồi đợi đến khi
những quý nhân xanh xuất hiện,
thì nhân lúc đó
cô mang theo đứa nhỏ thoát ra ngoài.
Những quý nhân xanh ư?
Mà này,
tiếng rên đó rốt cuộc là sao vậy?
Vì tôi nghĩ anh sẽ cần đến.
Ôi, cứ tưởng
được tích chút công đức chứ.
Khi không mình ghi âm
làm gì không biết.
Cô vừa nói gì vậy?
Gì?
Không lẽ là cô...
Không phải.
Anh nghe nhầm rồi.
Cô cũng ghê thật đó Min So Yeo.
Nhưng mà...
Chỉ cần giúp Lee Ha Young
cứu con gái ra ngoài là được.
Còn Hwang Hye Min thì phải làm sao?
Bây giờ cô ấy cũng sắp làm mẹ rồi.
Chắc sẽ sớm tỉnh táo lại thôi.
Cũng phải.
Giờ chắc cô ấy sẽ hiểu được...
nỗi lòng của ba mẹ mình.
Cô ấy cũng sẽ sớm hiểu ra được
việc luôn có ba mẹ chờ đợi
hạnh phúc đến thế nào.
Mẹ ơi. Mẹ đừng đi mà.
Đừng đến đây! Ngươi là ma quỷ!
Mẹ ơi.
Ai đó làm ơn giúp với.
Chà. Min So Yeo lừng lẫy thiên hạ
cũng biết khóc luôn.
Ngứa mắt quá. Không phải tôi khóc đâu.
Vậy nước chảy ra là mồ hôi hả?
Chắc tôi cũng nên khóc nhỉ?
Mẹ ơi. Ba ơi.
Nhưng mà...
Quý nhân màu xanh
mà anh nói là ai vậy?
Nếu muốn biết thì đưa tôi 500 won.
Cái người này thật là.
Vậy thì 200 won.
- Thôi khỏi đi.
- Được rồi.
Giá cuối 100 won.
Này. Sao cứ hở ra là cô rút kiếm vậy?
Người không có kiếm như tôi
thiệt thòi quá thì sao sống nổi đây?
Nhìn xung quanh mà xem,
có mỗi cô mang kiếm bên người thôi đó.
Chắc tôi cũng phải mua một cây quá.
(Hội quán triết học Myung Seung)
Liệu có hiệu quả không?
Phải thử mới biết được.
(Sư đoàn Chung Gyeong)
An ninh truyền tin.
Đây là kênh hướng dẫn
tuân thủ luật nghĩa vụ quân sự.
Xin hỏi tôi có thể giúp gì được?
Vâng. Chào anh.
Ở dưới chân núi Dongrak,
có một ngôi chùa tên là Cheonbusa.
Vâng. Anh nói tiếp đi.
Tôi nghĩ là ở đó...
đang có quân du kích trú ngụ.
Tôi không nghe rõ.
Anh vừa nói quân gì?
Quân của phía Bắc.
Ý tôi là gián điệp đó.
Anh đang nói tới gián điệp sao?
Vâng, anh ghi lại nội dung nhé.
Ai gọi tới vậy?
Có người nói nhìn thấy gián điệp ạ.
Tôi là sĩ quan phụ trách
của Sư đoàn Chung Gyeong.
Tôi nói trước
nếu anh gọi điện để phá rối,
thì có thể sẽ phải
ra trình diện cảnh sát đấy nhé.
Mời anh trình bày.
Tôi đã giải thích
với anh lính trực điện thoại rồi.
Tôi muốn trình báo thông tin
liên quan tới người có vẻ là của phía Bắc
Xin hỏi anh thuộc đơn vị nào vậy?
Tôi chỉ là người dân...
bình thường thôi.
Không có đơn vị nào huấn luyện ở đó.
Tại sao anh lại nghĩ đó là gián điệp?
Vì phát ngôn của những người đó
không bình thường chút nào.
Chúng nói là sẽ cho quân gây rối
tiến đến tận vĩ tuyến 35.
Tóm lại là nhắm thẳng vào Seoul.
Sao?
Chúng còn nói toàn Hàn Quốc sẽ bị
Triều Tiên tấn công hạt nhân.
Và chúng khoa trương rằng
chúng biết rất rõ về những địa điểm đó.
Thật vậy sao?
Vâng. Thậm chí chúng còn là
người theo đạo gì đó,
và chúng đang tẩy não các tín đồ
bằng những phát ngôn nghe như
ca ngợi triều đại nhà họ Kim vậy.
Cảm ơn anh đã cung cấp thông tin.
Sau khi báo cáo lên cấp trên,
chúng tôi sẽ cho xử lý ngay.
Vâng. Vất vả cho mọi người rồi.
Trung thành!
Cách này có tác dụng thật sao?
Cứ chờ mà xem.
Tôi đã tính toán cả rồi.
Thầy ấy...
vẫn chưa xong sao?
Vâng.
Kể từ hôm đó, thầy liên tục nhịn ăn
và chỉ cầu nguyện ở trong phòng.
Đã qua nửa tháng rồi.
Rốt cuộc ông ấy
định làm tới bao giờ đây?
Ngài ấy chưa từng ở lâu tới như vậy.
Có vẻ như ngài vẫn bị sốc nặng
từ sự việc lần trước.
Tôi mới là người bị sốc nặng đây này.
Chương trình trò chơi
khó khăn thế nào mới bắt đầu được.
Vậy mà mới có ba mùa thì đã...
Viện trưởng! Cô tới rồi sao?
Được rồi.
Thầy đã có được đáp án
sau khi cầu nguyện chưa?
Vâng. Vậy nên tôi mới ra đây.
Để tôi nghe thử xem nào.
Chúng ta phải trực tiếp gặp tên đó.
Sao?
Được rồi.
Có chuyện gì mà muốn gặp tôi vậy?
Sư đoàn trưởng.
Cho tôi mượn binh lực nhé?
Cái gì cơ?
Cậu đùa tôi à?
Binh lực không phải cứ hỏi mượn
là cho mượn liền được đâu.
Sư đoàn trưởng hay điều lính
cho các hoạt động phục vụ nhân dân mà.
Cái đó cũng xem như
cho mượn binh lực còn gì.
Chỉ khi tới mùa vụ,
khi có bão tuyết làm tắt đường,
hay khi có trẻ mất tích mới điều chứ.
Cậu nói nhảm gì vậy hả?
Đúng vậy, thưa Sư đoàn trưởng.
Tôi đang muốn tìm
một đứa trẻ bị mất tích.
Vậy thì cậu
nên liên lạc với cảnh sát trước.
Nếu phía cảnh sát thiếu người
thì lúc đó mới yêu cầu bên này hỗ trợ.
Giờ chứ có phải là thời chiến đâu.
Nếu báo tin cho quân đội rằng
có kẻ nghi là gián điệp của phía Bắc,
thì họ sẽ phổ biến tình hình
cho mấy đơn vị liên quan,
lực lượng dân quân và cảnh sát ngay.
Nếu quân đội đã đứng ra
phổ biến tình hình như thế,
mà vẫn không hành động thì sau đó
cảnh sát phải chịu trách nhiệm thôi.
Chuyện đó thì... đúng vậy nhỉ.
Mong Sư đoàn trưởng dùng binh lực
giúp tôi thị uy một chút nhé.
Bên đó thấy căng quá
thì chắc sẽ bỏ chạy mà.
Cậu bảo tôi bắt lính
ra làm bù nhìn hả?
Bù nhìn gì chứ?
Đó là sứ mạng thiêng liêng
để bảo vệ tổ quốc mà.
Cũng... cũng phải.
Xin Sư đoàn trưởng cho quân đội
tập trận ở đó một lần đi.
Dù sao nơi đó cũng có dựng rào chắn,
nên chỉ cần thêm một trạm kiểm soát
với một đội mai phục xung quanh
là đủ thấy rợn tóc gáy rồi.
Nhưng sao cậu biết chuyện đó?
Đây đâu phải thông tin
mà lính cấp thấp biết được.
Là từ Đại đội trưởng Jeong Chang Sik...
Cái thằng ranh này!
Tôi có đứng ra báo tin
dưới danh nghĩa dân thường
thì Sư đoàn trưởng
cũng phải ra tay thôi mà.
Thằng nhóc này mưu mô thật đấy.
Thôi dẹp chuyện gián điệp hay gì đi.
Mục đích thật sự của cậu là gì?
Bảo vệ chính nghĩa.
Thật không?
Rồi rốt cuộc thế nào?
Sau khi nghe giải thích từ đầu chí cuối,
Sư đoàn trưởng cũng cảm nhận được
tính nghiêm trọng của vụ việc.
Chắc do Sư đoàn trưởng cũng có con gái,
nên càng thấy tức giận
trước chuyện của Hwang Hye Min.
Tóm lại,
sau khi nghe tôi nói phải giấu chuyện
Lee Ha Young là người tình báo,
và cần có cách diệt gọn giáo phái
Di Lặc Myeong Hwa trong một lần,
ông ấy đã quyết định sẽ cùng tham gia.
Sao anh có thể nghĩ được tới chuyện
dùng binh lực của quân đội vậy?
Chuyện này thì...
Đó là người có cấp bậc cao nhất
trong số các quân nhân
tôi từng xem tứ trụ cho khi nhập ngũ.
Là hỗ trợ lẫn nhau thôi.
Có thật là được không?
Dĩ nhiên là được.
Lần trước đã kiểm tra thử rồi còn gì.
Ừ, thì thế...
Sư đoàn trưởng nhắn.
(3 ngày nữa,
triển khai chiến dịch lúc 8 giờ)
Chị làm gì ở đây vậy?
Ơ... Hả?
Tôi hỏi chị làm gì ở đây?
Sao vậy?
Giáo vụ tìm chị đó.
Có chuyện gì?
Biết rồi mà còn hỏi nữa.
Nhưng mà hôm nay
người chị không được khỏe.
Chị biết nói thế
cũng không trốn việc được mà.
Giáo chủ!
Vâng, Sư đoàn trưởng.
Này, nhờ cậu mà chúng tôi quay được
cả một bộ phim điện ảnh đấy.
Đầu tiên, chúng tôi đã
ném một quả lựu đạn
dùng để huấn luyện ra trước
để đánh tiếng.
Vừa mới bước vào
thông báo là cần điều tra,
thì chúng đã chạy tán loạn
cứ như có tật giật mình vậy.
Rồi sau đó,
phụ nữ và con nít kéo nhau...
Tóm lại, bên này đã giải quyết ổn thỏa.
Nếu cậu tò mò thì lát nữa xem tin tức đi.
Tôi cúp máy đây.
Cảm ơn Sư đoàn trưởng.
Hay lắm!
Hên quá.
Anh mua đồ ngon cho tôi ăn đi.
Đồ ngon gì chứ?
Gà rán.
Vấn đề không phải gà rán hay món gì.
Cô có làm được gì đâu mà đòi?
Chính tôi đã lôi kéo Sư đoàn trưởng.
Rồi Sư đoàn trưởng làm hết mọi việc mà.
Thôi, thôi được rồi.
Hai con?
Hai con.
Ba con?
Ba con ăn sao hết?
Cứ hở ra là rút kiếm...
Cô cũng mua cho tôi một cây kiếm đi.
Đúng là uất ức ghê.
Tổ chức tôn giáo không những
không đăng ký giấy khai sinh
cho những đứa trẻ được sinh ra
trong khu vực không có người ở,
mà còn đánh đập và giam giữ chúng
nên đã bị bắt giữ.
Xin mời phóng viên Na Mi Na
đang có mặt ở hiện trường.
Vâng, tôi là phóng viên Na Mi Na.
Tôi đang ở trước Cheonbusa,
nơi xảy ra vụ việc.
Xin chào Sư đoàn trưởng.
Tôi là phóng viên Na Mi Na của đài MSB.
À.
Tôi nghe nói ông là tổng chỉ huy
của vụ án lần này.
Ông có thể nói chi tiết
là đã xảy ra chuyện gì được không ạ?
Trong vụ án này,
thủ phạm đã thao túng
đức tin của người khác
để thỏa mãn nhu cầu của bản thân,
và lợi dụng lòng tin của người dân
hòng trục lợi riêng.
Nhờ tin báo kịp thời của một thanh niên
có tinh thần cảnh giác cao,
quân đội đã trực tiếp ra quân
và tiêu diệt tổ chức tôn giáo này.
Trong quá trình đó,
một số nghi vấn về hoạt động gián điệp
của phía Bắc cũng đã được phát hiện,
và đang được cơ quan quân đội
điều tra kỹ lưỡng.
Vâng, cảm ơn ông.
Cảnh sát đã nhận bàn giao vụ án
từ quân đội,
xin lệnh bắt và tiến hành bắt khẩn cấp
đối với Giáo chủ Cheon Myeong Hwa
của giáo phái Di Lặc Myeong Hwa.
Đồng thời, họ cũng thông báo
sẽ mở rộng điều tra
và làm rõ các hành vi phạm tội khác.
Tôi là phóng viên Na Mi Na.
Tin tức tiếp theo.
Vẫn chưa liên lạc được
với cô Ha Young đúng không?
Ừ.
Vẫn không nhận điện thoại.
Vẫn chưa tới à?
Cũng tới lúc rồi.
Này, bên đó kìa.
Tới rồi ha.
Ôi, Hye Min à.
Cái con bé này đã đi đâu vậy hả?
Con ơi.
À, đúng rồi.
Hôm qua, cô Ha Young
đã gọi điện thoại đó.
Chuyện sao rồi?
Đứa bé vẫn ổn chứ?
Ừ, cô ấy bảo là về quê cùng đứa bé rồi.
Sao bây giờ anh mới kể chuyện đó vậy hả?
Ôi.
Tôi cũng đâu ngờ cô lại lo lắng vậy đâu.
Cô có vẻ còn lo nhiều hơn tôi nha.
Vì nhìn cô ấy vô cùng khổ sở mà.
So Yeo của chúng ta thật là tốt bụng.
(Hội quán triết học Myung Seung)
Tới rồi.
Không phải ha.
Đừng có nhại theo tôi.
Bộ vậy là ngầu lắm hả?
Xin phép làm phiền một chút.
Mời cô ghi
ngày tháng năm và giờ sinh vào đây.
Cậu trẻ hơn tôi nghĩ đó.
Có đúng là cậu xem tứ trụ không vậy?
Không phải còn có thầy nào khác đấy chứ?
Có luật quy định chỉ người lớn tuổi
mới được xem tứ trụ sao?
Cậu thú vị nhỉ.
Sao vậy? Nhìn tôi không đáng tin à?
Đáng tin?
Cậu nói vậy là có ý gì đây?
Tôi xem tướng cho cô nhé?
Vậy thì,
tôi có tướng trở thành chủ tịch không vậy?