♪Giấc mơ lấp lánh ánh sao♪
♪Sáng rực cả bầu trời♪
♪Anh chạy tới thế giới nơi em♪
♪Ánh mắt đôi ta tương đồng♪
♪Khi cầu vồng trong tim em♪
♪Xuyên qua nơi đỉnh cao♪
♪Anh ở ngay kề bên♪
♪Tim cứ thế cùng nhịp đập♪
♪Gập ghềnh và mạo hiểm♪
♪Vì em mà đổi thay♪
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em♪
♪Là trực giác của anh,
mình cùng đi tới tương lai♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 10)
(Hotboy Trường)
Ồ.
Đây là ai?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Cậu ấy là hàng xóm
từ nhỏ tới lớn của tôi,
rất thân với gia đình tôi.
Lúc nhỏ thường hay chơi với nhau,
lớn lên cũng hay liên lạc.
Thanh mai trúc mã?
(Hotboy Trường)
Cậu ta hay chủ động
liên lạc với cô không?
(Lịch sử trò chuyện)
(Quẩy Nếp Xoắn)
Tôi vừa xem rồi.
Hầu như là cậu ấy
chủ động liên lạc với tôi.
(Hotboy Trường)
Cậu ta thích cô.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Không đến mức đấy đâu.
Vậy tôi phải làm sao?
(Hotboy Trường)
Nếu cậu ta còn hẹn cô
thì cô hãy nói là mình có bạn trai rồi.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Tôi kiếm đâu ra
bạn trai để đặt trước mặt cậu ấy?
(Hotboy Trường)
Yêu xa không được à?
Nói là chơi game với bạn trai cô.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Cậu ấy không tin thì sao?
(Hotboy Trường)
Vậy thì tôi đành miễn cưỡng
đóng giả bạn trai của cô,
gọi điện cho cô.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Cũng biết nghĩ đấy.
Thiên Linh,
cậu có bạn trai chưa?
Tôi có bạn trai rồi.
Cậu xinh như vậy
chắc chắn là phải có bạn trai rồi.
Thực ra tôi muốn hỏi cậu,
bạn trai cậu theo đuổi cậu thế nào vậy?
Tôi có theo đuổi một cô gái
đã rất lâu rất lâu rồi
nhưng vẫn chưa theo đuổi được.
Vậy à?
Thế bạn trai cậu làm gì vậy?
Đừng nói là mới yêu nhau,
đến làm gì cũng không biết nhé?
Làm gì có.
Bọn tôi yêu nhau cũng khá lâu rồi.
Anh ấy vừa tìm được việc nên hơi bận.
Vậy là không có thời gian ở bên cậu rồi.
Không phải,
anh ấy vẫn hay chơi game với tôi mà.
Anh ấy là người chơi game giỏi nhất
mà tôi từng gặp.
Anh ấy là hotboy trường tôi đó,
đẹp trai lắm.
Bình thường có nhiều cô
tỏ tình với anh ấy lắm,
nhưng anh ấy đều từ chối hết.
Mặc dù
có lúc anh ấy nói chuyện hơi khó nghe
nhưng những lúc quan trọng
lại rất ra dáng bạn trai.
Nhất là khi chơi game,
có ai dám bắt nạt tôi
là anh ấy sẽ đánh cho họ
tả tơi luôn.
Vậy ngoài đời anh ấy
có đối xử tốt với cậu không?
Rất…
Rất tốt.
(Quẩy Nếp Xoắn - Nhóm chat)
(Hotboy Trường)
Nói với cậu ta chưa?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Đừng nhắc nữa.
(Hotboy Trường)
Cậu ta không tin?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Anh hiểu lầm rồi,
người ta thích người khác rồi,
đang theo đuổi kìa.
Ngại quá.
(Hotboy Trường)
Sao cô biết được
cô gái ấy không phải cô?
Thiên Linh,
chúng ta đến nơi rồi.
Được.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Không thể nào.
Thôi không nói nữa,
chúng tôi sắp về đến nhà rồi.
Không phải chứ.
(Hotboy Trường)
Cậu ta còn muốn về nhà cùng cô sao?
Hàng xóm, bạn thời nhỏ
lại còn muốn cùng về nhà với cậu ấy.
Cậu ấy…
Cậu ấy ở đâu nhỉ?
Đưa tôi đi.
Để tôi cầm cho.
Mẹ ơi.
- Về rồi à?
- Mẹ.
Cô ơi…
Đường Tín,
lại làm phiền cháu rồi.
Cháu mà cô còn khách sáo.
Chúng ta đều là người nhà cả mà.
Nào… Mau lại đây ngồi đi.
Không cần đâu cô ạ.
Uống cốc trà.
Cháu vẫn còn việc phải làm ạ.
Thiên Linh,
đúng lúc đám Đại Kim cũng vừa về,
muốn tụ tập một chút.
Cùng đi nhé?
Được.
Là thế này,
buổi trưa cô với chú cũng phải ra ngoài
nên không nấu cơm.
Vậy thì vừa hay rồi.
Thế cậu nghỉ ngơi trước đi
rồi chiều tôi đến đón cậu.
Được…
Vậy
cháu về trước đây.
Ừ…
Tôi đi trước nhé.
Tạm biệt.
Lát nữa tôi qua đón cậu.
Đến sớm chút nhé.
- Vâng, thưa cô.
- Tạm biệt.
Thằng nhóc này.
Mẹ…
Đường Tín càng nhìn càng thấy ổn.
Mẹ.
Lát nữa mẹ với bố đi đâu vậy?
Thế giới riêng của hai người thôi.
Mẹ, cái đó…
Cái đó gì chứ.
Con mau đi chuẩn bị đi,
mặc cho thật đẹp vào,
đừng mặc cái này mãi.
- Thay bộ đồ đẹp một chút.
- Vâng.
Nhanh lên.
Vali…
Nhanh lên nhé.
Con biết rồi.
Tốt nhất là thay bộ váy ấy.
Vâng.
A lô?
Em đang ở với thằng nào đấy?
Ở ngay bên cạnh,
bây giờ em đang rất an toàn.
Hai người ngồi gần nhau không?
Cũng khá là gần.
Rốt cuộc anh có chuyện gì?
Con trai hay con gái?
Bao giờ về nhà?
Muộn như vậy rồi còn ở bên ngoài.
Trong lòng em có anh không vậy?
Về nhà…
Về nhà em còn…
còn yêu anh không?
Yêu…
Yêu anh.
Được rồi, yêu là được.
Về nhà sớm đấy.
Anh ở nhà đợi em.
Yêu em.
Người… Người đó ở nhà
quản lý khá nghiêm ngặt.
Bạn trai cậu thú vị thật đấy.
Vậy à?
Thực ra cũng đúng.
Muộn như vậy rồi bạn gái còn ra ngoài
với người khác.
Gọi điện hỏi thăm chút
cũng là đương nhiên.
Vừa hay chúng ta cũng đến nơi rồi.
Thế này đi,
cậu gọi cho anh ấy,
cho anh ấy yên tâm.
Nào.
(Hotboy Trường)
(Quẩy Xoắn)
Video call?
Chắc là anh ấy đang bận.
Chuyện gì mà bận vậy?
Đến điện thoại của cậu
cũng không nghe sao?
Chắc là đang chơi game rồi.
Chơi game?
Thiên Linh à, người bạn trai này của cậu
trước đây vẫn thường xuyên
như thế này sao?
Muộn như vậy rồi, cậu về đến nhà chưa
cũng không hỏi một câu.
Chơi game quan trọng hơn cậu sao?
Cậu nói đúng.
Tôi về nhà sẽ chia tay với anh ấy luôn.
Vậy tôi đi trước đây.
Hôm nay cảm ơn cậu nhé.
- Tạm biệt.
Đi nhé.
- Tạm biệt, tôi đi đây.
Con gái, con về rồi à.
Nào…
Mẹ hỏi con chút chuyện.
Mẹ nghe nói con tìm được
một cậu bạn trai
không được cái nước gì,
chỉ biết chơi game.
Nghe nói rất nghèo,
đối xử với con không tốt,
lại còn rất xấu trai.
Tin này trải qua bao lần thêm thắt rồi?
Sai bét.
Vậy rốt cuộc con và Đường Tín
thế nào rồi?
Bố thấy thằng bé Đường Tín này
cũng ổn đấy.
Chúng con là anh em kết nghĩa.
Không thể nào.
Con đi ngủ đây.
Sao lại không thể?
(Hotboy Trường)
A lô?
Bạn gái,
cô đã ngủ chưa?
Chuyện là bố mẹ tôi không đồng ý.
Chúng ta chia tay đi.
Chia tay?
Chia… Chia tay rồi
để cô đến với người bạn
thanh mai trúc mã kia sao?
Vừa rồi sao anh không nghe
video call của tôi?
Tôi sợ nghe video call
thì hàng xóm của cô lại tự ti.
Cũng phải.
Nếu anh thấy tôi thật,
chắc anh cũng sẽ tự ti đấy.
Thiên Linh,
ra đây ăn dưa hấu.
Vâng ạ.
Nhớ phải yêu tôi đấy.
Sân tennis đã đặt xong rồi.
Quá mười phút thì hủy luôn đấy.
Mau đến đi.
Tôi biết rồi.
Đợi đã.
Giờ tôi không đi nữa.
Cậu tự đánh đi.
Cậu làm sao thế hả?
Tự cậu bảo muốn đánh mà.
Về rồi à?
Sao không ở quê thêm mấy hôm?
Tôi tự xách được rồi.
Để tôi.
Cậu đưa tôi.
Tôi tự cầm là được.
Cậu…
Để tôi.
Không cần đâu.
Nào…
Hàng xóm tốt Trung Quốc.
Đợi đã.
Nhưng mà
sao cậu lại biết tôi từ quê lên?
Cậu mang nhiều
đặc sản quê hương như vậy,
tất nhiên là từ quê lên rồi.
Đưa tôi.
Cẩn thận.
Tôi giúp cậu nhé.
Không cần, tôi tự làm được rồi.
Nặng thế này mà.
Hôm nay cậu cứ kỳ lạ thế nào ấy.
Lạ sao?
(Giấy phép lái xe cơ giới
Họ tên: Nhạc Thiên Linh)
(Vua tổ lái mới lên ngôi
của Giang Thành)
(Tường WeChat)
(Một thông báo mới)
(Cố Tầm)
(Tường WeChat của Cố Tầm)
Biểu hiện thứ hai:
Sau khi thích một ai đó,
trang cá nhân sẽ để chế độ công khai
để bạn có thể hiểu người ấy
toàn diện hơn.
Cậu ấy có thích ai không
thì liên quan gì tới mình.
(Quyền riêng tư)
(Tường WeChat)
(Cho phép bạn bè xem:
Ba ngày gần nhất)
(Nhạc Thiên Linh:
Vua tổ lái mới lên ngôi của Giang Thành)
(Bạn bè cài đặt hiển thị tường WeChat
trong ba ngày gần nhất)
Sau khi phòng Kế toán
của tập đoàn xét duyệt,
ngân sách cho dự án cấp S
mà phòng Dự án số một
và phòng Kinh doanh số chín trình lên
(Thông báo của công ty)
đã vượt tổng ngân sách
tập đoàn đề ra đầu năm,
cần tiến hành cắt giảm ngân sách
một trong hai dự án đó
để kiểm soát chi phí.
Sau khi thảo luận, tập đoàn quyết định
lần này sẽ áp dụng
hình thức đánh giá thầu,
do các bộ phận chấm điểm,
rồi dựa vào kết quả chấm điểm
để phân bổ ngân sách.
Đánh giá thầu dự kiến tiến hành vào
thứ Sáu tuần sau.
Vui lòng nộp tài liệu
đấu thầu đúng hạn.
Nếu không nộp đúng hạn,
xem như bỏ cuộc,
trực tiếp cắt giảm
ngân sách của bộ phận.
Yên tâm đi.
Trước khi sếp Cố đến,
tập đoàn đều siết chặt
ngân sách của phòng chúng ta.
Lần này sếp Tưởng nhất định sẽ
cạnh tranh đến cùng.
Dù sao chỉ cần không tăng ca
thì chẳng liên quan gì tới tôi hết.
Thế thì sao nào?
Sao cậu
cứ tự nhiên như ở nhà vậy, xuống đi.
Phải họp rồi.
Các bạn nhân viên, đi thôi.
Đi thôi.
Chào buổi sáng.
Chào.
Tỉ lệ tăng mới nhân vật của tháng trước
thấp hơn trước đó 5,5%.
Tháng này phải thu hẹp khoảng cách lại.
Mọi người lấy lại tinh thần đi nhé.
Tỉnh ngủ chưa?
Tan họp thì gửi bản thảo của cậu
qua mail cho tôi,
tôi muốn kiểm tra ngẫu nhiên.
Được.
Tiếp theo tôi sẽ sắp xếp
nhiệm vụ quan trọng.
Mỗi nhóm tìm hiểu kỹ càng
làm thế nào để kết hợp game tình cảm
và game tình cảm nuôi thú với nhau.
Sau đó làm báo cáo chi tiết,
gửi mail cho tôi.
Mọi người có ý tưởng gì không?
Túc Chính.
Tạm thời chưa có ý tưởng đặc sắc nào.
Tan họp rồi tôi sẽ suy nghĩ thử.
(Trần Hân Di)
Chuyện tư thế chữ T
tôi không muốn xảy ra thêm lần nữa.
(Trần Hân Di)
Xin chào.
Tôi là Trần Hân Di
của phòng Kinh doanh số chín.
Buổi họp thường lệ hôm nay
sẽ bắt đầu vào 10 giờ sáng.
(Nhạc Thiên Linh)
Được, sẽ đến đúng giờ.
Trước tiên, việc này
không phải vấn đề của chúng ta,
không liên quan gì đến chúng ta cả.
Chắc là lập trình…
Cô cẩn thận Lão Tưởng đấy.
Hôm nay trông anh ta lạ lắm.
Theo tôi hiểu,
tình hình hiện tại là như thế.
Với lại, phía lập trình gần đây…
Nếu lát nữa vẫn chưa tan họp,
cô giả vờ bị hạ đường huyết để chuồn đi.
Cũng không sắp xếp ca làm theo lịch
nên mới xảy ra sự cố.
Tôi đã dặn dò họ rồi.
Vậy xử lý thế nào đây?
Có gì tôi sẽ thảo luận
với nhóm lập trình.
- Chắc chắn sẽ không xảy ra sự cố nữa.
- Được.
Nhóm kế hoạch
cũng phối hợp với nhóm lập trình,
tranh thủ điều chỉnh những vấn đề về
nhân vật và cấp độ.
Được.
Vậy cuộc họp hôm nay tới đây thôi.
Tan họp.
Nhạc Thiên Linh.
Bình thường họp hành
cô nói nhiều lắm cơ mà.
Sao hôm nay không tích cực gì vậy?
Tôi…
Tối qua tôi vẽ phác thảo cả đêm,
chắc là hơi hạ đường huyết.
Thế hôm nay đến
phòng Kinh doanh số chín được không?
Không khỏe thì đừng đi nữa.
Tôi…
chịu được.
Phòng chúng ta
chẳng phải vẫn còn người sao?
Sao vẫn chưa đến chứ?
Đúng vậy.
Không biết.
Thiên Linh, mau qua đây.
Ngồi đây đi.
Đây chẳng phải là Nhạc Thiên Linh
của phòng Dự án số một à?
Sao lề mề thế?
Đúng vậy.
Chúng ta bắt đầu thôi.
Vì Vương Hải đã nghỉ việc,
tạm thời tôi sẽ là
chuyên viên kế hoạch chính.
Chúng ta sẽ tiến hành
phân tích bóc tách nhân vật
đối với tất cả tựa game mới
phát hành trong năm nay,
"Lost Planet 2",
"Riptide GP".
Các vấn đề liên quan đến trải nghiệm
cảm giác hoài cổ của người chơi
làm rất hoàn chỉnh.
Đây là biểu đồ phân tích so sánh
chúng ta làm
về mạch cảm xúc
và khả năng nhận thức
của người chơi.
Thứ này có thể cho chúng ta
rất nhiều ý tưởng.
Về trải nghiệm cảm giác hoài cổ,
mọi người có ý tưởng mới nào không?
Sếp Cố,
nhóm nội dung chúng tôi
đã cập nhật một vài
giải thích tường tận về thế giới quan,
đặc biệt chú ý đến
trải nghiệm hoài cổ của người chơi.
Ví dụ như Rockstar Games.
Rockstar Games…
Trong khi hoàn thiện cấu trúc
thế giới quan của mình,
họ không chỉ tập trung vào
trải nghiệm tương tác giữa người chơi,
mà còn chú ý đến tương tác giữa
các NPC với nhau.
Còn gì nữa không?
Bên phía đồ họa
thì hình ảnh 3D
của nam chính Minh Thần đã làm xong.
Tiến độ tiếp theo của Lâm Chỉ
thì phải xem tiến độ của
chuyên viên đồ họa mới.
Thiên Linh.
Giới thiệu với mọi người
nhân viên mới của phòng chúng ta,
Nhạc Thiên Linh.
Chuyên viên đồ họa
của phòng Dự án số một.
Xin chào.
Tôi là Nhạc Thiên Linh.
Hoan nghênh nào.
Nhạc Thiên Linh,
sau này cậu cứ đi theo Phồn Tinh,
cô ấy là trưởng nhóm,
cũng là người phụ trách đồ họa
của Lâm Chỉ ở phiên bản trước.
Được.
Thử nói hướng sáng tạo sau này
cho Lâm Chỉ của cô đi.
Phiên bản trước của Lâm Chỉ
về tổng thể
rất tốt.
Phong cách rất mạnh mẽ.
Tôi muốn làm nổi bật thêm
về nét đặc trưng tính cách
cho Lâm Chỉ.
Vì cô ấy là một nữ hiệp,
cướp của người giàu,
chia cho người nghèo.
Thế nên tôi muốn làm nổi bật
khí chất giang hồ
của cô ấy.
Có thể còn điều chỉnh phong cách
trang phục của cô ấy.
Trước đây, chúng ta cũng từng nói
Lâm Chỉ là nhân vật
cực kỳ mạnh mẽ,
nhưng lại thiếu sự gần gũi
với cuộc sống.
Tôi cảm thấy
phải có chút bần hàn mới giống nữ hiệp.
Chúng ta có thể
phát triển theo hướng này.
Nếu như thế,
nét đẹp phương Đông của cô ấy
sẽ càng sắc nét hơn.
Phác thảo này có phù hợp không?
Đúng vậy, lại còn là part-time.
Đã thế còn đề xuất vẽ lại.
Thì đó, tốn thời gian của chúng ta.
Tôi thấy Nhạc Thiên Linh nói có lý.
Tạo hình nhân vật
nên bám sát thế giới game.
Về phần Lâm Chỉ,
lúc trước chúng ta đã từng nói là
tràn đầy sức mạnh
nhưng không đủ mềm mại.
Bởi thế tôi thấy ý tưởng này được đấy.
Tôi cũng nghĩ có thể thử xem.
Thiết kế yếu tố chính
trong game di động cần mượt hơn.
Đây cũng là thiếu sót của chúng ta.
Va chạm nhiều
nhiều khi sẽ có ý tưởng mới đó.
Đúng.
Nhạc Thiên Linh,
vậy cứ làm theo ý tưởng của cậu trước.
Phác thảo một bản để xem thử.
Được.
Hết chỗ mất rồi.
Cô cứ ngồi chỗ của tôi trước vậy.
Có gì không hiểu cứ hỏi tôi.
- Vậy…
- Tôi đi làm việc trước đã.
Hình như lúc trước cô ấy là cấp dưới
của chuyên viên đồ họa chính.
Lúc trước nhóm đồ họa tuyển người,
cô ấy cũng từng tham gia
thuyết trình cạnh tranh,
nhưng chị Phồn Tinh thắng đẹp.
Dự án quan trọng như vậy
lại giao cho nhân viên part-time.
Không hiểu nổi…
Nhạc Thiên Linh,
qua đây với tôi một lát.
Không chừng cuối cùng không vẽ được,
còn phải để chị Phồn Tinh giúp nữa.
Sửa thế nào được?
Anh xem chỗ này đi, tôi cũng muốn làm.
Nhạc Thiên Linh,
tôi không cần biết
trước đây ở phòng Dự án số một
cô giỏi giang đến mấy,
hay được sếp Vệ trọng dụng đến đâu.
Nhưng ở đây
năng lực là tiêu chuẩn
đánh giá duy nhất.
Tôi biết.
Là trưởng nhóm nên tôi nhắc nhở cô,
game Triple-A không phải
cứ chúi đầu tự vẽ là được.
Trước khi vẽ, phải thảo luận với
nhóm kế hoạch,
còn phải thảo luận với phòng 3D.
Được.
Cảm ơn trưởng nhóm.
Nếu cô vẽ không tốt…
Yên tâm đi.
Nếu phải để trưởng nhóm ra tay hỗ trợ,
tôi sẽ tự rời khỏi nhóm.
Nhưng mà
sẽ không có chuyện đó đâu.
Cô biết là tốt.
Hung dữ thế làm gì.
Nhưng đúng là
mình không bàn với
nhóm kế hoạch và phòng 3D
mà cứ cắm đầu vẽ.
Sao mình lại ngốc thế nhỉ?
Đau lòng rồi à?
Rèn luyện mà.
Không sao.
Có tôi bảo vệ cô ấy mà.
À không.
Sếp Cố bảo vệ cô ấy.
Đúng rồi.
Đọc thông báo hôm nay tập đoàn gửi xong,
xem ra phòng chúng ta thắng chắc rồi.
Họ còn cho
vài chuyên viên kế hoạch chính giỏi.
Có muốn gặp thử không?
Không cần.
Không cần hả?
Chọn được người mới rồi?
Hiểu biết nhiều lĩnh vực nhỉ.
Sếp Cố.
Từ nhỏ tôi đã thích đọc
đủ mọi loại sách.
Vì ở quê bố tôi là
thủ thư
nên khi còn bé
tôi đã thích vùi mình ở đó.
Vậy thói quen tìm tòi tỉ mỉ
cũng hình thành từ bé nhỉ?
Đúng.
Đây là…
Đây là một bản thiết kế chi tiết
kiến trúc cổ trong "Hiệp Lộ".
Đây không phải là bí mật kinh doanh sao?
Nếu cậu đồng ý
đến phòng Kinh doanh số chín
thì đó không còn là bí mật nữa.
Cân nhắc thử đi.
Bản kế hoạch này để lại cho cậu đấy.
Những gì cậu vừa nói
có mấy cái sẽ được người chơi để ý?
Nhưng mà tạo hình nam chính
không phải là…
Tôi biết.
Chúng ta phải đánh đúng
vào nhu cầu của người dùng
mới có thể mang về nhiều thu nhập.
Sư phụ,
thực ra tôi nghĩ…
Cậu không cần nghĩ nữa.
Mau về sửa lại đi.
Đừng để tôi nhắc mãi nữa.
Nhưng tạo hình này của cậu
chắc không chỉ để bày tỏ
lòng kính yêu với Cung A Phòng đâu nhỉ?
Vì tôi rất thích
nghiên cứu các kiến trúc cổ đại
với phong cách khác nhau
nên tôi đang nghĩ xem
có thể dung hợp hết vào trong này
rồi xem xem có thể
tạo ra đột phá gì không.
Nhưng yêu cầu cốt lõi
của phòng Dự án số một
có lẽ không phải là những thứ này đâu.
(Đặc điểm kiến trúc cổ Trung Quốc)
(Đỉnh Hiết Sơn)
♪Giả vờ thờ ơ,
bầu không khí vừa thích hợp♪
♪Chỉ anh và em biết kỳ diệu cỡ nào♪
♪Trái tim em đập loạn xạ,
phải giấu thật kín♪
♪Giữ vững nụ cười và sự lịch thiệp♪
♪Em sống trong lâu đài ký ức♪
♪Từng giây phút
đều vấn vương nỗi nhớ thương♪
♪Ngày nào đó
cùng nụ cười đặc biệt của anh♪
♪Lần nữa gặp lại♪
♪Khoảnh khắc này, em tìm lại lần nữa♪
♪Loạn nhịp lần nữa, gặp anh lần nữa♪
♪Muốn cùng anh nở nụ cười tinh nghịch♪
♪Cùng muộn phiền, cùng ôm chặt♪
♪Muốn trở thành lý do
anh nở nụ cười ngốc nghếch♪
♪Anh không biết bí mật của em♪
♪Nghĩ đến anh thật tốt đẹp biết bao♪
♪Tín hiệu rung động đang vây quanh♪
♪Dường như em và anh thật xứng đôi♪
♪Xóa bỏ khoảng cách, anh biết đó♪
♪Trực giác vẫn luôn cho em biết
anh nhất định sẽ xuất hiện♪
♪Thời gian vừa đẹp♪
♪Em sống trong lâu đài ký ức♪
♪Từng giây phút
đều vấn vương nỗi nhớ thương♪
♪Ngày nào đó
cùng nụ cười đặc biệt của anh♪
♪Lần nữa gặp lại♪
♪Khoảnh khắc này, em tìm lại lần nữa♪
♪Loạn nhịp lần nữa, gặp anh lần nữa♪
♪Muốn cùng anh nở nụ cười tinh nghịch♪
♪Cùng muộn phiền, cùng ôm chặt♪
♪Muốn trở thành lý do
anh nở nụ cười ngốc nghếch♪
♪Anh không biết bí mật của em♪
♪Nghĩ đến anh thật tốt đẹp biết bao♪
♪Tín hiệu rung động đang vây quanh♪
♪Dường như em và anh thật xứng đôi♪
♪Xóa bỏ khoảng cách, anh biết đó♪
♪Trực giác vẫn luôn cho em biết
anh nhất định sẽ xuất hiện♪
♪Thời gian vừa đẹp♪
♪Khoảnh khắc này, em tìm lại lần nữa♪
♪Loạn nhịp lần nữa, gặp anh lần nữa♪
♪Muốn cùng anh nở nụ cười tinh nghịch♪
♪Cùng muộn phiền, cùng ôm chặt♪
♪Muốn trở thành lý do
anh nở nụ cười ngốc nghếch♪
♪Anh không biết bí mật của em♪
♪Nghĩ đến anh thật tốt đẹp biết bao♪
♪Tín hiệu rung động đang vây quanh♪
♪Dường như em và anh thật xứng đôi♪
♪Xóa bỏ khoảng cách, anh biết đó♪
♪Trực giác vẫn luôn cho em biết
anh nhất định sẽ xuất hiện♪
♪Thời gian vừa đẹp♪
Phiên bản Lâm Chỉ này
phối màu khá đơn giản,
cũng thêm các yếu tố có màu sắc đậm
để tạo cảm giác khó gần cho cô ấy.
Còn về trang phục,
tôi đã thêm vào vải lưới mềm mại,
làm dịu lại sự mạnh mẽ của cô ấy
để mang lại cảm giác sống động hơn.
Tôi thấy phác thảo này
không ổn chút nào.
Đúng là cô có điều chỉnh lại,
nhưng vẫn không tốt hơn
bản phác thảo trước.
Trông nó vẫn là phiên bản cũ,
chỉ đổi quần áo khác thôi.
Nhưng tôi đã tạo ra đột phá
trong phong cách vẽ.
Chị xem tôi đã sửa chỗ này…
Được rồi.
Cô nói đến phong cách vẽ đúng không?
Kết hợp các khối màu không đủ táo bạo.
Nhìn tổng thể nhân vật
chẳng có chút sức lực nào.
Về màu sắc, tôi nghĩ thế này.
Không phải nhân vật nào
cũng phải dùng
màu tương phản rõ rệt để…
Màu sắc dùng để
thể hiện cá tính nhân vật,
thậm chí là tính cách.
Trong bản phác thảo hiện giờ của cô,
tôi hoàn toàn không nhìn ra
khí chất của nữ hiệp giang hồ
mà cô muốn thể hiện.
Không có sự tương phản
giữa hai màu nóng lạnh.
Độ bão hòa màu sắc tổng thể
quá nhạt nhòa.
Chủ thể bị chìm hoàn toàn.
Còn nữa, động tác và biểu cảm
của nhân vật
không có sức sống,
không thể hiện chi tiết.
Khung xương cũng không rõ nét.
Vì thế, bây giờ có thể thấy,
Lâm Chỉ chỉ có bộ da thôi,
không có khung xương,
cũng không có khí chất mà cô ấy nên có.
Xin lỗi.
Con người tôi ăn nói hơi thẳng thắn,
nhìn việc không nhìn người.
Nhưng chúng ta không thể
trì hoãn nhân vật này được nữa.
Tôi đề nghị
có thể giao cho họa sĩ giỏi hơn
để hoàn thành Lâm Chỉ không?
Phong cách nhạt nhòa quá.
Đúng là không ổn.
Kém hơn nhiều.
- Không dùng được.
- Đúng vậy.
Phong cách vẽ không hợp với
trò chơi của chúng ta.
Giao cho người giỏi hơn
sẽ không làm trễ tiến độ của chúng ta.
Đúng vậy.
Bản phác thảo thô này
đúng là chỉ đạt 40% yêu cầu.
Ý kiến của Phồn Tinh rất đáng tham khảo.
Cậu ngẫm lại đi
rồi làm bản phác thảo mới.
Được.
Cuộc họp hôm nay đến đây thôi.
Mọi người tan họp.
(Túc Chính)
Thiên Linh,
tôi hỏi nhỏ cô một chút.
Phòng Kinh doanh số chín thế nào?
Có đáng tới đó làm không?
(Nhạc Thiên Linh)
Khá tốt.
Không sợ chết thì anh cứ đến.
Vào đi.
Mau ngồi đi.
Tốt lắm.
Thế giới quan lần này
cậu thiết kế rất tốt,
cực kỳ phù hợp với tính chất game
của chúng ta.
Tôi hứa với cậu,
khi bản lần này được ra mắt,
tôi sẽ để cậu
làm chuyên viên kế hoạch chính.
Cảm ơn sếp Tưởng.
Sư phụ ơi.
Nói chuyện hẳn hoi.
Cứ gọi sư phụ
là không có chuyện gì tốt đẹp cả.
Tôi muốn chuyển đến
phòng Kinh doanh số chín.
Cậu đùa đấy à?
Cậu có chắc là muốn đi không?
Cố Tầm đã đồng ý với cậu điều kiện gì?
Cậu ta trả cậu bao nhiêu,
tôi trả gấp đôi.
Không có lợi lộc gì cả.
Chỉ là anh ấy có thể làm Triple-A.
Triple-A muốn là làm được ngay à?
Sư phụ.
Tôi…
đã đi theo anh năm năm rồi,
đúng không?
Nhưng tôi luôn cảm thấy
tôi đang cách mục tiêu của mình
ngày càng xa.
Túc Chính,
trong mỗi bản thảo cậu gửi tôi,
tôi đều thấy có bóng dáng của Triple-A.
Không phải là tôi không nhìn ra,
mà là tôi không muốn
cậu lãng phí thời gian
vào một việc vốn không thể hoàn thành,
hiểu không?
Vậy sao anh không cho tôi một cơ hội
để tôi thử làm?
Nếu không thử
thì tôi thật sự sẽ hối hận.
Có phải Cố Tầm đã tẩy não cậu rồi không?
Không có.
Nhưng tôi thật sự đã nhìn thấy
một số khả năng từ anh ấy.
Cho đến ngày hôm nay,
tôi không hề nhìn thấy khả năng nào cả.
Sư phụ,
hay là anh cho tôi một cơ hội đi.
Anh cho tôi thử đi mà.
Cậu cần thử trong bao lâu?
Cậu có bao nhiêu thời gian để lãng phí?
Một năm.
Xin anh hãy cho tôi một năm.
Nếu tôi làm không tốt,
tôi quay lại làm trâu làm ngựa cho anh,
làm trợ lý cho anh cũng được,
miễn phí, không cần tiền.
Được không?
Thôi vậy.
Ra ngoài đi.
Cảm ơn sư phụ.
Map.
Gọi toàn bộ nhân viên
nhóm kế hoạch vào đây.
Nhanh lên.
Vâng.
Đây là các tác phẩm của tôi.
Còn có bản kế hoạch
áp dụng kiến trúc cổ vào thực tế
mà lần trước anh đưa cho tôi nữa.
Tôi đã sửa lại rất nhiều chỗ.
(Khái niệm cảnh quan quán trọ)
Được đấy.
Có nền tảng,
cũng có tính sáng tạo.
Tôi hy vọng cậu có thể đến đây sớm.
Nhưng tôi có một điều kiện.
Nói đi.
Tôi muốn làm chuyên viên kế hoạch chính.
Chuyên viên kế hoạch chính?
Khi cậu ở phòng số một cũng có phải
chuyên viên kế hoạch chính đâu nhỉ?
Nhưng tôi thấy hình như
cũng không có ai phù hợp
với vị trí chuyên viên kế hoạch chính
của phòng Kinh doanh số chín hơn tôi,
đúng không?
Được, tôi đồng ý.
Cảm ơn sự tin tưởng của sếp Cố.
Cậu lại cướp người của Tưởng Ức Sĩ.
Chắc giờ anh ta đang tức điên lên rồi.
Nhất định sẽ có một trận chiến ác liệt
về ngân sách dự án.
Không phải chứ.
Cậu nhẹ nhàng với Túc Chính như vậy,
sao lại hà khắc với Nhạc Thiên Linh thế?
Phồn Tinh nói chuyện thẳng thắn quá,
bản thảo đầu tiên đều cần sửa lại mà.
Với cả cô ấy cũng vừa
chuyển từ phòng số một sang.
Cậu cũng thật là.
Ít nhất cũng phải nói giúp người ta
vài câu trong cuộc họp,
để mọi người không nói
cô ấy là con ông cháu cha chứ.
Bản thân bản thảo chưa đạt,
người khác nói này nói kia
cũng là điều bình thường.
Chỉ khi nội dung được công nhận,
mọi người mới tự động im lặng.
Với lại…
Với lại lúc nãy tôi
hung dữ lắm à?
Tôi thấy đủ uyển chuyển rồi mà.
Trong cuộc họp có nhiều người như thế,
tôi là một…
Tôi cũng không thể…
không thể quá…
quá như thế được.
Tôi đi liên lạc
với chuyên viên kế hoạch chính.
Đi đi.
(Bạn tin không?
Tôi đã làm hai chiếc trong ba ngày)
Miệng nó bị rách rồi.
Không sao.
Lát nữa lấy dập ghim bấm cái là được.
Để tôi vá lại cho nó.
Cảm ơn.
Đỉnh quá.
Giống y như lúc mới mua luôn.
Không ngờ cô còn biết làm thủ công nữa.
Bình thường tôi thích
may trang phục Lolita.
Cái này
tôi mua từ lúc mới vào làm.
Lúc đó tôi cứ nghĩ
mình có tài năng thiên bẩm cơ đấy.
Bây giờ xem ra
tôi thật sự không là cái gì cả.
Cố lên.
Cảm ơn cô nhé, Hân Di.
Hân Di.
Trang phục cosplay
của Tư Khánh thế nào rồi?
Cơ bản đã gửi đi hết rồi.
Cô cũng thạo việc đó chứ.
Những gì người khác không làm được,
chúng ta đều có thể.
Bình thường cũng
cosplay nhiều đúng không?
Có một bản hợp đồng thanh toán này,
bảo Stella xem qua đi nhé.
Khách hàng cứ giục mãi,
phải bảo cô ấy ký tên sớm thôi.
Cô ấy sắp đi ra ngoài có việc rồi.
Giờ cô đi luôn đi.
Ngây ra đó làm gì?
Stella có ăn thịt cô đâu.
Tiện thể tăng độ nhận diện lên.
Hân Di,
có phải cô và Tưởng Tuấn Nam…
Không… Không có…
Không có à?
Cô thầm thương trộm nhớ cậu ta?
Đừng nói linh tinh.
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp♪
♪Trò chuyện đơn giản cạnh bên em♪
♪Lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Đố kỵ và mất ngủ,
quyết định quên em một chút♪
♪Nhưng lại nhung nhớ gấp bội♪
♪Muốn em hiểu
những linh cảm, mạo hiểm của anh♪
♪Ôm nhau giữa biển người,
nhịp tim lan tràn rất nhanh♪
♪Trái tim liên tục đắm chìm♪
♪Với trực giác của anh,
dù xa vời đến mấy♪
♪Em cũng là thế giới của anh♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪