♪Giấc mơ lấp lánh ánh sao♪
♪Sáng rực cả bầu trời♪
♪Anh chạy tới thế giới nơi em♪
♪Ánh mắt đôi ta tương đồng♪
♪Khi cầu vồng trong tim em♪
♪Xuyên qua nơi đỉnh cao♪
♪Anh ở ngay kề bên♪
♪Tim cứ thế cùng nhịp đập♪
♪Gập ghềnh và mạo hiểm♪
♪Vì em mà đổi thay♪
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em♪
♪Là trực giác của anh,
mình cùng đi tới tương lai♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 11)
Đã mấy giờ rồi?
A lô.
Đừng nhắc tới nữa.
Làm cả tối, chẳng có tiến triển gì.
Thảm thế à?
Mới đi mấy ngày
mà đã chèn ép cậu tới mức này?
Thì cũng không thể trách người ta được.
Là tự mình không có ý tưởng.
Cố mãi cũng vô ích.
- Trùng hợp thế.
- Vậy đã nhé.
Sao cậu lại ở đây?
Chạy đêm.
Chạy đi.
Mình sắp tới nhà rồi.
Về nhà rồi gọi cho cậu.
Tạm biệt.
Vừa tan làm à?
Bản thảo chỉ đạt 40% yêu cầu,
không tăng ca được sao?
Vẫn thuận lợi chứ?
Quá thuận lợi luôn.
Thuận lợi tới mức ba giờ mới tan làm.
Tôi thấy cậu nên
chú ý nghỉ ngơi nhiều vào.
Tôi lo cho trạng thái tinh thần của cậu.
Vậy cậu không nghỉ ngơi, ở đây làm gì?
Tôi vừa nói đó,
chạy đêm.
Ba giờ sáng mà còn chạy đêm.
Chạy tới nỗi mồ hôi khắp đầu.
Quán nướng cũng tan làm rồi.
Vậy cậu chạy đi.
Đúng thế.
Đã ba giờ rồi.
Tôi… tôi cũng nghỉ ngơi đây.
(Tin nhắn riêng của Hotboy Trường)
(Hotboy Trường)
Ngủ chưa?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Chưa.
Đang ăn mì tôm.
Anh cũng chưa ngủ à?
(Hotboy Trường)
Cô làm game mà,
cô có biết giải thưởng DICE
được ví như Oscar của giới game không?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Biết chứ.
Đã có kết quả chưa?
Gửi tôi xem nào.
(Danh sách game đạt giải DICE)
(Hotboy Trường)
Thiết kế nhân vật
của hạng một cũng khá độc đáo,
không những giành được
giải Game xuất sắc nhất,
mà còn đạt giải Đồ họa xuất sắc nhất.
Cao thủ ra tay đúng là ghê gớm.
(Hotboy Trường)
Cô xem cột "Đặc biệt cảm ơn" đi.
(Đặc biệt cảm ơn:
Đặc biệt cảm ơn cậu bạn thân Cố Tầm)
(đã giúp đỡ
và mang lại linh cảm cho tôi.)
(Đặc biệt cảm ơn cậu bạn thân Cố Tầm)
Cố Tầm
có phải là người cô yêu thầm không?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Cái tên phổ biến thế này,
chắc là trùng tên thôi.
(Hotboy Trường)
Cái tên này phổ biến chỗ nào?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Ôi, nhưng mà làm về game
thì chắc là cậu ấy.
(Hotboy Trường)
Xem ra mắt nhìn trước kia của cô khá ổn.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Cậu ấy là anh em sinh đôi
mất tích nhiều năm của anh à?
Sao hiểu cậu ấy thế?
(Người đoạt giải
"Game sáng tạo của năm":)
("Mèo Nhảy Vui Vẻ" - Cố Tầm)
Không ngờ còn giành được
một giải thưởng nhỏ.
Cảm giác cũng khá đấy chứ.
Bản phác thảo thô này
đúng là chỉ đạt 40% yêu cầu.
Như vậy xem ra
đúng là cảm giác khỏe khoắn
của đường nét cơ bắp chưa đủ rõ,
ánh mắt cũng chưa đủ sắc bén.
Cố Tầm nói
có lẽ cũng hơi có lý.
(Phỏng vấn khách mời đặc biệt)
Sáng tạo game chỉ là một lần thử nghiệm.
Trước mắt tôi vẫn sẽ dồn cả sức lực
và tinh thần vào
sáng tạo game Triple-A.
Muốn đề xuất
cho các bạn mới định vào nghề
đọc một vài quyển sách
hoặc tạp chí về kiến thức liên quan.
Ví dụ như "Nguyên Tắc Đồ Họa Trò Chơi",
"Game Số Một",
và cả "Sách Trắng ACG".
Vậy tôi đi trước đây.
Sắp họp rồi,
cô đi đâu thế?
Sếp Tưởng.
Không phải chiều mới họp ư?
Đổi lịch sang buổi sáng rồi.
Sao thế?
Muốn tới phòng Kinh doanh số chín à?
Thiên Linh.
Cô đừng quên
cô vẫn là người của phòng Dự án số một.
Không cần tôi nhắc nhở cô nhỉ?
Sếp Tưởng, tôi biết.
Vào họp đi.
Vâng.
(Phồn Tinh)
Chút nữa họp đừng có xem điện thoại.
Vâng.
Họp nào…
Tới đây… sếp Tưởng.
(Hai tiếng sau)
Thiên Linh.
Anh tới thật à?
Sau này cùng làm việc nhé?
Được, cố lên nhé.
Dù gì chúng ta đều là gà mờ.
Tôi có việc.
- Tôi phải tìm Phồn Tinh.
- Tôi là chuyên viên kế hoạch chính.
Phồn Tinh.
Bây giờ đã 11 giờ rồi,
tôi và cô hẹn nhau họp lúc mười giờ.
Xin lỗi nhé.
Tôi…
chưa gửi tin nhắn cho cô.
Nhạc Thiên Linh.
Nếu cô không thể đảm nhiệm công việc này
thì có thể đích thân đi nói với sếp Cố.
Mong cô đừng làm lỡ dở thời gian
của người khác.
Xin lỗi…
Phòng Dự án số một có việc đột xuất.
Lần này là tôi sai,
lần sau nhất định sẽ chú ý.
Tôi không cần nghe lý do của cô.
Sắp xếp tốt thời gian làm việc
là tố chất cơ bản nhất khi đi làm.
Không lẽ cô ngây thơ tới mức nghĩ là
công việc của phòng Kinh doanh số chín
chỉ cần làm part-time
là hoàn thành xong sao?
Không hề.
Xin lỗi,
tôi còn phải họp với sếp Cố.
Vậy tôi sắp xếp tài liệu trước,
đợi cô họp xong
thì tôi sẽ khớp với cô.
Phồn Tinh.
Tôi đang có cuộc họp qua điện thoại,
chưa kết thúc ngay được.
Cô cứ làm việc trước đi.
Vâng, sếp Cố.
Đợi tôi tìm tài liệu.
"Nguyên Tắc Đồ Họa Trò Chơi".
"Sách Trắng Game".
"Game Số Một".
Sách và tạp chí mà cậu ấy đề xuất
sao mà khó tìm thế?
Xin chào.
Tôi muốn hỏi
có những cuốn sách này không?
Có thì có
nhưng lượng hàng tồn
của mấy cuốn này rất ít.
Cô xem thử bên kia đi.
Chắc là bên kia có.
Cảm ơn nhé.
(Nguyên Tắc Đồ Họa Trò Chơi)
Cậu…
Không nhiều người
biết về cuốn sách này đâu.
Sao cậu biết thế?
Cậu đang cười nhạo
tôi không có kiến thức sao?
Không phải tôi đang khen cậu ư?
Có người nói cuốn sách này
giúp ích cho người mới vào nghề.
Tôi kiểm tra xem bên trong
có kiến thức thực dụng gì không.
(Nguyên Tắc Đồ Họa Trò Chơi)
Một cuốn sách mà tận 799 tệ.
Cậu làm gì thế?
Tôi lấy trước mà.
Cậu đã có một cuốn rồi cơ mà.
Tôi
có một thói quen
là đọc một cuốn,
sưu tầm một cuốn.
Cậu đưa tôi.
Tôi muốn đọc hai cuốn đấy.
Thần kinh à?
Cậu đừng quá đáng quá.
Không cần tìm nữa.
Ở chỗ tôi hết rồi.
Cậu cố ý à?
Cậu…
Cảm ơn nhé.
Xin chào, cho hỏi
mấy cuốn này có còn không?
Xin lỗi, hết sạch rồi ạ.
Đợi đã.
Cậu muốn đối đầu với tôi đúng không?
Có tiền thì ghê gớm à?
Nếu cậu thực sự
muốn đọc mấy cuốn sách này
thì tôi có thể cho cậu mượn.
Cậu nói đấy nhé.
Nhưng mà
có điều kiện.
Điều kiện gì?
Cậu phải lái xe giúp tôi.
Lần trước hành lý của cậu nặng quá,
cổ tay tôi bị thương.
Bác sĩ bảo
gần đây tốt nhất đừng nên dùng sức.
Thế mà đã không lái xe được à?
Tôi thấy cậu thiếu vận động thì có.
Đợi đã…
Tôi đồng ý.
Chỉ là lái xe thôi mà,
thi bằng lái đâu phải để không.
Thử xi nhan xem.
Không phải cái này à?
Cái này.
Hi, Nếp.
Có tôi.
Tắt máy.
Tắt gì…
Không được tắt.
Nguồn điện của xe sẽ tự động tắt máy.
Ngồi vững vào.
Xe hỗ trợ lái tự động
với vận tốc đồng đều.
Ngầu ghê luôn.
Nhanh lên.
Đi nhé.
Hay là…
hay là tấp vào bên đường đi.
Tôi lái xe bằng một tay.
Cự ly an toàn,
đã học luật giao thông chưa đấy?
Không sao…
Cậu ngồi vững đi.
Không.
Đèn đỏ…
Tôi nhìn thấy rồi, tôi không mù.
Đạp phanh, bên trái, đạp phanh…
- Còn chưa tới mà…
- Bên trái, đạp phanh.
- Đạp… đạp phanh.
- Tôi biết rồi.
Cậu đừng nói nữa.
Tôi nhìn thấy mà, tôi có mù đâu.
Đừng nhìn tôi, xem điện thoại đi.
Tôi biết người này,
hình như gần đây rất nổi tiếng.
Ơ kìa, cậu nhìn đường đi đã.
Đèn đỏ mà.
Đúng là gần đây cô ấy rất nổi tiếng.
Cô ấy là quán quân
Giải vô địch Wushu thế giới,
truyền nhân đời thứ sáu Thái Cực,
tinh thông các loại binh khí.
Người này
hình như rất giống với Lâm Chỉ.
Đèn xanh, đèn xanh rồi.
Nhìn thấy rồi, đâu có mù.
Ngồi vững nhé.
(Tường nhà Nhạc Thiên Linh)
(Cố Tầm: Tay bị thương, ngồi xe
vua tổ lái mới lên ngôi của Giang Thành.)
Là sao?
Đang chế giễu mình lái xe gà à?
Vậy tôi sẽ tối ưu hóa bối cảnh thêm.
Sếp Cố.
Tôi đã điều chỉnh thời gian
với bên phòng Dự án số một
cho Thiên Linh rồi.
Vất vả cho anh.
Nên làm mà.
Tôi cũng hòm hòm rồi,
hai người nói chuyện trước đi.
Sếp Vệ.
Americano lạnh không thêm đá,
không thêm đường.
Niềm yêu thích của riêng anh.
Cảm ơn anh
đã giúp tôi điều chỉnh thời gian
với chuyên viên đồ họa chính
bên phòng Dự án số một.
Anh ấy đã đồng ý
sau này sẽ cố gắng
sắp xếp việc cho tôi vào buổi sáng rồi.
Vậy cô cũng phải
mua cốc cà phê cho sếp Cố nữa.
Sếp Cố?
Sao thế?
Còn có việc gì không?
Có thể xem bản thảo giúp tôi không?
Nếu đã uống cà phê của cô
thì tôi sẽ nói những điều cô muốn nghe.
Có tiến bộ.
Cảm giác về nhân vật đã có rồi.
Trong thời gian ngắn như vậy
mà tìm được cảm giác về nhân vật,
không dễ đâu.
Làm gì có.
Còn cách xa với yêu cầu
của trưởng nhóm Phồn Tinh.
Nghe nói cô và Phồn Tinh
không hòa hợp với nhau lắm.
Bình thường thôi,
đều cần một thời gian mà.
Phồn Tinh việc nào ra việc đó,
nói chuyện bằng thực lực,
tôi thấy rất tốt.
Tôi sẽ mau chóng đạt tới
trình độ để được cô ấy coi trọng.
Vậy thì nói về điểm
có thể cải thiện thêm nhé.
Cô xem này.
Vũ khí của nữ chính
vẫn khá tầm thường.
Thực ra về vũ khí của Lâm Chỉ
thì tôi đã thử rất nhiều phương án.
Nếu dùng binh khí ngắn
thì không có được
cảm giác tư thế oai phong.
Nhưng nếu dùng binh khí dài,
có sự phóng khoáng,
nhưng lại cảm giác hơi nặng nề.
Nếu dùng ám khí
thì cảm giác cũng không phù hợp lắm
với thiết kế nhân vật nữ chính.
Cho cô một lời khuyên.
Cô có thể đi tìm hiểu
về binh khí cổ đại Trung Quốc.
Hình như giáo sư Vương Lâm Chi
có một buổi tọa đàm hôm nay.
Hôm nay sao?
Nhưng khá khó giành vé
buổi tọa đàm của ông ấy.
Chắc là hôm nay không tranh nổi vé rồi.
Lần sau có thì tôi sẽ nói với cô trước.
Được, vậy anh nhớ nói với tôi nhé.
(Binh khí)
Xin chào, cho hỏi chút,
giáo sư Vương ở đây ư?
Giáo sư Vương sao?
Đi vào bên trong.
Cảm ơn nhé.
Không có gì.
Cái này được đấy.
Giáo sư Vương.
Cậu đi trước đi.
Vâng.
(Khu nghỉ ngơi)
Sếp Cố bận bịu thế,
sao lại có thời gian tới đây?
Ngồi đi.
Em có một vài thứ
muốn mời thầy xem.
(Giáo sư Vương Lâm Chi)
Thứ gì?
Đây là cảnh trong game
mà em thiết kế dựa trên
hình mẫu Cung A Phòng
trong truyền thuyết,
sẽ được sử dụng trong game mới
do em khai thác, phát triển.
Sự chỉ dạy năm xưa của thầy
đã cho em cảm hứng bất tận.
Rất tốt.
Em biết thầy vẫn còn đang giận em.
Năm xưa chọn môn Lịch sử của thầy
làm môn học tự chọn,
thầy coi trọng em,
muốn em làm nghiên cứu sinh của thầy.
Nhưng em đã phụ lòng thầy.
Tôi không nên giận sao?
Cậu chẳng hề nhận ý tốt của tôi,
nói sản xuất game
mới là ước mơ cả đời của cậu.
Nông cạn.
Thầy xem, giờ em cũng được coi là
học rồi áp dụng vào thực tiễn mà.
Không làm thầy mất mặt.
Tôi đợi xem.
Hôm nay cậu tới
không chỉ để cho tôi xem
thứ này thôi nhỉ?
Thực ra
còn muốn xin một tấm vé
vào nghe tọa đàm của thầy.
Muốn nghe tọa đàm về vũ khí lạnh à?
Thế thì cũng là vì game.
Đúng thế.
Em muốn thiết kế bối cảnh và đạo cụ
ở trong game tốt hơn.
Chút nữa em muốn bảo đồng nghiệp
bên đồ họa tới nghe.
Mong họ có được ý tưởng
từ buổi tọa đàm của thầy.
Được.
Nếu binh khí thiết kế kém
thì đừng nói tôi là thầy cậu đấy.
Em hiểu…
Được, tôi sẽ xử lý vụ vé.
Để tôi xem lại nào.
Làm tốt thật đấy.
Không uổng công học.
Nhờ thầy dạy tốt ạ.
(Nhà sách Thiên Thư
Lối vào)
(Khu xếp hàng)
Được, nào.
- Vào đi.
- Được.
Anh ký tên vào đây.
Ký vào là được.
Xin lỗi,
cho hỏi bây giờ còn mua được vé không ạ?
chúng tôi đã bán hết vé
từ một tuần trước rồi.
Vậy cô có thể giúp đỡ chút không?
Tôi không cần ngồi,
tôi đứng nghe là được.
Không được ạ.
Cô xem chỗ chúng tôi
còn có rất nhiều người đang xếp hàng,
đã chật kín cả rồi.
Cô gì ơi,
cô định đi đâu thế?
Tôi… tôi đau bụng,
tôi muốn đi vệ sinh.
Nhà vệ sinh ở bên kia.
Mời cô.
Xin lỗi…
Thiên Linh, chào cô.
Túc Chính.
Anh cũng tới nghe tọa đàm à?
Không mua được vé à?
Tôi có một người bạn
làm việc ở công ty
hợp tác tổ chức buổi tọa đàm này.
Tôi hỏi giúp cô xem
giúp đỡ được không nhé?
Thật sao?
Thế thì cảm ơn anh quá.
Đừng khách sáo với tôi.
Đợi tôi chút nhé.
Nhạc Thiên Linh.
Trùng hợp thế.
Không mua được vé à?
Sao cậu cũng ở đây?
Trùng hợp quá,
vừa hay tôi có một…
Sếp Cố.
Lần trước cậu mua hết cả sách,
lần này sẽ không bao trọn trước
để tôi không được nghe tọa đàm nhỉ?
Sếp Cố?
Đều đến nghe buổi tọa đàm này à?
Bạn tôi bảo có thể giúp,
nhưng có lẽ vị trí ngồi
không được tốt lắm.
Không sao…
Được vào là tốt lắm rồi.
Thực sự rất cảm ơn.
Khách sáo gì chứ?
Không có gì.
Sếp Cố, cậu xem,
vận may của tôi cũng không kém lắm.
Đi thôi, Túc Chính.
Tạm biệt.
Tôi chờ buổi triển lãm này lâu lắm rồi.
Không ngờ anh cũng thích.
Trước đó tôi muốn mua vé mãi
mà không mua được.
Xin chào.
Cho hỏi, cô là
cô Nhạc Thiên Linh đúng không?
Bên chúng tôi vừa mới có một ghế trống,
mời đi theo tôi.
Giỏi chứ?
Bên này.
Là chỗ này sao?
Đúng.
Cảm ơn.
Túc Chính.
Bạn anh giỏi thật đấy.
Cảm ơn nhầm người rồi.
Bạn gái à?
Đồng nghiệp thôi…
Có thể khiến Cố Tầm
tự nguyện ăn nói khép nép để xin tôi
mà là đồng nghiệp được sao?
(Diễn giả: Vương Lâm Chi
Giới thiệu cụ thể về vũ khí lạnh)
Xin chào.
Chào mừng mọi người đến tham dự
buổi tọa đàm về vũ khí lạnh
thời cổ đại của Trung Quốc.
Tôi là Vương Lâm Chi.
Mưa rồi?
Thảo nào gọi xe phải xếp hàng lâu thế.
Nhạc Thiên Linh.
Tôi lái xe tới, tôi đưa cậu về nhé?
(Đang xếp thứ 214
Dự kiến cần chờ 140 phút)
Kẻ thức thời là trang tuấn kiệt.
Thiên Linh.
Sếp Cố vẫn chưa về sao?
Xe tôi ở bên kia.
Tôi đưa cô về nhé?
Được.
Vậy thì sếp Cố,
tôi và Túc Chính về trước đây.
Túc Chính, đi thôi.
Không cần đâu…
Áo ướt rồi kìa.
Đừng lề mề nữa, đi thôi.
Đi thôi.
Được, đi thôi.
Cảm ơn anh.
Hôm nay giúp tôi có vé nghe tọa đàm,
còn đưa tôi về nhà nữa.
Lần sau tôi mời anh đi ăn.
Cô khách sáo với tôi làm gì?
Đúng là.
Thực ra…
hình như
chỗ ngồi đó
không phải là bạn tôi xếp giúp đâu.
Là Cố Tầm nhờ người xếp chỗ cho cô.
(Nghệ Thuật Chiến Tranh
Thời Kỳ Vũ Khí Lạnh)
Tôi chỉ hỏi đại thôi nhé.
Có phải cô và Cố Tầm…
Gì cơ?
Vì tôi thấy cậu ấy đối xử với cô
rất khác với những người khác.
Cậu ấy đối xử với cô
là kiểu
rất cẩn thận,
có cảm giác như thể
thật lòng muốn dỗ dành
cho cô vui vẻ,
lại muốn xin được cô tha thứ.
Này,
anh thực sự cảm thấy
cậu ấy đang thật lòng
muốn dỗ dành cho tôi vui,
xin tôi tha thứ à?
Sao cậu không ngã?
Còn đứng đấy!
Chỉ có cậu biết lái xe hả?
Tôi thấy cậu rảnh quá đúng không?
Túc Chính,
(Túc Chính)
sáng mai nộp
kế hoạch làm việc mới của tuần này.
Các bản thiết kế cửa ải
bây giờ của chúng ta
đều cần vẽ lại bản thảo.
Số lượng thiết kế không ít hơn 15 loại.
Đúng rồi,
mỗi bản thiết kế
đều cần trình bày ý tưởng
và hướng tham khảo.
(Túc Chính)
Được.
(Nhóm chat
Lại Lại Lại Lại Thắng Rồi (5))
(Tiểu Mạch)
Làm một ván đi.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Kiệt sức rồi.
(Tin nhắn riêng của Quẩy Nếp Xoắn)
(Hotboy Trường)
Sao lại kiệt sức?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Bị cảm.
(Hotboy Trường)
Cô đi bệnh viện chưa?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Tôi đặt đơn mua thuốc rồi.
Chậm rì ra, mãi chưa tới.
A lô.
A lô, chú ơi,
bao giờ chú mới ship đơn tới được?
Tôi đã chờ ở đây nửa tiếng rồi,
còn không nhận được các đơn khác
mà chủ tiệm
vẫn không tìm được loại thuốc đó.
Cô bé,
sau này cô đừng mua thuốc ở đây nữa.
Cạn lời.
Cho quán này vào danh sách đen.
Tôi nghe được hết lời hai người nói đấy.
Tôi đang tìm đây mà.
Chờ một lát nhé.
Tìm được rồi.
Tôi sẽ bảo lái xe
đưa đến cho cô ngay bây giờ.
Thế phải mất bao lâu nữa
chú mới đến được đây?
Nếu muộn quá thì tôi tự đi mua.
Ngại quá, đến ngay đây.
Vậy chú mau lên nhé.
Mưa to thế này,
ra ngoài không chết vì sốt cao
cũng chết vì lạnh.
Cuối cùng cũng đến rồi.
Xin chào, đơn của cô đây.
Cơm thịt bò.
Không phải của tôi mà.
Phòng 402.
Của Cố Tầm nhỉ?
Đêm hôm thế này cậu đi đâu thế?
Tôi… à…
Tôi đi chạy đêm.
Đồ ăn của cậu gửi nhầm tới nhà tôi rồi.
Cậu đang giấu cái gì thế?
Không… không có gì.
Đêm hôm thế này,
trời còn mưa mà lại đi chạy bộ.
Lén la lén lút, có vấn đề.
Giấu cái gì thế?
Có cái gì
không thể cho người khác biết sao?
Sao…
cậu nóng thế?
Chắc là tại sốt rồi.
Không lẽ mình sốt thật rồi?
A lô, chú ơi,
sao đơn của tôi vẫn chưa tới?
Cô đừng nhắc nữa.
Chủ quán không đáng tin cậy kia
lấy nhầm thuốc,
làm tôi còn phải quay về lấy.
Tôi đã quá giờ rồi.
Cô phải khiếu nại hắn đấy.
Cạn lời.
Có việc gì không?
Cậu có máy sấy không?
Sao thế?
Máy sấy của tôi hỏng rồi,
muốn mượn của cậu.
Lúc nãy bị ướt.
Cậu chờ một lát.
Đêm hôm đi chạy bộ,
cậu không ướt thì ai ướt?
À, tôi sắp ngủ rồi,
sáng mai cậu trả tôi là được.
Cậu vẫn chưa giảm sốt nhỉ?
Nhà tôi có thuốc thường dùng,
qua lấy một ít đi.
Đến nhà cậu?
Được…
Không cần đổi dép đâu.
Cẩn thận cảm lạnh.
Ngồi xuống đi đã.
Được.
Hộp này hai lần một ngày.
Hộp này ba lần một ngày.
Đây là Vitamin C,
tăng sức đề kháng.
Bao nhiêu tiền thế,
tôi chuyển khoản cho cậu.
Không cần đâu.
(Nghệ Thuật Chiến Tranh
Thời Kỳ Vũ Khí Lạnh)
(Diễn giả: Vương Lâm Chi - Giới thiệu
cụ thể về vũ khí lạnh - Vé vào cửa)
(Theo đuổi ước mơ, hướng về mặt trời
- Vương Lâm Chi)
Vé tọa đàm đúng là nhờ Cố Tầm.
(Tiệm thuốc Kiện Dân
Thời gian: 01:27:08)
Không đúng.
Đây không phải là vừa mua sao?
Uống thuốc trước đi.
Không cần đâu.
Tôi về nhà uống là được.
À, lát nữa tôi gửi cậu tiền nhé.
Cảm ơn.
Có phải lúc nãy
mình đã nhắn vào trong nhóm
là mình bị cảm không?
(Tin nhắn riêng của Hotboy Trường)
Mình tưởng là nhắn vào trong nhóm,
không ngờ mình lại
nhắn riêng cho Hotboy Trường.
Thế thì chỉ có
một mình anh ấy biết mình bị cảm.
Chẳng lẽ Cố Tầm
chính là Hotboy Trường?
Sao lại thế được?
Có phải mình sốt cao bị ngốc rồi không?
(Thuốc cảm)
Nhưng lỡ như là thế thì sao?
(Hotboy Trường)
Đang chơi game.
(Cố Tầm)
A lô.
A lô, à,
lúc nãy cậu nói là
uống thuốc ba lần hay hai lần nhỉ?
Tôi quên mất rồi.
Loại màu xanh lá cây
uống hai lần một ngày.
Loại màu đỏ uống ba lần một ngày.
Nhớ kỹ,
đừng uống lúc đói.
Tôi biết rồi.
Cảm ơn nhé.
Đúng là tại
xem nhiều phim trinh thám quá
nên mới nghĩ vớ vẩn.
Ôi chao,
muộn thế này rồi
vẫn giúp các em gái chơi game à?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Đừng phá game nhé.
Rõ ràng lúc nãy cậu ấy đã lấy hộp thuốc,
trên đó có ghi thời gian,
vậy mà còn cố ý gọi cho mình.
Chẳng lẽ là…
(Tiểu Mạch)
Cho tôi mượn tài khoản chơi vài trận đi.
Chắc là tán đổ được cô em này đấy.
(Cố Tầm)
Cỡ cậu
mà còn giúp người khác được?
(Tiểu Mạch)
Đúng rồi,
lúc nãy Quẩy Xoắn tìm cậu.
(Cố Tầm)
Cậu cứ coi như không thấy.
Chẳng lẽ cậu ấy
biết mình là Hotboy Trường rồi?
(Tin nhắn riêng của Quẩy Nếp Xoắn)
(Quẩy Nếp Xoắn)
Ngủ một giấc,
không ngờ lúc dậy gần như hết sốt rồi.
(Hotboy Trường)
Gần như thì không được,
gần như là vẫn chưa khỏi hẳn.
Cô xin nghỉ thêm hôm nữa đi.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Sao anh nghiêm túc thế?
Tôi khỏi rồi, được chưa?
Ôi,
chỉ là bây giờ đói quá.
Nếu có một cái bánh kếp,
nhân đôi quẩy, nhân đôi rau mùi,
cực kỳ cay,
lại thêm một cái bánh nếp nhân đậu đỏ
và một cốc Americano lạnh thì tốt.
(Hotboy Trường)
Cô đang luyện bài vè báo tên món à?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Biến đi.
Gần như
thì không được.
Chúng tôi để màu nền bức ảnh
đậm hơn một chút,
làm cảm giác tầng lớp được rõ rệt hơn.
Cậu xem, có phải gần như ổn rồi không?
Chúng ta đang làm Triple-A.
Gần như thì không được.
Kém chút nào cũng không được.
Sao câu này giống Cố Tầm thế nhỉ?
Không đâu…
Hôm qua đã xác nhận rồi mà.
Không phải cậu ấy.
Chào buổi sáng.
Tay tôi khỏi rồi.
Tôi đưa cậu đi làm.
Không cần phiền cậu đâu.
Dạo này thường xuyên tăng ca
nên tôi mua bữa sáng khao mọi người.
Mình vừa nói với Hotboy Trường
thì Cố Tầm đã mua đồ ăn sáng tới.
Được thôi, vậy thì đi chung.
Đây là của tôi.
Người bị cảm phải uống sữa nóng.
Chẳng đúng món nào cả.
Đúng là mình lại nghĩ nhiều rồi.
Tôi thấy tay cậu
cử động khá tự nhiên mà.
Vừa hồi phục mà.
Lúc ổn lúc không.
Không lẽ trước đó cậu đều đang giả vờ?
A lô, xin chào, có đơn hàng,
anh có nhà không?
Để trước cửa là được.
(Nhóm chat)
Này,
thường ngày cậu cũng
chơi game bắn súng à?
Tôi thấy cậu còn có nhóm chat.
Thi thoảng thôi.
Hay là tôi kết bạn với cậu nhé?
Không phải trước kia cậu nói
không thích những game
suốt ngày chém giết sao?
Trước kia?
Lời nói trước kia
không thể coi là thật được.
Tài khoản của cậu là bao nhiêu?
Tôi kết bạn với cậu.
(Giấc Mơ Của 900 Triệu Chàng Trai)
Kết bạn đi.
Giấc Mơ Của 900 Triệu Chàng Trai?
Trùng hợp ghê.
Không ngờ cậu và một người bạn
của tôi lại là một đôi.
Nhưng
không ngờ cậu lại dùng tài khoản nữ.
Sở thích cá nhân.
Đặc biệt ghê.
Hợp với cậu đấy.
Cậu làm gì thế? Đang trả thù tôi à?
Có… có lẽ tay tôi vẫn chưa khỏi hẳn.
Thắt chặt
dây an toàn vào.
Cảm ơn.
Thế này… thế này cũng quá…
Hân Di, để tôi…
Ba cái mặt nạ vừa mua.
Cái này của anh được đấy.
Có phải cái này rất ngầu không?
Đúng không?
Nào, xem đầu bí ngô.
Phồn Tinh,
cô có muốn vẽ cùng chúng tôi không?
Tôi còn chưa xong việc.
Mọi người chơi trước đi.
Được.
Cái này được đấy.
Được, tôi đeo cái này nhé.
Để tôi… Tôi đeo cho anh…
Anh thế này…
Vậy tiếp theo, chúng ta
cùng xem bản vẽ Lâm Chỉ.
Được.
Phiên bản Lâm Chỉ này,
(Hiệp Lộ - Thiết kế nhân vật Lâm Chỉ)
tôi chủ yếu
(Lâm Chỉ)
chỉnh sửa ở vũ khí.
(Trạng thái giáp tay
Trạng thái biến hình)
Bên này, tôi còn làm một bức ảnh động
để mọi người thấy
trong trạng thái chiến đấu, Lâm Chỉ
có thể dùng cách
thay đổi các vũ khí khác nhau
để ra chiêu liên tục.
Đao, kiếm, thương.
Vũ khí có thể
thay đổi linh hoạt thế sao?
Đúng vậy.
Phiên bản Lâm Chỉ này,
vũ khí được chế tác từ vô số
mảnh vỡ sắt thiên thạch và tơ Thiên Tằm,
có thể ghép thành các loại vũ khí tùy ý.
(Lâm Chỉ Nhất Hiệp (Sâm La Biến))
Chúng tôi đặt tên cho nó
là Sâm La Biến.
Trong trạng thái bình thường,
thực ra nó cũng như miếng giáp tay
đeo trên cánh tay,
không thấy có gì kỳ lạ cả.
Lúc tiến vào trạng thái chiến đấu,
nó sẽ thay đổi liên tục.
Nó sẽ tách ra
thành những mảnh vỡ khác nhau,
sau đó
có thể biến thành
các kiểu vũ khí khác nhau
để chiến đấu.
Tôi rất hài lòng.
Mọi người thấy sao?
Vượt ngoài mong đợi.
Sếp Cố.
Tôi cũng không có ý kiến gì.
Được đấy.
Vẽ được lắm, tiếp tục cố gắng nhé.
Sếp Vệ.
Các phòng khác đều rực rỡ sắc màu,
bày vẽ đủ kiểu,
mọi người bày một đống bí ngô
là làm gì thế?
Sếp Vệ,
đây đều là tấm lòng của mọi người mà.
Tuy anh thấy nó không đẹp lắm,
nhưng tôi còn tô màu rồi đấy.
Anh xem đi.
Khó vẽ lắm đấy.
Quả của cậu chẳng ra sao cả.
Tôi…
Phồn Tinh,
không phải trước kia
cô từng vẽ màu trên đá sao?
Cái này là sở trường của cô.
Cô làm đi.
Tôi làm gì có thời gian?
Còn phải điều chỉnh
ảnh của nam chính đây.
Nhạc Thiên Linh,
cô làm đi.
Tôi?
Thiên Linh,
Phồn Tinh đã công nhận
năng lực của cô rồi,
không thể hiện sao?
Là vì tôi không có thời gian.
Cô yêu cầu cao như thế,
dù có bảo ai làm
thì cũng phải lọt được vào mắt cô chứ,
đúng không?
Chắc chắn sẽ hoàn thành.
Thiên Linh.
Vậy thì quả bí ngô này xin nhờ cô đấy.
Nào.
- Tôi còn cần một chiếc bút vẽ.
- Cái này đi.
Hân Di,
tôi đi uống nước đã,
lát nữa về vẽ tiếp.
Được.
Phồn Tinh.
Tôi biết cô
chuẩn bị bản dự phòng
cho Lâm Chỉ rất lâu
để hỗ trợ tôi.
Cảm ơn cô nhé.
Không cần cảm ơn.
Tôi làm vậy không phải vì cô.
Tôi cũng chỉ vì nhóm dự án thôi.
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp♪
♪Trò chuyện đơn giản cạnh bên em♪
♪Lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Đố kỵ và mất ngủ,
quyết định quên em một chút♪
♪Nhưng lại nhung nhớ gấp bội♪
♪Muốn em hiểu
những linh cảm, mạo hiểm của anh♪
♪Ôm nhau giữa biển người,
nhịp tim lan tràn rất nhanh♪
♪Trái tim liên tục đắm chìm♪
♪Với trực giác của anh,
dù xa vời đến mấy♪
♪Em cũng là thế giới của anh♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪