♪Giấc mơ lấp lánh ánh sao♪
♪Sáng rực cả bầu trời♪
♪Anh chạy tới thế giới nơi em♪
♪Ánh mắt đôi ta tương đồng♪
♪Khi cầu vồng trong tim em♪
♪Xuyên qua nơi đỉnh cao♪
♪Anh ở ngay kề bên♪
♪Tim cứ thế cùng nhịp đập♪
♪Gập ghềnh và mạo hiểm♪
♪Vì em mà đổi thay♪
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em♪
♪Là trực giác của anh,
mình cùng đi tới tương lai♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 12)
(Động vật được quay dưới sự chỉ đạo
an toàn, vui lòng không bắt chước)
Hai ngày nay bận vẽ phác thảo cho kịp
quên mất còn chuyện sinh nhật công ty.
Hay là tôi cứ mặc
đồ bình thường thôi vậy.
Sao mà được chứ?
Hoặc là đeo thêm
hai trái bí đỏ cũng được.
Có rồi.
Đừng mặc cái này.
Nào, mặc thử xem.
Cô xem.
Chẳng phải một chiếc váy
là giải quyết xong rồi sao?
Hân Di, cô giỏi thật đấy.
Đâu có.
Chỉ là chút sở thích của tôi thôi.
Để tôi đo cho cô.
Nào.
Được rồi.
Tôi biết rồi.
Vậy tôi…
Tôi tìm ít đồ trang trí cho cô.
Cô đợi chút.
Cái này đi…
Hân Di,
tuy mấy con nhện hoạt hình này
rất dễ thương,
nhưng nếu đính lên quần áo
có hơi kinh dị không?
Không đâu.
Bà của tôi bảo
nó là loại côn trùng may mắn,
có thể dự báo điềm lành.
Người nước ngoài cũng nghĩ
nó có thể mang đến may mắn.
Nói là nếu tìm được
điểm mối đầu tiên của mạng nhện
thì sẽ được may mắn cả đời.
Là vậy à?
Hân Di,
cô hiểu biết nhiều thật.
Không có, chỉ là
bình thường tôi thích đọc
mấy loại sách kỳ lạ.
Hân Di,
cô xem,
phân tích từ góc độ tỉ lệ,
góc nghiêng của cô
có độ cong từ trán đến cằm
rất hoàn hảo.
Đường cổ vai rất dài,
làm nổi bật đôi môi đầy đặn,
cũng làm tôn lên chiếc cằm.
Đẹp… Vô cùng đẹp…
Cô xem.
Thật… thật sao?
Cô tự tin lên.
Rất đẹp luôn.
Thực ra
từ bé đến lớn,
tôi chỉ thích ẩn mình vào đám đông,
tốt nhất là đừng ai phát hiện ra mình.
Nhưng
tôi thấy các cô ai cũng cố gắng như thế,
có mục tiêu như thế,
tôi cũng muốn thay đổi một chút.
Muốn thay đổi là tốt.
Cô nghe tôi nói.
Lát nữa cô cứ làm thế này.
Được rồi, tiếp nào.
Được…
Tấm này đẹp…
Nào… Để xem thử.
Chỉnh ảnh rồi gửi cho tôi.
Cậu tự chỉnh đi.
Rồi đó, gửi cho cậu rồi.
Giờ tôi thấy sự kiện của công ty mình
càng ngày càng lòe loẹt rồi đó.
Nói chuyện gì thế,
hai nhân tài của tôi?
- Hoàng Tiệp.
- Tôi đúng là …
- Tôi không chiều cô nữa đâu, biết chứ?
Thiên Linh, trời ơi.
Cô đẹp quá đi.
Còn Hân Di, cô hóa trang gì đấy?
Bóng ma?
Bóng ma trong nhà hát.
Bộ đồ này của tôi do Hân Di thiết kế đó.
Đẹp nhỉ?
Cô xem, bộ móng này
cũng do cô ấy làm đó.
Lấp lánh không?
Sáng chói mắt luôn…
Hân Di còn biết vẽ móng nữa hả?
Giỏi quá đi.
Hân Di, lần sau phải làm cho tôi đấy.
Được.
Hân Di, ở đây.
- Đi đi…
- Đi đi.
Hôm nay trưng diện đẹp đó.
Quần áo của cô
rồi cả lớp trang điểm nữa,
đẹp ngất ngây từ đầu đến chân luôn.
Hôm nay tôi không chụp ảnh với cô đâu.
Cô chắc chắn không chụp với tôi chứ?
Thế chụp chung với tôi nào, các bé cưng.
Sếp Nhậm.
Đã lâu không gặp.
À,
đây là Nhạc Thiên Linh
của phòng Dự án số một chúng tôi.
Trò "Người nối duyên" của chúng tôi
có rất nhiều hình ảnh là do cô ấy vẽ.
Tài năng lắm.
Vị này là sếp Nhậm bên công ty hiệu ứng
tập đoàn mình thuê ngoài,
Nhậm Thiên Dật.
Xin chào…
Xin chào, xin chào cô em.
Đẹp thật đấy.
Xin chào…
Không ngờ cô đây không chỉ xinh đẹp
còn tài giỏi nữa.
Cảm ơn…
Nào, chụp chung nào, các cưng.
Ai… ai chụp cho chúng ta?
Doãn Tuấn…
- Nào…
- Gì vậy hả?
Cô gọi… gọi trưởng nhóm ấy, thật tình.
Giữ cậu ta lại.
Trưởng nhóm cái gì?
Nào… cưng qua đây.
Ba, hai, một, cười lên.
Cười lên.
- Xem này.
- Xem thử nào…
Đẹp trai không?
Đẹp đó nhỉ.
- Bức này nhé, cưng.
- Được.
Được, tôi cũng đăng một bài lên tường.
Hoàng Tiệp,
chúng ta đi chỗ khác xem thử.
Được…
Vậy chúng tôi đi trước nhé.
Không… không nói chuyện thêm lát nữa à?
Sếp Nhậm.
Kết bạn WeChat nhé.
Tôi…
Trình độ thẩm mỹ của tôi ổn áp lắm đó.
Điện thoại tôi hết pin rồi.
Thuyền.
Trưởng.
Cướp.
Biển.
Cô nhớ phải hướng góc mặt bên phải
về phía cậu ấy,
thể hiện nét quyến rũ nhất của cô.
Tưởng Tuấn Nam chắc chắn
sẽ mê mệt cô cho mà xem.
Thuyền.
Trưởng.
Cướp.
Biển.
Gọi đi…
Tôi kể anh nghe,
Thiên Linh uống sáu ly rồi.
Sáu ly rồi?
Hân Di,
hình như đây là bia của tôi đó.
Tôi… tôi khát.
Tôi đưa cô thêm một chai.
Không cần.
Chúng ta tiếp tục…
Nào…
Thuyền.
Không sao chứ… Đụng phải chỗ nào rồi?
Không sao chứ…
Trưởng.
Thuyền.
Để tôi…
Uống đi…
Cô không sao chứ?
Không sao…
Sao Trần Hân Di hôm nay kỳ lạ thế?
Giới trẻ bây giờ bạo thật đấy.
- Tiếp tục.
- Đúng…
Mọi người lo chơi đi…
(Hoàng Tiệp)
Trưởng.
Cướp.
Thiên Linh.
Rót bia…
Thuyền.
Trưởng.
Thiên Linh uống đi.
- Được.
- Uống.
- Cô sao thế hả?
- Uống đi…
Sao mà cứ…
Mọi người cứ chơi đi,
tôi trả lời tin nhắn đã.
Để cô ấy nghỉ chút đi.
Xuôi chút đã…
Nào… Chúng ta chơi tiếp…
Chúng ta tiếp tục…
Đổi trò đi…
Nào…
(Tin nhắn riêng với Hotboy Trường)
(Hotboy Trường)
Đang làm gì thế?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Ừm,
đang nhậu.
(Hotboy Trường)
Say rồi à?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Sao mà say được.
Tôi ngàn chén không say.
Nếu giờ mình đi,
chắc chắn cậu ấy sẽ biết.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Ôi.
Tôi là vua nhậu của Giang Thành.
(Gửi cho bạn bè)
(Tưởng Tuấn Nam)
(Đang gửi…)
Tôi trả lời tin nhắn chút.
(Cố Tầm)
A lô.
Người đàn ông trong ảnh là ai?
Cậu nói Nhậm Thiên Dật à?
Anh ta là người phụ trách hiệu ứng
của công ty thuê ngoài,
nghe nói nhân phẩm cũng không ra gì.
Chắc là nhắm trúng Nhạc Thiên Linh rồi.
Nghĩa là sao?
Vợ anh ta trước đây
là thực tập sinh ở công ty anh ta.
Bây giờ đang mang thai, ở nhà chờ sinh.
Nghe nói nhà vợ anh ta
cũng có của ăn của để.
Sau khi kết hôn,
Nhậm Thiên Dật biến thành một tên sợ vợ.
Đến cả điện thoại của đồng nghiệp nữ
cũng không dám tuỳ tiện nghe đâu.
Thế sao?
Ngày lễ vui như vậy,
vợ anh ta ở nhà một mình
chắc là buồn lắm.
Đã hiểu.
Sếp Cố suy nghĩ chu đáo ghê.
Tôi đi làm ngay.
Trưởng.
Đứng lên đi…
Thuyền.
Thuyền cái đầu cậu.
Thuyền…
Cô chậm rồi, uống đi…
Thiên Linh, tự uống đi nhé.
Uống đi…
Còn long đen kìa.
Tôi ra nhà vệ sinh một chút.
- Không sao chứ?
- Hay để tôi đưa cô đi.
Không sao…
Tôi vào nhà vệ sinh,
mọi người cứ uống nhé.
- Mất hứng thế.
- Không sao chứ?
- Không sao…
- Ai mất hứng hả?
Thiên Linh uống nhiều lắm rồi.
Đúng thế.
Vừa nãy cô ấy cứ thua mãi,
cứ uống mãi.
Cẩn thận nhé.
Hân hạnh được gặp hai em.
Nhức đầu quá.
Đợi một chút nhé.
Em gái, say rồi à?
Đi thôi…
Sếp Nhậm,
không cần đâu…
Tôi đưa cô đi
uống chút nước ấm,
cơ thể sẽ thoải mái hơn.
Không cần đâu.
Tôi chỉ ra ngoài hít thở chút thôi.
Ở bên kia có lều,
sau đó tôi đưa cô đi hít thở một chút,
cơ thể sẽ thoải mái hơn.
- Cảm ơn…
- Đi thôi.
- Thật sự… thật sự không cần đâu.
- Tôi…
Không sao đâu…
- Tôi chỉ muốn ra ngoài nghỉ một chút.
- Cô nghe tôi đi.
Tôi hay uống say lắm, không sao đâu.
Đi bên này này.
Này.
Nhạc Thiên Linh.
Cậu là ai hả?
Sao lại đánh tôi?
Nhậm Thiên Dật!
Ơ kìa…
Làm gì thế hả?
Ơ kìa, vợ, sao em lại đến đây?
Anh đang làm gì thế hả?
Không phải đâu.
Này, em…
Không thấy có người đánh nhau à?
Báo cảnh sát đi.
Báo cảnh sát gì chứ?
Có mỗi chuyện bé tí như vậy.
Cậu đánh tôi,
tôi không báo cảnh sát thì thôi.
Cậu lại đòi báo cảnh sát.
- Tức chết tôi mất.
- Không phải đâu.
Cố Tầm?
Sao lại uống nhiều thế?
(Hoà giải theo pháp luật)
Nếu không có ý kiến gì
về việc hoà giải lần này
thì ký tên, đóng dấu đi.
Việc riêng của nhà anh
thì về nhà xử lý.
Vâng.
Cảm ơn đồng chí cảnh sát.
Làm phiền các anh rồi.
Tôi vẫn phải dạy dỗ anh vài câu.
Anh nói xem vợ anh ở nhà mang thai,
sao anh có thể như vậy chứ?
Anh làm chồng kiểu gì vậy?
À, chuyện này…
Đồng chí cảnh sát nói rất đúng.
Lần sau tôi không tái phạm nữa.
Cảm ơn nhé.
Em cứ từ từ thôi.
Được rồi, hoà giải xong thì
hai người cũng có thể đi rồi.
Được.
Vất vả rồi.
Cảm ơn nhé.
Về sau đừng uống nhiều thế nữa.
Cậu…
Không phải về nhà rồi sao?
Sao lại quay lại?
Kết thúc sớm
nên định qua đây tham gia với mọi người.
Cậu vốn dĩ biết tôi uống say
nên qua đây giải vây đúng không?
Hotboy Trường.
♪Anh rất muốn lại gần
thế giới nơi phương xa♪
♪Để ôm lấy
khoảnh khắc giấc mơ sà xuống♪
Thực ra tôi
vẫn luôn rất thích cậu.
Tôi…
có cơ hội không?
Tôi không thích cậu.
♪Sự có mặt của em là
điều bất ngờ tại thời gian song hành♪
♪Đem theo bí mật,
xông vào trái tim anh…♪
Nhạc Thiên Linh, cậu nghe tôi nói đã.
Buông tôi ra, cậu bỏ tôi ra!
♪Để ở trong lòng, âm thầm hy vọng…♪
Đánh đi.
Đánh xong
có thể đổi lấy
một cơ hội nói chuyện với cậu không?
♪Cuối cùng cũng hiểu
sự dựa dẫm của anh với em…♪
Đi theo tôi.
♪Lúc em nhìn anh, anh nghĩ là em hiểu♪
- Đừng nói gì cả,
- Tôi…
bây giờ tôi không muốn nói chuyện,
cũng không muốn nghe cậu nói.
Thực ra tôi cũng…
mãi đến hôm tốt nghiệp mới biết.
Vậy tại sao cậu không nói từ sớm?
Tôi sợ cậu không nói chuyện với tôi nữa.
Bây giờ tôi càng không muốn
nói chuyện với cậu.
Còn gì mà tôi không biết nữa?
Giấc Mơ Của 900 Triệu Thiếu Nữ
là…
là Tưởng Tuấn Nam.
Giấc Mơ Của 900 Triệu Chàng Trai
là nick phụ của cậu ấy.
Vậy cậu ta cũng…
Chúng ta đừng nói chuyện với nhau nữa.
Còn nữa.
Nói đi.
Tưởng Tuấn Nam và Tiểu Mạch
là bạn cùng phòng của tôi.
Lạc Đà
là hàng xóm từ nhỏ của tôi.
Thế nên họ…
Nhạc Thiên Linh.
Tôi cảnh cáo cậu, đừng có đi theo tôi.
Xin lỗi.
Vậy cậu…
định xử lý tôi thế nào?
Còn nói chuyện với tôi không?
Đợi bao giờ thế giới này
chỉ còn phụ nữ, không còn đàn ông.
Còn phương án nào khác không?
Vậy thì chỉ còn đàn ông,
không còn phụ nữ.
Thực ra,
trước đây tôi đã từng nói với cậu rồi.
Thực ra…
tôi là Hotboy Trường.
Tôi biết.
Hotboy Cố Tầm trường Đại học Đông Ninh.
Cậu không cần khoe mẽ
sự ưu tú của cậu với tôi.
Không phải, Hotboy Trường mà tôi nói…
Sau này ở công ty,
chúng ta là đồng nghiệp bình thường.
Nhưng về đời tư,
không cần qua lại gì nữa đâu.
Nhạc Thiên Linh, tôi…
Phòng 402.
Cố Tầm?
Mình…
Tức chết mất thôi…
(Tin nhắn riêng với Hotboy Trường)
(Quẩy Nếp Xoắn)
Chuyện gì?
(Hotboy Trường)
Xem cậu đã chặn tôi chưa.
(Quẩy Nếp Xoắn chặn Hotboy Trường)
Xin lỗi.
(Nhạc Thiên Linh: Tôi sai rồi!)
Tôi sai rồi.
(Cố Tầm: Tôi sai rồi!)
(Tin nhắn đã được gửi,
đối phương từ chối nhận.)
(Tưởng Tuấn Nam)
A lô.
Gọi video làm gì?
Ơ, anh trai, cậu đang làm gì thế?
Gửi cho cậu bao nhiêu tin nhắn
mà không thấy trả lời.
Không nhìn thấy.
Cổ cậu làm sao thế?
Rốt cuộc là làm sao?
Cái đó…
Bị…
bị người khác đánh.
Cuối cùng…
Cuối cùng cũng có người trừ hại cho dân.
Chẳng lẽ là…
cậu ấy biết rồi hả?
Thế thì Quẩy Xoắn ra tay vẫn chưa đủ ác.
Sao cậu lắm lời thế hả?
Tên khốn!
Đồ lừa đảo!
Cố Tầm!
Tôi sẽ không tha thứ cho cậu đâu!
Tránh xa tôi ra!
Được.
Tỉnh táo lại đi.
Để tôi giúp cậu.
Biến.
Xin chào,
còn sandwich không?
Xin lỗi nhé, bán hết mất rồi.
Tôi cho cậu hết chỗ này nhé.
Ăn xong chắc ngộ độc thực phẩm mất.
Màu vàng khá ngon đấy.
Trẻ con.
Mọi người vất vả rồi.
Tôi mua ít đồ ăn vặt,
mọi người chia nhau nhé.
Cảm ơn sếp Cố.
- Hào phóng thật.
- Cảm ơn sếp Cố.
Vị rau mùi?
Cho tôi một gói rau mùi.
Cái này để lại cho Thiên Linh đi.
Cô thích ăn dâu nhất mà.
Được, cho tôi cái này.
Này.
À mà,
sau khi dùng chiêu góc mặt trái,
Tưởng Tuấn Nam có gì khác với cô không?
Cô còn nói nữa.
Tôi vẫn luôn dùng
chiêu góc mặt trái mà cô nói.
Kết quả là hôm nay
anh ấy bỗng dưng tới tìm tôi.
Cậu ấy muốn hẹn cô ra ngoài đúng không?
Anh ấy hỏi tôi có phải mấy hôm nay
bị sái cổ không.
Đừng buồn mà…
Nào, ăn đi này…
(Nhóm chat công việc
phòng Kinh doanh số chín)
(Cố Tầm: @Mọi người)
Sáng mai phải nộp
báo cáo tuần của bộ phận.
Đề nghị mọi người bây giờ
gửi riêng cho tôi.
Người chỉ đến để học hỏi như tôi
cũng phải gửi sao?
Đúng thế, đã nói là tất cả mọi người mà.
(Cố Tầm: Tôi là Cố Tầm
ở nhóm "Phòng Kinh doanh số chín")
Thiên Linh,
có phải cô vẫn chưa gửi không?
Sếp Cố nhắn riêng cho tôi,
bảo tôi nhắc cô gửi nhanh lên đấy.
Lạ thật,
sao anh ấy không tự nhắn cô nhỉ?
(Xác minh)
(Báo cáo tuần.docx)
(Cố Tầm)
Đã nhận.
Bim bim này ngon thế.
Vị rau mùi?
Bảo sao, cô mua ở đâu thế?
Cô thích ăn cái này thế cơ à?
Đây là sếp Cố mua để mời bọn mình đấy.
Sao vậy? Đi đâu thế?
Nôn.
Quá hạn rồi à?
(Nhạc Thiên Linh)
(Thiết lập ghi chú và thêm nhãn)
(Ớt Cay Thích Ăn Rau Mùi)
Ớt Cay Thích Ăn Rau Mùi.
Vệ Hàn,
bản phác họa này
vẫn phải sửa lại một chút.
Cả cái này anh cũng xem lại nhé.
Được.
Thiên Linh,
lát nữa tan làm
đến hiệu sách cùng nhau nhé?
Được.
Đi chung đi.
Thiên Linh,
tôi đã tìm được
một nhân vật nữ phi hiệp.
Tôi thấy hình tượng này rất đẹp,
rất ngầu.
Rất hợp với Lâm Chỉ đúng không?
Nhưng mà đầu óc hơi trống rỗng,
hơi ngốc một chút.
- Cái này tôi nghĩ là…
- Anh mới không có não ấy.
Lâm Chỉ rất thông minh đó.
Nữ phi hiệp đúng không?
Lát nữa đến thư viện rồi xem.
Nếu cô thấy hình tượng này không ổn
thì vẫn còn một cái nữa.
Phùng Bảo Bảo
trong "Nhất Nhân Chi Hạ".
Tôi thấy cô ấy rất có cá tính.
Chỉ là…
(Cố Tầm)
Tôi đến muộn quá.
- Cô ấy có một loại…
- Bé cún…
Nói thế nào nhỉ?
- Cô ấy…
- Này,
tôi có việc phải đi trước đây.
Ơ kìa, tôi chưa nói…
Nào.
Nào, Pudding, nghe lời.
Nghe lời nhé.
Ở đây.
Pudding.
Em sao rồi? Không sao chứ?
Mặt em làm sao thế này?
Này,
bức ảnh cậu gửi là sao?
Cái bức ảnh cậu gửi ấy.
Cậu nói miệng nó đúng không?
Vừa nãy không biết ai
đút thanh long cho nó.
Cậu xem nó ăn đầy cả mồm.
Đúng không Pudding?
- Xem nó ăn dính tùm lum kìa.
- Pudding,
làm chị sợ hết cả hồn.
Pudding, nhìn chị.
Ai đút thanh long cho em thế?
Cắn hắn.
Ngoan nào, Pudding.
Pudding, ở đây này.
Không phải là cậu đút đấy chứ?
Sao mà thế được?
Vừa nãy tôi cũng phản ứng như vậy.
Cứ tưởng nó bị làm sao.
Ăn dính đầy cả miệng.
Đúng không, Pudding?
Pudding.
Tham ăn thế hả?
Cố Tầm,
đầu tiên cậu dùng thân phận lãnh đạo
để lừa tôi kết bạn WeChat lại với cậu.
Giờ lại dùng con cún để lừa tôi về.
Rốt cuộc cậu muốn làm gì?
Cứ lừa tôi hết lần này đến lần khác.
Tôi muốn xin lỗi cậu.
Không cần.
Tôi xin cậu đấy.
Ở công ty chúng ta là
đồng nghiệp bình thường,
sau khi tan làm thì cứ coi
đối phương đã chết rồi đi,
được không?
Pudding, Pudding à.
Dạy tao đi.
Bình thường mày tán tỉnh
mấy cô chó cái kiểu gì thế?
Pudding.
Mày nói gì đi chứ, Pudding.
(Ấn Tuyết)
Ngày mai kỷ niệm thành lập trường,
lại đúng vào cuối tuần,
cùng về thăm không?
Cố Tầm có về không nhỉ?
Cậu ta đi hay không
liên quan gì tới mình.
Bà đây muốn đi thì đi.
Đi.
(Nhạc Thiên Linh: Đi)
- Cảm ơn đàn anh.
Đàn anh,
anh vừa tốt nghiệp đã
dẫn đội ngũ đi làm Triple-A được rồi.
Đợi hôm nào em tốt nghiệp
cũng sẽ gửi CV vào chỗ anh.
Dẻo miệng thế.
Chắc chắn đàn anh sẽ chăm sóc cậu.
Vậy cảm ơn đàn anh trước nhé.
Không có gì.
Đàn anh, bọn em chuẩn bị xong rồi.
Được, nào.
Nào.
Xin lỗi đàn anh,
bọn em muốn
phỏng vấn riêng đàn anh Cố Tầm.
Được.
Đàn anh,
xin hỏi anh là
sinh viên xuất sắc khóa này.
Anh có gì muốn nói
với các đàn em không?
Lâu lắm rồi không về.
Đúng thế.
(Tường sinh viên)
Chụp ảnh đi.
Được.
Nào.
Có tường sinh viên kìa,
chúng ta xem thử.
Cố Tầm.
(Cố Tầm)
Mà này,
đúng là đẹp trai thật.
Uổng cho gương mặt đẹp như thế.
(Tưởng Tuấn Nam)
Đây là Tưởng Tuấn Nam?
Sao trông phèn thế?
Trông cậu ta chẳng tự tin chút nào,
có phải là…
Phẫu thuật thẩm mỹ rồi.
Có lý.
Sao hai chúng ta không có trên đó?
Không sao.
Sau này chúng ta tỏa sáng chói chang.
Cảm ơn đàn anh
tham gia phỏng vấn với bọn em.
Cảm ơn đàn anh.
Sao cuối cùng em ấy
vẫn không phỏng vấn tôi?
Đàn anh.
Cảm ơn.
Em vừa qua bên kia,
thấy có tường sinh viên,
đã dán hết ảnh của các anh
từ năm nhất tới năm tư rồi.
Có muốn đi xem thử không?
Không đi đâu…
Không đi hồi tưởng kí ức năm xưa thật à?
Quá khứ không đáng nhắc đến.
Không đi…
Đúng rồi,
lát nữa có thi đấu
bóng nước ở sân thể dục,
vừa hay thiếu hai người,
hai anh chơi cùng nhé?
Với thân phận của đàn anh bây giờ,
cậu nghĩ có tiện không?
Tôi đi.
Được.
Em đi chuẩn bị đã.
Lát gặp nhé.
Nghĩ gì thế?
Uống trà, phấn chấn lên đi.
Mục tiêu của chúng ta là gì?
Xử cậu ta.
Phát huy ưu thế chân dài của cậu.
Chân dài của mình
là nhờ vào miếng độn giày.
Sẵn sàng hết chưa?
Mọi người vào vị trí.
Xin lỗi, đợi chút ạ.
Cậu đẹp trai, có thể đổi dây không?
Cố Tầm.
Được.
Cảm ơn nhé.
Đồ phản bội này.
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em
là trực giác của anh…♪
Mọi người vào vị trí.
Chuẩn bị.
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào
ánh mắt kiên định của em…♪
Cố Tầm te tua như vậy
vì bảo vệ cậu.
Mình đâu bảo cậu ta bảo vệ.
Nhạc Thiên Linh,
tôi luôn muốn
gửi lời xin lỗi chính thức tới cậu.
Dù tôi có lý do gì,
tôi giấu cậu là không đúng.
Xin lỗi.
Tôi không mong cậu tha thứ cho tôi,
nhưng hy vọng cậu có thể
cho tôi thêm một cơ hội
để tôi chuộc lỗi dần dần.
Đi.
(Tiểu Mạch)
Quẩy Xoắn, mau online đi.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Không rảnh.
(Lạc Đà)
Có một chiến đội
tên Thái Hậu muốn đấu với chúng ta.
Hỏi chúng ta có dám không?
(Tiểu Mạch)
Thành tích của đội này
cũng ngang với chúng ta.
Sao đây, có đánh không?
(Lạc Đà)
Đánh chứ, chúng ta sợ ai bao giờ.
Quẩy Xoắn, cô nói đi.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Chơi vũ lực hả?
Đánh cũng được.
Tôi kéo thêm người khác vào,
ai đó không cần tham chiến.
Tôi…
(Giấc Mơ của 900 Triệu Thiếu Nữ)
Như này thì dí ai đó quá.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Các anh nói có được hay không thôi.
(Tiểu Mạch)
Đương nhiên là được.
(Lạc Đà)
Tôi đồng ý.
Vậy tôi chơi trước nhé.
Xin chào,
thuê bao quý khách vừa gọi đã tắt máy.
(Túc Chính)
Chơi game cùng không?
Cẩn thận lựu đạn.
Tránh ra.
Tiểu Mạch.
Cẩn thận lựu đạn.
Ván này đúng là tại tôi.
Tôi không chơi nữa, đi làm đây.
Không có gì.
(Thái Hậu: Em gái chơi được đấy,
mỗi tội team hơi gà.)
(Thái Hậu)
Em gái chơi được đấy,
mỗi tội team hơi gà.
Nói ai gà thế?
(Thái Hậu)
Ván nữa?
Nếu sợ thì thôi.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Các anh em,
Thái Hậu này còn nói móc các anh.
Lại đi.
Tôi kiếm người khác.
(Lạc Đà)
Không thành vấn đề.
Chúng ta phải báo thù.
Cô ấy kéo cậu thật à?
Cô ấy bị người khác hành như thế
mà không đánh lại chắc?
(Hotboy Trường)
Tỉ lệ thắng của tôi
hai hôm nay tụt hơi mạnh.
Cùng đánh một ván đi.
Cậu cứ xem như giúp tôi đi.
Xin cậu đấy.
Kéo tôi chơi một ván đi.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Chơi thì chơi,
không được nói chuyện.
Coi thường ai hả?
(Tin nhắn riêng với Quẩy Nếp Xoắn)
(Hotboy Trường)
Có thể trò chuyện vài câu không?
Cậu đi theo tôi làm gì?
Tôi muốn hỏi xem bao giờ
cậu mới hết bơ tôi?
Được thôi.
Cậu nhảy từ đây xuống
thì tôi sẽ không bơ cậu nữa.
Hứa rồi đấy nhé.
Tuyệt đối không nuốt lời.
Bảo nhảy thì cậu nhảy thật đấy à?
Cậu có bị ngốc không vậy?
Làm thế nào thì cậu mới tha thứ cho tôi?
Gợi ý chút đi.
Sếp Cố,
mười phút nữa bắt đầu họp,
gặp nhau trên tầng nhé.
Thiết lập nhân vật trong kế hoạch chính
thảo luận cũng hòm hòm rồi,
còn cần bổ sung gì nữa không?
Tôi muốn thêm một thiết lập mới
dựa trên cơ sở
hình thức chiến đấu ban đầu
có tên là Không gian viên đạn.
Khi Lâm Chỉ hoặc Minh Thần
đấu đơn với một nhóm người,
chỉ cần thanh ý niệm đã tích đầy
là có thể mở được không gian này.
(Không gian viên đạn)
Đối diện có ba kẻ địch,
khi Lâm Chỉ
khóa vào một kẻ địch
thì thời gian của hai kẻ còn lại
sẽ ngừng lại.
Lâm Chỉ và kẻ bị khóa mục tiêu
sẽ được chuyển tới một không gian khác,
tiến hành đấu một chọi một.
Hình thức này
có thể thể hiện
các kỹ năng khéo léo của người chơi.
Chỉ cần người chơi có kỹ năng tốt
thì sẽ luôn có thể hoán đổi
giữa một chọi nhiều
và một chọi một,
giúp người chơi có thể lợi dụng
không gian viên đạn lấy ít thắng nhiều.
Sự chuyển đổi thường xuyên
giữa không gian và cận cảnh thế này…
Nếu sử dụng AI
để bảo đảm sự ổn định của khung hình
thì liệu có tốt hơn không?
Phần đồ họa,
Nhạc Thiên Linh
đã tinh chế vũ khí của Lâm Chỉ.
(Lâm Chỉ Nhất Hiệp (Sâm La Biến))
Cô ấy mới thêm dạng roi và dạng khiên.
Phồn Tinh cũng đã nâng cấp
cho hình tượng của Minh Thần,
thêm một vài chi tiết
trên thắt lưng của Minh Thần,
khiến cho nhân vật
trông tinh tế hơn nhiều.
Làm rất tốt.
Tôi rất tự tin
về cuộc bỏ phiếu lần tới.
Mọi người tiếp tục cố gắng nhé.
Được duyệt rồi.
Hân Di.
(Tưởng Tuấn Nam)
Liên hoan phòng ban,
ba mươi phút sau
ở nhà hàng dưới tầng nhé.
Đã bảo là liên hoan phòng mà.
Thế chúng ta không chung một phòng chắc?
Thì tại sếp Cố muốn khao cậu một bữa đó.
Cậu xem, dạo này vất vả thế,
cuối cùng cũng đã làm xong.
Bọn tôi đều vui thay cho cậu.
Không đến nỗi thế đâu.
Công việc của tôi
thì chắc chắn tôi phải hoàn thành tử tế.
Thế tóm lại là có ăn không?
Ăn chứ.
Tới thì cũng tới rồi, tất nhiên phải ăn.
Muốn ăn gì thì cứ gọi.
Phục vụ.
Cho tôi xin một mớ rau mùi nhé.
Cảm ơn.
Vâng ạ.
Bản Lâm Chỉ này vượt xa mong đợi
của tất cả mọi người.
Tôi không nhìn nhầm người.
Đúng…
Mọi người có còn nhớ
trong tạp chí "Tiên Phong"
có một bài viết
về nhân vật của "Mắc Cạn" không?
Bọn họ chọn hợp tác
với diễn viên nổi tiếng
để thiết lập nhân vật chủ chốt,
dùng mặt của họ để làm NPC.
Đồng thời
còn mời họ tham gia đóng cùng.
Ý cậu là Lâm Chỉ
cũng hợp tác với ngôi sao à?
Đúng.
Tôi không đồng ý.
Bán trò chơi thông qua
chiêu trò quảng cáo
sẽ không bao giờ
giải quyết được gốc rễ của vấn đề.
Cậu có mua trò chơi
vì nhân vật trong game
là người nổi tiếng không?
Thế thì phải xem người này là ai.
Nếu độ tương xứng với Lâm Chỉ mà cao
thì cũng chưa chắc.
Ví dụ thử xem.
Ví dụ…
Gần đây cô ấy rất nổi tiếng.
Cô ấy là quán quân
Giải vô địch Wushu thế giới,
truyền nhân đời thứ sáu Thái Cực,
tinh thông các loại binh khí.
Lăng Dữ.
Chính là cái cô…
Chính là truyền nhân đời thứ sáu
của Thái Cực Quyền Trung Quốc.
Đúng vậy,
năm nay cô ấy vừa mới giành được
huy chương vàng cấp quốc tế
ba hạng mục quyền, kiếm và đao,
rất phù hợp với Sâm La Biến.
- Thế thì quá là phù hợp…
- Sâm La Biến là sự kết hợp hoàn hảo
giữa biến hóa không giới hạn
và combo chiêu thức.
Nếu là Lăng Dữ,
không chừng có thể làm được điều này.
Hoàn hảo.
Thử xem sao.
Trong ngày hôm nay
hoàn thành dữ liệu.
Cậu hiểu rõ Lâm Chỉ nhất,
cậu phụ trách làm Powerpoint.
Không thành vấn đề,
vậy tôi đi trước nhé.
Tốt quá đi.
Vậy… vậy chúng ta…
Chúng ta đi thôi.
Vậy chúng ta…
vẫn chưa ăn xong mà ta.
(Đề xuất hợp tác đại diện
Lăng Dữ &amp; Lâm Chỉ)
(Chủ đề: Đề xuất hợp tác đại diện
Lâm Chỉ - Lăng Dữ)
(Đã gửi email)
(Cố Tầm)
Tôi đã gửi cho Lăng Dữ rồi.
(Công ty TNHH
Giải trí Tương tác HC)
Chúng tôi đi trước nhé, Thiên Linh.
- Tạm biệt.
Nhưng mà, bác…
Đột nhiên bác bảo cháu chuyển đi,
cháu lấy đâu ra thời gian tìm nhà.
Ngày nào cháu cũng phải đi làm,
với cả bác đã trả cháu tiền cọc đâu.
Thế này vô lý quá.
Cháu không có tiền thuê nhà mới đâu.
Cô còn không biết ngại
mà đòi tiền cọc á?
Vốn dĩ tôi đã không thèm nói rồi.
Cô dùng nát cái tủ nhà tôi ra,
sofa nhập khẩu ngồi đến cũ mèm,
tí tiền đặt cọc kia của cô
còn chẳng đủ để tôi trả phí dọn dẹp.
Bác gì ơi,
trong hợp đồng quy định
nếu vì lý do cá nhân mà bên cho thuê
đơn phương chấm dứt
hợp đồng trước thời hạn
cần trả lại bên thuê
tiền thuê của tháng đó,
đồng thời
đền bù thêm một tháng tiền thuê nhà
do vi phạm hợp đồng.
Còn về sofa và tủ mà bác nói
đều là khấu hao bình thường,
chẳng có bản hợp đồng nào
quy định cái đó cả.
Nên bác bắt buộc
phải trả tiền vi phạm hợp đồng,
nếu không thì gặp nhau trên tòa đi.
Đừng có mà dọa tôi,
phí mời luật sư còn đắt hơn tiền cọc.
Đúng đó.
Nên bác không chỉ
phải trả tiền vi phạm hợp đồng,
mà còn phải trả cả chi phí tố tụng nữa.
Trùng hợp ghê,
tôi có giấy hành nghề luật sư,
nên Hân Di
không phải trả khoản tiền này,
mai cứ chờ mà nhận thư của luật sư đi.
Học được chưa?
Cô giỏi ghê.
Còn có cả giấy hành nghề luật sư.
Bịa cả đấy.
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp♪
♪Trò chuyện đơn giản cạnh bên em♪
♪Lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Đố kỵ và mất ngủ,
quyết định quên em một chút♪
♪Nhưng lại nhung nhớ gấp bội♪
♪Muốn em hiểu
những linh cảm, mạo hiểm của anh♪
♪Ôm nhau giữa biển người,
nhịp tim lan tràn rất nhanh♪
♪Trái tim liên tục đắm chìm♪
♪Với trực giác của anh,
dù xa vời đến mấy♪
♪Em cũng là thế giới của anh♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪