♪Giấc mơ lấp lánh ánh sao♪
♪Sáng rực cả bầu trời♪
♪Anh chạy tới thế giới nơi em♪
♪Ánh mắt đôi ta tương đồng♪
♪Khi cầu vồng trong tim em♪
♪Xuyên qua nơi đỉnh cao♪
♪Anh ở ngay kề bên♪
♪Tim cứ thế cùng nhịp đập♪
♪Gập ghềnh và mạo hiểm♪
♪Vì em mà đổi thay♪
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em♪
♪Là trực giác của anh,
mình cùng đi tới tương lai♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 13)
Cô giỏi ghê.
Còn có cả giấy hành nghề luật sư.
Bịa cả đấy.
Cô không có chỗ nào để ở phải không?
Tôi…
Vậy cô đi theo tôi.
Trong lúc cô vẫn chưa tìm được nhà mới
thì cứ ở với tôi đi.
Đi thôi.
Cảm ơn cô.
Sếp… Sếp Cố.
Tôi là Trần Hân Di đây.
Sếp Cố, sao anh lại đến đây?
Tôi…
Sao cô lại ở đây?
Bây giờ tôi ở nhà Thiên Linh.
Chuyện là
tôi tìm cô ấy có chút việc.
Thiên Linh.
Có người…
Tôi không có nhà.
Chuyện công việc.
Chuyện gì?
Mua một tặng một đấy.
Hân Di,
cho cô cốc trà sữa này đấy.
Như vậy không hay lắm.
Cái này sếp Cố mua cho cô mà.
Nhưng tôi cũng không thể
để cô nhìn tôi uống một mình được.
Phải.
Hân Di là khách đến chơi nhà,
không thể thiếu phần của cô.
Ba mươi phần trăm đường đấy.
Cảm… Cảm ơn sếp Cố.
Hai người cứ nói chuyện đi.
Tôi… Tôi vào trong trước.
Nói đi, chuyện công việc gì thế?
Tôi tìm được một số
trường hợp trong và ngoài nước
dùng quyền sử dụng hình ảnh nghệ sĩ
để làm NPC,
có cả một số video tư liệu,
cậu có thể tham khảo.
Tôi sẽ xem thử.
Còn chuyện gì nữa không?
Cậu có thể
đừng đắp mông khỉ lên mặt không?
Cậu cút đi.
Cốc trà sữa này
phải xếp hàng hai tiếng
mới mua được đấy.
Lâu vậy sao?
Quán nổi tiếng trên mạng mà.
Hai người…
Chúng tôi là hàng xóm.
Cậu ta cũng nói là mua một tặng một mà.
Cô Ngủ,
anh Tự?
- Tự Tỉnh Giấc và Ngủ Đến Tự Tỉnh Giấc.
- Ai vậy?
Cậu ấy
muốn cố ý làm thân sao?
Đồ mặt dày.
Chắc là
cầm nhầm ấy mà.
Nhưng tôi thấy cái này không giống…
Có phải cô không mang đồ ngủ không?
À…
Trong cái tủ giữa ở phòng tôi có đấy,
cô đi lấy đi.
Tôi phải đi tắm rửa đây.
Tối nay tôi còn phải tăng ca nữa.
Thiên…
Ôi mẹ ơi.
Sao nhìn quen thế nhỉ?
Sếp Cố?
Hai người này
có gì đó rồi.
Hân Di,
cô có thể sắp xếp lại cả bếp
hộ tôi được không?
(Nhập mật khẩu để mở khóa
trình điều khiển thiết bị)
Còn có mật khẩu sao?
(Nhạc Thiên Linh)
Mật khẩu USB.
(Cố Tầm)
Cậu tha thứ cho tôi rồi sao?
Sao có thể thế được!
Sao vậy?
Sao vậy…
Không sao… Cô cứ ngủ đi.
Tha thứ cho cậu?
Đừng có hòng.
Mật khẩu USB…
Chắc không phải
mặt dày như vậy đấy chứ.
Tha
thứ
rồi.
(Mở khóa)
Tôi đã tổng hợp một số tài liệu
về Lăng Dữ,
cậu có muốn xem thử không?
Được thôi.
Vất vả cho cậu rồi.
(Nhập mật khẩu để mở khóa
trình điều khiển thiết bị)
(Mật khẩu không chính xác)
(Cố Tầm)
Sao mật khẩu lại không đúng?
(Nhạc Thiên Linh)
Cậu gọi Nhạc Thiên Linh thế nào?
(quayxoan)
(Mật khẩu không chính xác)
(nguoiyeu)
(babababa)
Hiếm khi thấy cậu
gọi điện cho tôi sớm thế.
Có tiến triển gì rồi sao?
Tin tốt và tin xấu,
cậu muốn nghe tin nào trước?
Nghe giọng điệu của cậu,
tin tốt cũng thành tin xấu rồi.
Phía Lăng Dữ trả lời rồi,
nói là cô ấy rất có hứng thú.
Tin xấu thì sao?
Chào buổi sáng.
Hân Di, cô giỏi thật đấy.
Cô làm vậy sau này làm sao
tôi ăn đồ ăn ngoài được nữa.
Thơm quá đi mất.
Thế nào?
Ngon tuyệt vời.
Ngon thực sự.
Để tôi ra xem.
Mau xếp đồ đi.
Chúng ta phải đi công tác Bắc Kinh
ngay lập tức.
Công tác?
Với ai cơ?
Tôi với cậu.
Sao tôi phải đi với cậu?
Đi về trong ngày thôi.
Nhanh lên nhé.
Này…
Tôi còn có việc khác mà.
Tôi không đi đâu.
A lô?
Có lẽ tôi phải đi
công tác Bắc Kinh một chuyến.
Sao mọi người thi nhau đi Bắc Kinh thế?
Mọi người?
Tối qua anh Tưởng cũng điều người
đi Bắc Kinh rồi.
Nói là phải tìm Lăng Dữ,
truyền nhân võ thuật gì đó
để bàn về quyền sử dụng
hình ảnh trong game.
Thế thôi nhé.
Thảo nào…
Thôi vậy.
Mình và Cố Tầm cấp bậc khác nhau.
Trên máy bay chắc cũng không
ngồi cạnh nhau đâu.
A lô, xin chào.
Là thế này,
tôi vừa đặt một vé máy bay
hạng phổ thông
và một vé hạng thương gia.
Chính là số điện thoại này.
Phiền cô đổi vé hạng phổ thông
thành vé hạng thương gia giúp tôi.
Cứ lấy điểm hành trình của tôi
quy đổi là được.
Được.
Cảm ơn cô.
Làm phiền cô rồi.
Tại sao vé của tôi
cũng là hạng thương gia?
Xem ra Trần Hân Di
đối xử với cậu rất tốt đấy.
Cậu có cảm thấy
vào thời điểm then chốt này,
phòng Dự án số một
muốn tìm Lăng Dữ bàn chuyện
có vẻ không phải tình cờ không?
Cậu đào sâu thêm những điểm nổi bật
của Lâm Chỉ đi.
Đừng lo chuyện khác làm gì.
Cậu lên xe trước đi.
Tôi nghe điện thoại chút.
(Tưởng Tuấn Nam)
A lô?
Chuyện này chắc chắn
có gì đó không đúng.
Sao chúng ta vừa nghĩ ra phương án,
thì bên đó đã đến Bắc Kinh rồi?
Chắc chắn chúng ta bị gài rồi.
Người biết chuyện này
chỉ có ba chúng ta.
PPT là do Nhạc Thiên Linh làm,
Tưởng Ức Sĩ lại là
cấp trên cao nhất của cậu ấy,
muốn biết cũng không khó.
Tôi sợ làm lớn chuyện
sẽ ảnh hưởng đến cậu ấy.
Cậu thay đổi rồi.
Tình yêu làm con người ta đổi nết.
Tôi đi trước đây.
Chẳng trách vội vàng muốn
liên lạc với đội của Lăng Dữ.
Hóa ra là để chặn đường
của phòng Kinh doanh số chín.
Sếp Tưởng đúng là cao tay.
Cậu hiểu như vậy sao?
Lăng Dữ là người kế thừa
văn hóa truyền thống Trung Quốc,
đại diện cho năng lượng tích cực.
Chúng ta cũng cần những
nhân vật của công chúng như vậy
để nâng tầm ảnh hưởng
cho game của chúng ta.
Đúng…
Sếp Tưởng đúng là nhìn xa trông rộng.
Ban ngày ra vẻ nghiêm túc
tuyên truyền tinh hoa văn hóa đất nước.
Đúng là tung tin đồn nhảm.
Hình tượng hoàn toàn sụp đổ rồi.
(@Lăng Dữ)
Hình tượng là giả thôi,
do đội ngũ thiết lập hết.
Lăng Dữ đã nói trong cuộc phỏng vấn,
bình thường cô ấy điều hành
một phòng tập Thái Cực Quyền
và nhận một số trẻ em
muốn học Thái Cực Quyền.
Nhưng nhiều phụ huynh không đồng tình,
cho rằng học Thái Cực Quyền
chẳng có ích gì
nên cô ấy đành dạy miễn phí.
Nhưng bình thường sẽ phát sinh
chi phí địa điểm tập luyện
và phí thi đấu
nên cũng phải ra ngoài kiếm tiền chứ.
Thân phận nhân viên pha chế
đối với chúng ta là một điểm cộng.
Cậu có phát hiện
Lâm Chỉ cũng có thể có hai thân phận
giống Lăng Dữ không?
Nếu Lâm Chỉ biến thành
chim trấm vào ban đêm,
và trấm tửu chúng ta
thường nói tới là rượu độc,
còn Lâm Chỉ là thuốc độc
với kẻ ác và quái thú
thì khái niệm này hoàn toàn nhất quán.
Xin lỗi.
Ngại quá, tôi kích động quá.
Giờ tôi có một ý tưởng.
Tôi thử vẽ ra xem sao.
Bác tài,
lái vững chút.
Được.
Thương Nga Mi xem trọng
sự kết hợp giữa động và tĩnh,
tràn đầy sức mạnh,
uy lực vô song,
khiến cho lúc chuyển động sẽ như
có hoa nở xung quanh,
dáng vẻ thanh thoát tao nhã.
Miêu đao có từ thời nhà Hán,
khi sử dụng sẽ chú trọng
sự tấn công xoay chuyển liên tục,
cháy hết mình,
uy lực vô tận.
Cậu xem Lăng Dữ
thành thạo các loại vũ khí,
thật sự phù hợp với Sâm La Biến.
Thế nên chúng ta nhất định
phải thuyết phục được cô ấy.
Cô Lăng,
tiếp theo chúng ta sẽ chuẩn bị
cho phần diễn tập Thái Cực Quyền.
- Được.
- Bây giờ
cô có thể đi nghỉ ngơi một lát.
Được…
Lát nữa sẽ tới gọi cô.
Vậy lát nữa gặp.
- Được.
- Tôi đi trước.
Cô vất vả rồi.
Cô Lăng Dữ,
chào cô.
Cô Lăng Dữ, chào cô.
Xin chào.
Chúng tôi đến từ phòng Kinh doanh
số chín của Giải trí Tương tác Hoa Thái.
Lúc trước đã gửi cô
kế hoạch hợp tác
về nhân vật trong "Hiệp Lộ".
Chúng tôi nghĩ nhân vật Lâm Chỉ
rất phù hợp với phong cách của cô.
Tôi xem rồi.
Tôi cũng rất thích.
Nhưng một game di động khác
của công ty hai người
đã liên hệ với tôi trước.
Hơn nữa,
điều kiện họ đưa ra cũng tốt hơn,
mức độ phủ sóng cũng cao hơn.
Xin lỗi,
làm hai người mất công đi một chuyến.
Cô Lăng Dữ,
cô nghe tôi giới thiệu một chút đã.
Cậu không sao chứ?
Đau…
Cô Lăng Dữ.
Chuyện là
Tiểu Hào bị thương rồi.
Bị thương?
Sao thế?
Trẹo chân rồi.
Nào, để tôi xem.
Có thể là bị gãy xương rồi.
Đưa tới bệnh viện xem sao.
Được, giúp một tay,
đưa tới bệnh viện.
Nào.
Nào, từ từ thôi.
- Kiểm tra xong thì gọi cho tôi.
- Cẩn thận.
Được.
Cô để tôi.
Cô Lăng Dữ,
cô còn trợ thủ khác không?
Vậy lát nữa ai có thể
tập Thái Cực Quyền với cô?
Tôi không có trợ thủ.
Đây cũng là bạn tôi
tới giúp thôi.
Còn một người.
Cậu ấy biết tập.
Cô Lăng Dữ có thể cho chúng tôi
một cơ hội không?
Thử nghe chúng tôi trình bày?
Nếu anh theo kịp động tác của tôi
thì tôi sẽ nghe.
Không ngờ hai người họ
phối hợp rất ăn ý.
Thở sâu.
Thu.
Được, cắt.
Được, vất vả rồi.
Được lắm.
Chị cầm đi.
Cảm ơn.
Cô Lăng Dữ,
cô xem đi.
Đây là phân cảnh tiếp theo
chúng ta sẽ quay.
Được.
Rất biết diễn đó.
Ý tôi là
cậu quên nhắc chuyện dự án
với Lăng Dữ rồi đúng không?
Giao cho cậu đấy.
Tôi biết ngay cậu diễn nhập tâm quá mà.
Hôm nay có trang bị giới hạn,
nhớ chứ?
Đã là lúc nào rồi
mà còn có tâm trạng chơi game?
Giờ tôi có chuyện rất quan trọng.
Lát nữa nói nhé.
Được.
Điểm này khó chơi được lắm.
Rất nhiều người không thể đạt được.
Mùa giải này sắp kết thúc.
Tôi nhất định phải làm được.
Phân đoạn này đòi hỏi
sự phối hợp rất cao.
Đội phải đủ mạnh mới được.
Hay là
ba chúng ta cùng chơi?
Được chứ.
Vậy thử xem.
(Nhóm chat
Lại Lại Lại Lại Thắng Rồi (5))
(Giấc Mơ Của 900 Triệu Thiếu Nữ)
Không phải hai người ở Bắc Kinh sao?
Sao lại cùng chơi game?
(Hotboy Trường cấm Giấc Mơ
Của 900 Triệu Thiếu Nữ nói chuyện)
(Hotboy Trường)
Cố lên.
Cố Tầm, đánh bọc sườn phía sau.
Xong.
Tôi yểm hộ, hai người lên trước đi.
Bình thường hai người
là đồng đội phải không?
- Không phải.
- Phải.
Để tôi giới thiệu với cô
dự án của chúng tôi.
Đây là nữ chính của chúng tôi.
Chúng tôi đã bổ sung
yếu tố tương phản hoàn toàn
giữa ngày và đêm.
Ban ngày
cô ấy là Lâm Chỉ,
là chủ một quán trọ bình thường,
sống cùng những người dân bình thường.
Tới buổi đêm,
cô ấy trở thành chim trấm,
tiêu diệt kẻ ác và quái thú.
Cô đã giao hẹn với nam chính Minh Thần,
một người ngoài sáng, một người
trong tối bảo vệ người dân.
Độ phủ sóng của game di động
đúng là khá lớn.
Nhưng các nhân vật trong đó
không phù hợp với cô.
Trong "Hiệp Lộ", dù là Lâm Chỉ
hay cốt lõi tinh thần
cũng đều rất hợp với cô.
Là sao nhỉ?
Tinh thần của "Hiệp Lộ"
và Lâm Chỉ đều là
dẫu đối phương có ngàn vạn người
cũng thản nhiên bước tới.
Thực ra cũng giống như
khi chúng tôi làm game Triple-A,
mặc dù gặp rất nhiều trở ngại,
cũng gần như không ai cho rằng
chúng tôi sẽ làm được,
sau này có thể sẽ còn
gặp rất nhiều khó khăn,
nhưng những cái này
đều không quan trọng.
Bởi vì chúng tôi vững tin rằng
chúng tôi đang làm điều đúng đắn.
Nào, cho anh xem này.
Đây là game tôi định làm.
Game Triple-A.
Nhưng liệu game Triple-A này
có khó quá không?
Anh đừng vội, anh xem đi đã.
Cậu làm phương án kiểu gì đấy?
Tôi làm đầu tư
chứ không phải ở đây chơi game với cậu.
Đi đi.
Sao cậu lại nghĩ ra được câu
dù đối phương có ngàn vạn người
cũng thản nhiên bước tới thế?
Đây là
lý giải của tôi về "Hiệp Lộ",
không đúng sao?
Đúng.
Điều "Hiệp Lộ" muốn thể hiện
chính là câu nói này.
Đi.
Đi mua đồ ăn.
(Bàn phím cơ Bluetooth ba chế độ)
Đông người quá.
Có thể mua trên mạng không?
Không được,
tiệm bánh mỳ này rất nổi tiếng.
Nếu gọi giao hàng
thì phải mất hai giờ mới giao tới được,
không kịp chuyến bay về.
Vậy hay là tôi đi mua đồ uống,
cậu xếp hàng giúp tôi.
Tôi đã chọn đồ trên điện thoại rồi,
cậu chỉ cần lấy đồ thôi là được.
Tạm biệt.
Mua được rồi.
Nhanh mà.
Vất vả cho cậu rồi.
Không vất vả.
Đã đợi một giờ lẻ một phút.
Cậu mua nhiều bánh mì như vậy làm gì?
(Công ty quản lý Lăng Dữ:
(Tập tin) Thỏa thuận hợp tác.docx)
Lăng Dữ đồng ý hợp tác rồi.
Cậu giúp tôi nghĩ một món quà đi,
để tặng cho con gái ấy.
Con gái?
Vậy cô ấy có sở thích gì?
Có thích đeo đồ trang sức không?
Tinh tế không?
Đều không.
"Thô" nhỉ.
Cực kỳ "thô",
nhưng cũng cực kỳ đáng yêu.
Không phải cậu định
tặng quà cho Lăng Dữ chứ?
Là một cô gái của thể thao điện tử,
nếu đến bàn phím này
mà cô ấy cũng không thích
thì đúng là không có khiếu thẩm mỹ.
(Bàn phím cơ Bluetooth ba chế độ)
Tự cầm đi.
Xin chào,
xin hỏi anh là anh Cố phải không?
- Phải.
- Chuyển phát nhanh của anh.
Cảm ơn.
Cũng tích cực mua quà cho con gái đấy.
Đợi đã.
Cái thứ hai nửa giá.
Hời vậy mà cậu không lấy
thì đúng là ngốc.
Thế thì tôi cũng không lấy được.
Hai người mỗi người một cái
chẳng phải xong sao?
Cái này là cho con gái dùng,
không hợp với tôi.
Vậy tôi chuyển tiền cho cậu.
Không cần đâu.
Hôm nay đi công tác vất vả rồi,
thưởng cho cậu đấy.
Vậy cũng không được,
cái này đắt quá.
Được công ty thanh toán.
Vậy được.
Tôi về rồi, mệt chết mất.
Về rồi à?
Cô thử bánh mỳ này đi, ngon lắm.
Hôm nay có mệt không?
Mệt chết đi được.
Cô mua nhiều đồ vậy?
Thế nào?
Hôm nay thuận lợi chứ?
Xong rồi.
Tôi nói cô nghe,
Lăng Dữ ở bên ngoài
giống hệt như trước ống kính,
cực kỳ ngầu.
Vậy hôm nay hai người
tiến triển thuận lợi như vậy
có phải là vì
cô và sếp Cố phối hợp ăn ý?
Chuyến này đi đáng lắm.
Tôi ngưỡng mộ hai người quá.
Có thể dũng cảm theo đuổi
những gì mình thích.
Vậy lần sau để cô và Tưởng Tuấn Nam đi.
Không.
Sao lại ngại ngùng rồi?
Vừa rồi không phải cô nói muốn đi sao?
Sao thế?
- Được rồi mà.
- Ngại ngùng gì chứ.
Được rồi, cô đã mệt mỏi cả ngày rồi,
mau tắm rửa nghỉ ngơi đi.
Tôi đã lấy nước tắm cho cô rồi.
Hân Di, tôi thật sự yêu cô chết đi được.
Vậy tôi đi tắm nhé.
Mau đi đi…
Mệt chết đi được…
Bàn phím này chất quá.
Sờ cũng rõ sướng tay.
Tôi từng thấy cái này trên mạng.
Tôi nhớ là rất đắt.
Cố Tầm cho đấy.
Nói là
phần thưởng cho việc thuyết phục được
Lăng Dữ, công ty có thể thanh toán.
Được đó.
Thanh toán sao?
Sếp Cố tốt với cô thật đấy.
(Trần Hân Di)
Sếp Cố,
anh có đơn nào cần thanh toán không?
Ngày mai đến công ty anh đưa cho tôi,
tôi sắp xếp lại cho anh.
(Cố Tầm)
Không có gì cần thanh toán cả.
Nhưng tiền nâng hạng vé máy bay
mà cô trả,
tôi sẽ chuyển cho cô.
(Trần Hân Di)
Được ạ, cảm ơn sếp Cố.
Chào buổi sáng mọi người.
Cuộc họp hôm nay là cuộc họp
quyết định xem trong hai phòng Dự án,
bên nào sẽ lấy được ngân sách cao nhất.
Vậy chúng ta mời
sếp Tưởng của phòng số một trước.
Cố lên, sếp Tưởng.
"Người Nối Duyên"
có mức độ trải nghiệm tình yêu tự do
cực kỳ cao.
Bốn nhân vật nam của chúng tôi
đều cực kỳ mới mẻ,
có tài năng trẻ
(Lý Mộc Hoà, Cận Ngôn)
năng lực hành động rất mạnh,
(Tần Phi, Triệu Thần Hệ)
có siêu sao bóng rổ năng động tỏa sáng,
có ca sĩ Hip hop cool ngầu,
và nhà kinh tế học nho nhã, lịch thiệp.
Người chơi có thể tự do lựa chọn
dựa trên sở thích của bản thân.
Ngoài ra,
sự sáng tạo nổi bật nhất của chúng tôi
chính là
kết hợp thêm cả thể loại game
nuôi thú ảo.
Lấy một ví dụ nhỏ,
người chơi nuôi thú cưng,
thú cưng sẽ đói, sẽ khát,
cần có sự chăm sóc của người chơi.
Bản chất của hệ thống thú cưng
chính là giao tiếp.
Chúng ta có thể thông qua
phương thức giao tiếp mới này
để tăng sự gắn bó của người dùng.
Lượt bán của chúng ta
sẽ rất khả quan.
Chúng tôi hy vọng sẽ tạo ra
một vòng tuần hoàn tốt,
tạo ra
một sản phẩm chất lượng
có thể cập nhật liên tục,
được chơi thường xuyên và lâu dài.
Cô đoán ai sẽ thắng?
Để xem đã.
"Hiệp Lộ"
là tựa game Triple-A
đầu tiên trong nước.
Tôi hy vọng nó có thể vươn ra quốc tế
ở mặt khái niệm và cách chơi.
Còn trên phương diện
nhân vật và nguyên tố,
nó có thể thể hiện được sự độc đáo
của nét đẹp thẩm mỹ phương Đông.
Đây là nhân vật chính
trong game của chúng tôi,
Lâm Chỉ.
Ban ngày,
cô ấy là chủ quán trọ Hiệp Ẩn,
duyên dáng lượn qua khắp các con phố,
khiến bao người phải đổ gục.
Ban đêm, cô ấy lại là chim trấm,
một loại thuốc độc
với kẻ ác và quái thú,
khiến chúng thấy máu là tắt thở.
Chúng tôi nghĩ rằng
tính hai mặt
là một điểm có thể chạm tới
tâm hồn của người chơi.
Thế nên cô ấy sẽ là
một nhân vật cực kỳ có sức hút.
Chúng tôi đã ký
thư ngỏ hợp tác với Lăng Dữ.
Cô ấy là truyền nhân đời thứ sáu
của Thái Cực,
tinh thông các loại binh khí,
rất trùng khớp với vũ khí
Sâm La Biến của Lâm Chỉ.
Phần trình bày của sếp Tưởng hôm nay
quả thực rất hấp dẫn.
Với thành tích trước giờ của
phòng Dự án số một,
"Người Nối Duyên" quả thật sẽ mang lại
lợi nhuận vô cùng khả quan cho công ty.
Điểm này tôi đồng ý.
Nhưng mà
tôi vẫn kiên trì với việc
chúng ta phải làm game Triple-A.
Lúc tôi và các thành viên trong nhóm
thảo luận với nhau trong cuộc họp
đã nhắc đến game Triple-A.
Đa số các tựa game này đều đến từ
Âu Mỹ hoặc Nhật Bản,
không có cái nào là
do Trung Quốc phát triển cả.
Đúng thế,
không có một cái nào hết.
Là do chúng ta không làm được sao?
Tôi không cho là vậy.
Từ điểm A đến điểm B,
chỉ cần kiên định với mục tiêu,
cho dù có bao nhiêu khó khăn
thì sớm muộn gì cũng sẽ đi được
từ A đến B thôi.
Nhưng nếu giữa đường xuất hiện thêm C,
vậy ta sẽ phải đi đường vòng,
thậm chí là dần dần quên mất
đích đến của mình
thật ra là B.
Nhưng điểm C của chúng ta
thật sự có quá nhiều.
Nhân lực, chi phí,
sự sáng tạo, nguồn lực…
Nhiều đến mức
không ai có thể đến được B.
Song
không có ai đến nơi
không có nghĩa là
không có ai đang trên đường đến.
Có người vì làm một cánh hoa
mà thức liền ba đêm.
Có người
vì một thiết lập
mà tra hết một lượt các trang web.
Không phải chúng tôi đang
thuyết phục chính bản thân mình,
mà chúng tôi không cam tâm,
không khuất phục, không nhận thua.
Sự kiên trì này
không thể lấy lợi nhuận ra
để đong đếm được.
Nhưng nếu có một ngày,
những người trong ngành lấy "Hiệp Lộ" ra
để làm bài học cho thế hệ sau
thì sự thu hoạch đó chính là
tài sản quý báu nhất.
Ba mươi triệu tệ
tuy rằng đối với việc
làm game Triple-A mà nói
thì có vẻ không hề quan trọng.
Nhưng nếu như có 30 triệu này,
chúng tôi có thể làm tốt hơn,
kỹ lưỡng hơn
từng chi tiết một.
Đợi đến lúc "Hiệp Lộ" ra mắt
sẽ khiến cho nhiều game thủ
cảm thấy tự hào.
Dù có ngàn vạn người
cũng thản nhiên bước tới.
Các vị trong hội đồng quản trị,
chúng ta bắt đầu bỏ phiếu thôi.
Những ai chọn phòng Kinh doanh số chín
mời giơ tay.
Vậy chúc mừng phòng Kinh doanh số chín.
♪Giấc mơ lấp lánh ánh sao
sáng rực cả bầu trời♪
♪Anh chạy tới thế giới nơi em,
ánh mắt đôi ta tương đồng♪
♪Khi cầu vồng trong tim em
xuyên qua nơi đỉnh cao♪
♪Anh ở ngay kề bên,
tim cứ thế cùng nhịp đập♪
♪Gập ghềnh và mạo hiểm,
vì em mà đổi thay♪
Trời đất ơi,
thua thảm quá đi mất.
Vừa nãy cô có nhìn thấy
sắc mặt của sếp Tưởng không?
Xấu lắm luôn ấy.
Nhưng tôi nói này,
vừa nãy cũng bị sếp Cố
làm cho cảm động thật.
Tràng pháo tay của tôi xuất phát
từ tận đáy lòng đó.
Nhạc Thiên Linh,
đến văn phòng tôi.
Nói chuyện cẩn thận đấy.
Bây giờ anh ta như một quả bom hẹn giờ
có thể nổ bất cứ lúc nào.
Cố lên.
Ngồi đi.
Sếp Tưởng,
cảm ơn anh đã cho tôi
cơ hội đến học hỏi ở
phòng Kinh doanh số chín.
Cơ hội là do cô tự mình giành được.
Vậy…
tôi cũng không làm mất mặt
phòng Dự án số một.
Khiêm tốn rồi.
Cô còn khiến phòng Kinh doanh số chín
nở mày nở mặt mà.
Dù sao cũng đến đó rồi,
tất nhiên cũng phải chăm chỉ một chút.
Vậy nếu không còn việc gì thì
tôi ra ngoài trước đây.
"Người nối Duyên"
là sản phẩm chủ chốt của
phòng Dự án số một chúng ta,
quay lại tập trung vào nó,
chú ý vào.
Vâng, sếp Tưởng.
Hình tượng thú cưng
của bốn nhân vật nam
trong "Người Nối Duyên"
giao cho cô nhé.
Cuộc họp định kỳ lần sau
hãy trình bày ý tưởng của cô.
Không phải cuộc họp định kỳ
là hai ngày nữa sao?
Thời gian thế này có phải là hơi…
Thời gian đúng là hơi gấp,
nhưng cô làm việc ở cả hai bên
đều rất xuất sắc,
tôi tin là hiệu suất
không có vấn đề gì đâu.
Vâng, tôi sẽ cố gắng.
Đến lúc đó
hãy chia sẻ qua về
kinh nghiệm làm việc của cô
ở phòng Kinh doanh số chín
để mọi người học hỏi thêm.
Vâng, thưa sếp Tưởng.
Vậy
không còn việc gì nữa
thì tôi ra ngoài trước đây.
Tôi về rồi đây.
Thế nào?
Lão Tưởng mắng cô à?
Nếu nói mắng
thì hình như không mắng.
Nếu nói là không mắng,
hình như đúng là có hơi móc mỉa.
Cô nói tiếng người được không?
Anh ta chỉ phân công
nhiệm vụ tiếp theo thôi.
Ngoài ra
còn bảo tôi chia sẻ qua
về kinh nghiệm thành công
ở phòng Kinh doanh số chín.
Tôi nghĩ anh ta đang cho cô cơ hội
để cô thể hiện lập trường của mình.
Cô vừa không thể
khen phòng Kinh doanh số chín,
càng không thể làm hại
đồng minh của mình.
Vậy tôi phải nói thế nào?
Thật ra cô muốn nói gì cũng được,
nhưng mà
cô phải tuân thủ hai nguyên tắc.
Dễ làm khó bỏ và nhớ quê tha thiết.
Để tôi ghi lại.
Dễ làm khó bỏ, nhớ quê tha thiết.
Được rồi, nói đi.
Dễ làm khó bỏ ở đây tức là
cô không được chia sẻ
kinh nghiệm làm Triple-A thật,
mà cô phải thể hiện được
sự trung thành của cô…
- Trung thành.
- Trung thành
với phòng Dự án số một.
Được…
Nhớ cấu trúc "tuy… nhưng…".
Tuy… nhưng…
Tuy tranh nguyên tác Triple-A
có tính thách thức,
nhưng
phong cách tranh 2D của chúng ta
càng thích hợp
với thị trường hiện tại hơn
và được người trẻ tuổi yêu thích hơn.
Được đấy.
Còn nhớ quê tha thiết,
tức là cô phải thể hiện
tuy hiện tại cô ở
phòng Kinh doanh số chín,
làm việc part-time,
nhưng trong đầu cô chỉ toàn nghĩ về
việc làm thế nào để áp dụng
những thứ này
cho phòng Dự án số một.
Quan trọng là làm ra vẻ
người ở doanh trại của quân Tào,
nhưng lòng hướng về quân Hán.
Vậy có thể nói thế này…
Đối với những ví dụ nêu trên,
tôi có suy nghĩ thế này.
Sau đó
lại thể hiện sự trung thành.
Nói là…
Nhưng lúc nào tôi
cũng luôn nghĩ về phòng Dự án số một.
Nói cái hiểu ngay.
Cô đỉnh quá đi.
Nếu cô đi làm nhân sự,
ít nhất
cũng lên được chức giám đốc.
Cô khách sáo rồi.
Nhưng mà nói thật,
theo những gì tôi biết về sếp Tưởng,
giờ anh ta âm thầm
bảo cô thể hiện lập trường,
thì thời gian này tốt nhất là cô
tránh phòng Kinh doanh số chín một chút,
tránh bị nghi ngờ, hiểu không?
Không đến mức đó chứ.
Dù gì cũng là lãnh đạo
của hai phòng ban,
cái tầm rất lớn.
Sao cậu lại sang phòng tôi?
Ngày mai sẽ tổ chức team building phòng,
game CS phiên bản người thật.
Cùng đi nhé.
Cậu không sợ tôi diệt sạch đội cậu à?
Cậu quên lần đầu
chúng ta gặp nhau rồi à?
Xưa không bằng nay.
Tôi biết rồi, đi làm việc đây.
(Game CS phiên bản người thật)
(Thử thách súng laser CS người thật)
Nhạc Thiên Linh có biết
cậu thiếu kiên nhẫn đến mức này không?
Không biết dùng thành ngữ thì im đi.
Tôi nói này,
rốt cuộc hai người có được không thế?
Đây là lần đầu tiên tôi chơi.
- Không sao, có tôi đây.
- Đến lúc đó tôi sẽ trốn đi.
Đúng…
Chẳng phải đang hành động đó sao?
Chào buổi sáng.
Cô đã quấn tay lại chưa?
- Chào buổi sáng.
- Chào.
Phồn Tinh.
Mới đến à?
Hình như giờ chúng ta không đủ người,
nếu đánh chắc cũng nhạt nhẽo lắm.
Có cần tìm thêm người để lập nhóm không?
CS phiên bản người thật
thì phải dựa vào thực lực,
không liên quan đến số người.
Ví dụ như tôi,
một mình có thể chơi như mười người.
Xin lỗi.
Cho hỏi
mọi người còn thiếu đồng đội không?
Hai chúng tôi muốn tìm người lập đội.
Thật ngại quá.
Cậu ấy nói không cần.
Trùng hợp quá.
Chúng tôi đang thiếu hai người.
Vậy thì tốt quá,
chúng ta là một đội nhé.
Chúng ta là một đội.
Sếp Cố, đừng nói chuyện nữa.
Đến bốc thăm đi.
Hân Di, cô từng chơi trò này chưa?
Chưa.
Không sao.
Để tôi hướng dẫn cô chơi.
Được.
Thiên Linh, Hân Di.
Tôi…
Màu đỏ.
- Ba người các cậu một đội.
- Màu đỏ.
Vậy được, lát chơi hẳn hoi đấy.
Thiên Linh,
đây là tôi bốc cho cô nha.
Vậy tôi muốn cùng đội với cô.
Cô còn bốc cho hai người à?
Đây là của Thiên Linh.
Cậu đánh tôi à?
Tốt quá rồi, chúng ta chung một đội.
Còn ai chưa bốc thăm không?
- Còn tôi…
- Đừng lo.
- Nào.
- Đừng lo, để tôi hướng dẫn cô.
Cũng được. Còn ai nữa nhỉ?
Không sao.
Có tôi đây.
Xin lỗi.
- Nhanh lên.
- Đừng lo.
Xin lỗi.
Cảm ơn.
Hai người bốc được màu gì vậy?
Màu đỏ.
Trùng hợp quá.
Vậy ba chúng ta một đội nhé.
Lát nữa nhớ đi cùng nhau.
Vậy chúng ta chuẩn bị thay quần áo
rồi bắt đầu thôi.
Tưởng Tuấn Nam, tôi đội ơn cậu.
Lúc nãy tôi bốc được màu đỏ đấy.
Mau lên.
Chào buổi sáng.
Chào.
- Cái này.
- Được.
Công tắc ở bên này nha.
Ừ.
Để tôi thử giúp cậu
xem súng có chuẩn không.
Được.
Bắn.
Có cảm giác sốc.
Cái ngày ngầu quá.
Cậu thử đi.
Được.
Vậy tôi bắn cậu nhé.
Được, cậu bắn tôi đi.
Tử trận.
- Cái dây đeo này tạo cảm giác đỉnh quá.
- Được đấy.
- Đi thôi.
- Đi.
Nào, bắn tôi đi.
Bắn cậu làm gì?
Bắn tôi đi.
Cậu thích à?
Thích tự hại mình đúng không?
Tử trận.
- Tử trận.
- Cậu còn dám… Bắn trúng tôi rồi.
Chuẩn bị.
Bắt đầu.
Hành động.
Tử trận.
Túc Chính, sang phía đối diện.
Hành động.
Ai vậy? Sao lại…
Bắn chết.
Mấy người chơi bẩn vậy?
Chơi bẩn vậy.
Bắn chết.
Mấy người thả tôi ra.
Tử trận.
Hành động.
Ngoài Nhạc Thiên Linh ra,
đội cô đều là người mới,
thực lực hai bên không tương xứng,
chúng ta đổi với nhau đi.
Tôi?
Cậu?
Sợ à?
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp♪
♪Trò chuyện đơn giản cạnh bên em♪
♪Lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Đố kỵ và mất ngủ,
quyết định quên em một chút♪
♪Nhưng lại nhung nhớ gấp bội♪
♪Muốn em hiểu
những linh cảm, mạo hiểm của anh♪
♪Ôm nhau giữa biển người,
nhịp tim lan tràn rất nhanh♪
♪Trái tim liên tục đắm chìm♪
♪Với trực giác của anh,
dù xa vời đến mấy♪
♪Em cũng là thế giới của anh♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪