♪Giấc mơ lấp lánh ánh sao♪
♪Sáng rực cả bầu trời♪
♪Anh chạy tới thế giới nơi em♪
♪Ánh mắt đôi ta tương đồng♪
♪Khi cầu vồng trong tim em♪
♪Xuyên qua nơi đỉnh cao♪
♪Anh ở ngay kề bên♪
♪Tim cứ thế cùng nhịp đập♪
♪Gập ghềnh và mạo hiểm♪
♪Vì em mà đổi thay♪
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em♪
♪Là trực giác của anh,
mình cùng đi tới tương lai♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 14)
(Động vật được quay dưới sự chỉ đạo
an toàn, vui lòng không bắt chước)
Tử trận.
Không…
Bắn chết, tử trận.
Anh trai,
chơi như vậy mà cũng được à?
Nhìn tôi làm gì?
Tôi nhớ tới lần đầu chúng ta gặp nhau.
Cái lần cậu gọi tôi là người thất đức?
Bắn chết.
Còn bao nhiêu máu?
Cô không thể chơi như vậy.
Cô cầm chặt quá.
Với lại cô phải ngắm trúng kẻ địch.
Điểm này, điểm này,
ngắm trúng vị trí kẻ địch.
Ba điểm thành một đường thẳng.
Lại tới rồi.
Cô tự luyện đi nhé.
Cô không sao chứ?
Sợ không?
Sợ.
Không sao.
Tôi sẽ bảo vệ cô.
Được.
Theo sát nhé.
Bắn chết.
Hân Di.
Đàn ông có thể không cần,
giang sơn không thể không có.
Đi.
Tưởng Tuấn Nam.
Tử trận.
Anh không sao chứ?
Trước khi chết
tôi còn có một tâm nguyện.
Có thể kết bạn WeChat với cô không?
Lần này có thể lấy được ngân sách
là công lao của tất cả mọi người
trong phòng Kinh doanh số chín chúng ta.
Nào,
mời mọi người một ly.
- Mời sếp Cố.
- Nào, để chúng tôi mời sếp Cố.
Cảm ơn sếp Cố.
Vất vả rồi.
Cậu uống cái này đi.
Hôm nay tôi lái xe.
Cậu xem mọi người đều đang vui mà.
Sếp mà không uống thì mất hứng lắm.
Nghe cậu vậy.
Mọi người đừng câu nệ thế.
Ngồi đi.
Được.
Nào.
Đúng rồi, Thiên Linh.
Tôi có một người bạn đại học,
bạn cùng phòng của cô ấy vừa trả phòng.
Tôi định mấy hôm nữa sẽ dọn qua đó.
Dọn đi nhanh vậy sao?
Nhưng mà nhà tôi đúng là quá nhỏ.
Cô đợi nhé.
Đợi sau này tôi kiếm được nhiều tiền
sẽ đón cô về.
Được…
Nào.
Lần này hình tượng của Lâm Chỉ
đã được xác định.
Việc lập trình tiếp theo của các anh
cũng sẽ dễ dàng hơn.
Cô đi thì
không có ai nấu cơm cho tôi nữa rồi.
Làm sao đây?
- Khoảng thời gian này vất vả rồi.
- Vậy bạn đại học của cô sống ở đâu?
Cảm ơn.
- Uống ít thôi, mai còn phải đi làm.
- Cũng tạm.
Rất gần công ty.
Tôi muốn nói đôi lời.
Tại đây,
tôi muốn cảm ơn sếp Cố
và cả sếp Tưởng.
Nếu không có sự hỗ trợ của hai người,
tôi đã không thể
tham gia vào game Triple-A lần nữa.
Tôi cũng muốn cảm ơn mọi người.
Nếu không có sự giúp đỡ của mọi người,
tôi cũng không thể
thực hiện được giấc mơ Triple-A này.
Cảm ơn mọi người.
Tôi cũng thích phòng Kinh doanh số chín.
Mọi người đừng nói
mấy lời khách sáo nữa.
Thành công là do
chúng ta nỗ lực đạt được.
Mọi người tiếp tục cố gắng.
Nào…
- Cạn…
- Nào.
- Cạn… Cố lên…
- Cạn ly.
Mọi người vất vả rồi.
- Mọi người vất vả rồi.
Tôi thật sự ngưỡng mộ
phòng Kinh doanh số chín các cậu.
Bầu không khí thích thật.
Tôi phục cậu quá.
Khả năng chuyên môn của cậu quá đỉnh.
Là chúng ta.
Tôi không thành vấn đề.
Là phòng Kinh doanh số chín
của chúng ta.
Cậu là người thiết kế tranh nguyên tác,
là thành viên của phòng chúng ta.
Đúng đó, Thiên Linh.
Cô đừng chạy qua chạy lại
giữa hai bên nữa.
Tới phòng Kinh doanh số chín đi.
Đúng đó, Thiên Linh.
Hay là cô qua đây luôn đi?
Tốt biết mấy.
Phải đó.
Cô rất giỏi,
chúng tôi đều nhìn thấy
năng lực của cô rồi.
Chúng ta cùng làm đi.
Đến đi mà.
Mọi người đều mong cô có thể đến.
- Đúng đó.
- Đúng, đến đi.
Đến đi.
- Mọi người đều rất thích cô.
- Đến đi.
Đến đi.
Chúng tôi cần cậu.
Sư phụ.
Sếp Tưởng.
Có thời gian tham gia
buổi họp mặt của bộ phận khác,
làm xong việc rồi à?
Hết giờ làm rồi,
sếp Tưởng quản hơi nhiều đấy.
Tôi dạy dỗ người của mình,
sếp Cố cũng quản hơi nhiều đấy.
Người của mình?
Anh nói ai thế?
Sếp Tưởng.
Sếp Cố đúng là biết cách dạy dỗ.
Không thì sao người của tôi
vừa tới chỗ cậu
đã tỏa sáng rồi?
Lãnh đạo không biết cách quản lý
đều có mối lo ngại này.
Sếp Cố cứng quá.
Lần đầu tiên tôi thấy
sếp Cố như vậy đấy.
Là do cậu ấy uống say
nên lại bắt đầu độc mồm độc miệng đấy.
Mọi người đừng có gánh nặng tâm lý.
Hai người họ vẫn luôn như vậy.
Tại sao chứ?
Năm đó khi Tưởng Ức Sĩ
học thạc sĩ năm ba
là chủ tịch hội sinh viên.
Tôi và Cố Tầm là sinh viên năm hai.
Trong một cuộc thi
sáng tạo game ở trường,
Tưởng Ức Sĩ vừa nhìn đã đánh giá cao
năng lực của Cố Tầm.
Họ rất thích chế độ chiến đấu
do cậu thiết kế.
Phương án của chúng ta
được thông qua rồi.
- Thật sao?
- Thật đó.
Tốt quá rồi.
Tưởng Ức Sĩ thường dẫn dắt Cố Tầm
nhận một vài dự án nhỏ
từ công ty bên ngoài.
Cố Tầm mạnh dạn đổi mới
trong giai đoạn đầu,
Tưởng Ức Sĩ có những bước tiến
vững chắc trong giai đoạn tiếp theo.
Cả hai đã cùng nhau
giành được nhiều dự án.
Hai người họ ngoài việc
công nhận tài năng của đối phương
thì những cái khác đều không hợp.
Đến ăn bánh ú cũng người mặn người ngọt.
Chiến đội mà họ thích cũng khác nhau.
Cũng giống như tính cách của họ,
trời sinh đã đối lập.
Nói tóm lại là
bát tự không hợp.
Thời gian lâu dần
cũng sẽ có ngày tan vỡ.
Tôi nhớ hôm đó là
ngày tốt nghiệp của Tưởng Ức Sĩ,
trời trong nắng ấm.
Hai vị đại ca à,
hai người chỉ tạm thời giải tán.
Giới này nhỏ bé vậy,
sau này chắc chắn sẽ gặp lại.
Máy tính là của tôi.
Phần mềm trả phí là của tôi.
Đừng mà…
Cậu nói với cậu ta hộ tôi là
tôi tốn bao nhiêu nước bọt
để cậu ta làm lập trình viên chính.
Cậu ta thì hay rồi, từ chối thẳng thừng.
Thế là có ý gì?
Đúng đấy… Tầm à.
Tôi nghe thấy rồi.
Cậu nói với anh ta là
anh ta muốn kiếm tiền bằng game,
còn tôi muốn phát triển.
Tôi không lãng phí hai năm được đâu.
Đàn anh, anh…
Tôi nghe thấy rồi.
Cậu nói với cậu ta,
một sinh viên đại học như cậu ta
làm game Triple-A
thì ai thèm đầu tư?
Ai sẽ đầu tư cho cậu?
Anh không thử thì sao biết được?
Thử cái gì mà thử!
Không thể có chuyện đó đâu.
Đàn… Đàn anh.
Không phải chứ…
Họ Tưởng đúng là chẳng có ai ra gì.
Ơ kìa,
họ…
Tôi cũng họ Tưởng mà.
Tôi nói cho mọi người biết.
Hai người họ là đồng hạng nhất
trong cuộc thi phi tiêu
ở quán bar sau trường.
Là tôi đứng thứ nhất.
Nói khoác mà không biết ngượng.
Làm một ván đi.
Ai sợ ai chứ.
Cố Tầm thắng chắc rồi.
Ai nói cậu ta thắng chắc?
Không… Không phải tôi.
Cậu?
Là cô nói đúng không?
Họ Tưởng kia,
thực lực bản thân không ra gì
thì đừng trút giận lên người của tôi.
Ai thực lực không ra gì?
Anh không ra gì chứ ai.
Cậu nói rõ ràng cho tôi.
Thực lực của anh không ra gì.
Cậu thì ra gì chắc?
Đừng đánh nữa.
Từ từ thôi, bậc thang…
Từ từ thôi.
Không sao, tôi không say.
Tôi biết…
- Từ từ thôi.
- Không say.
Cẩn thận…
Anh không sao chứ?
Điện thoại của tôi đâu?
Anh cần điện thoại làm gì?
Tôi gọi điện cho Phùng Như Như.
Điện thoại.
Mày ở đâu? Điện thoại, mày ở đâu?
Ở chỗ tôi này…
Điện thoại, mày ở đây à?
Tao đang tìm mày đấy.
Tôi gọi điện nhé.
Câu đầu tiên tôi nên nói gì đây?
(Tưởng Tuấn Nam)
Anh… Anh gọi cho tôi rồi.
Đừng nói gì.
Không phải, anh gọi…
Câu đầu tiên tôi nên nói gì đây?
Nếu… Nếu là tôi,
chắc là tôi hy vọng…
Đúng rồi, nói đúng lắm.
Tôi biết rồi…
Sao cô ấy không nghe điện thoại của tôi?
Không nghe máy.
Cô ấy ngủ rồi sao?
A lô?
Xin lỗi,
muộn như vậy rồi còn gọi cho cô.
- Tôi là…
- Từ từ thôi….
Tôi là Tưởng Tuấn Nam.
Hôm nay chúng ta
cùng nhau chơi
CS người thật ngoài trời ấy.
Lần đầu tiên nhìn thấy cô,
tôi đã nghĩ đến một bài hát.
"Tôi yêu cô, cô gái thân yêu ơi."
Đoạn sau quên lời mất rồi.
Tôi thấy cô rất đặc biệt.
Tôi có thể làm bạn với cô được không?
Có thể làm bạn với cô được không?
A lô?
Có phải cô ghét tôi không?
Tôi không ghét anh mà.
Cô không ghét tôi,
vậy tôi có thể làm bạn với cô không?
Được chứ.
Được…
Vậy hôm nay… hôm nay cũng muộn rồi,
ngày mai tôi gọi lại cho cô nhé.
Cô ngủ sớm đi.
Thành công rồi.
Cô ấy đồng ý làm bạn với tôi rồi.
Cẩn thận.
Làm bạn rồi.
Tên họ Tưởng kia.
Không phải chứ…
Được rồi…
Cậu… Cậu thắng rồi, đừng nhìn nữa.
Cậu nói xem anh ta siêu hay tôi siêu?
Cậu siêu…
Cậu siêu nhất.
Nào… Được rồi.
Đến rồi, ở đây.
Dừng lại, không phải ở đây.
Chìa khóa xe…
Đưa chìa khóa xe cho tôi.
Đứng yên.
Chìa khóa xe.
Sao cậu sờ lung tung thế?
Cậu tưởng tôi thích sờ cậu chắc.
Nào…
Ngoan nào.
Tôi tìm chìa khóa chút thôi.
Ngoan, chìa khóa xe ở đâu?
Cố Tầm, đi…
Bên này…
♪Em lại gần bên anh,
rải rắc những điểm sáng♪
♪Khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
Tôi…
Tôi nói tôi muốn
thắt dây an toàn cho cậu
thì cậu có tin không?
♪Cạnh bên em,
lòng anh ấm áp hơn…♪
Không tin.
Có phải cậu muốn...
♪Nhớ mọi điều nơi em…♪
Tôi muốn đấm cậu, cậu tin không?
♪Em đã xuất hiện từ lâu…♪
Tin.
Vậy
năm triệu mà cậu nợ tôi
bao giờ cậu trả?
Ngày mai đi.
Có thật à?
Cậu thích thì tôi cho cậu hết.
Thích, thích lắm.
Ngày mai cho tôi thăng chức, tăng lương.
Nhà, xe cho tôi hết.
Được không?
Tại sao phải cho cậu?
Không phải là tỉnh rồi đấy chứ?
Không phải là tài sản chung
của chúng ta sao?
Đúng là đàn ông.
Cho dù tửu lượng thế nào,
cái nết khi say đều không ra gì.
Nhiệm vụ tiếp theo của chúng ta
là hoàn thành thước phim
quảng bá cho "Hiệp Lộ".
Mọi người có thể xuất phát từ
kết cấu, phong cách, nội dung
để nói về ý tưởng của mình.
Ngoài tạo dựng phong cách
và nét đặc sắc,
chúng ta còn phải thả mồi cho người chơi
để khơi dậy hứng thú.
Thực ra với kiểu trailer này,
tôi nghĩ có thể thêm một số
tình tiết thú vị ẩn giấu
để dẫn dắt người chơi tự khám phá ra.
Nếu như vậy,
nhóm đồ họa có một số
tranh nguyên tác nhân vật từ phác thảo
cho đến khi chốt bản vẽ.
Tôi nghĩ người chơi sẽ thích.
Còn có thể cho cả hậu trường
quá trình chúng ta
làm video quảng bá vào
để người chơi có cảm giác hòa nhập hơn.
Được, vậy để tôi sắp xếp tiến hành.
Sự dễ thương trái ngược,
cảm giác quý tộc,
hỗ trợ lẫn nhau, tác thành cho nhau,
cùng tồn tại với nhau.
Phải làm sao đây?
Lát nữa phải phát biểu,
tôi run quá đi mất.
Có gì đâu mà phải run.
Lát nữa họp chẳng phải toàn là
mấy đồng nghiệp quen thuộc này sao?
Cố lên.
Đúng rồi.
Nghe nói trong buổi họp hôm nay,
khả năng cao
sẽ còn công bố người được chọn
làm trưởng nhóm cho "Người Nối Duyên".
Nghe nói vì vị trí này, Doãn Tuấn
đã chuẩn bị hơn một tháng nay rồi.
Không phải anh ấy là
trưởng nhóm của "Chàng Trai Phép Màu"
rồi sao?
Thì chuyển chức vụ thôi.
Ai cũng muốn lên cao mà.
"Chàng Trai Phép Màu"
đã vận hành ổn định rồi.
Tiền thưởng cho dự án đó chắc chắn
không nhiều bằng "Người Nối Duyên".
Chắc chắn anh ấy muốn nhiều hơn rồi.
Vậy cứ xem sếp Tưởng
sẽ quyết định thế nào.
Được.
Vậy mọi người soạn ra
một phương án trước đi.
Vất vả cho mọi người rồi.
Đợi đã.
Tôi còn một chuyện vô cùng quan trọng
cần công bố với mọi người.
Sếp Cố đặc biệt dặn dò,
ngoài tiền thưởng thông thường,
mỗi nhóm bình chọn ra
nhân viên xuất sắc nhất
để thưởng thêm KPI.
- Cảm ơn sếp Cố.
Phồn Tinh,
nhóm đồ họa mình để cô nhé.
Sếp Vệ,
để tôi sẽ thấy hổ thẹn lắm,
nên để Thiên Linh ấy.
Nếu không có Lâm Chỉ của cô ấy
thì chắc giờ phòng Dự án số một
đang nhúng lẩu ăn mừng rồi.
Tôi hỏi sếp Cố rồi.
Nhạc Thiên Linh
không phải người của phòng mình
nên sẽ không được duyệt đâu.
Vậy cũng không thể để cô ấy
uổng công được.
(Kế hoạch thú cưng của Người Nối Duyên)
Ví dụ như nhân vật mà tôi thiết kế
không chỉ thực hiện
theo kế hoạch đưa ra cho nhân vật
mà còn phải đi sâu vào
nội tâm và hoàn cảnh của nhân vật.
Sau cùng,
tôi muốn nói đôi chút về vấn đề
ngoài kiến thức chuyên môn.
Lần làm cộng tác viên này,
thứ mà tôi học được nhiều nhất
chính là không được
đặt giới hạn cho bản thân.
Nếu không ép bản thân,
bạn sẽ không thể biết được
năng lực của mình đến đâu.
Và sau khi ép bản thân mình rồi,
bạn sẽ phát hiện được tiềm năng của mình
thực sự hơn hẳn
những gì mà bạn đã tưởng.
Chính vì không đặt ra
giới hạn cho bản thân
nên tôi đã đổi mới một chút
ở phần thiết kế thú cưng
trong "Người Nối Duyên" lần này.
Trong tưởng tượng của mọi người
(Kế hoạch thú cưng)
thì nam chính mang khí chất quý tộc,
bên cạnh anh ấy luôn có một chú chó.
Giống chó này
thường là giống chó có tiếng,
chẳng hạn như Bull Pháp hoặc là Beagle.
Còn lần này
tôi thiết kế
(Thú cưng của nam chính)
một chú chó cỏ hoang ở cạnh nam chính.
Chó cỏ hoang.
Có thể thể hiện được
sự lương thiện và nhẫn nại
của nam chính.
Tôi nghĩ
như vậy cũng có thể
thêm vào các kiểu chơi
để nam chính dạy người chơi
cách thuần phục chó hoang,
có thể tạo thêm tương tác.
Ngoài giống chó tôi vừa giới thiệu
thì tính cách của các thú nuôi khác
cũng đều rất sinh động.
Mỗi con thú nuôi mà tôi thiết kế
đều có sự hỗ trợ cho nam chính,
bổ trợ cho nhau.
Ví dụ như nam chính
(Phần thưởng dành cho Nhạc Thiên Linh)
và chú chó Bichon
(đã gây dựng giang sơn trò chơi,)
đáng yêu
(giành ngân sách về cho chúng tôi)
cùng nhau chơi đùa
có thể thể hiện rõ nét hơn
nét đáng yêu trái ngược của nam chính.
Phần thưởng dành cho Nhạc Thiên Linh
đã gây dựng giang sơn trò chơi,
giành ngân sách về cho chúng tôi.
Tôi xin tuyên bố một việc.
Nhạc Thiên Linh có thể phụ trách
công việc thiết kế tranh nguyên tác
của hai bộ phận cùng lúc,
hơn nữa còn hoàn thành rất tốt,
cộng thêm trong thời gian ngắn như vậy
có thể thiết kế được hình tượng thú cưng
cũng như gán ý nghĩa cho chúng
nên tôi quyết định
kể từ hôm nay,
vị trí trưởng nhóm đồ họa
của "Người Nối Duyên"
sẽ do Nhạc Thiên Linh đảm nhận.
Vừa tan làm à?
Đúng vậy.
Nghe nói cậu thăng chức rồi?
Chúc mừng nhé.
Cảm ơn.
Gián.
Mày biến đi, biến ngay đi.
Mẹ.
Cháu chào cô ạ.
Chào cháu.
Chuyện gì thế?
Đây là bạn trai chơi game của con đấy à?
Không phải, sếp của con.
Sếp của con?
Ôi lãnh đạo, chào cậu nhé.
Tôi là mẹ của con bé.
Cậu nói xem con bé này
lại phiền sếp đưa về tận nhà thế này.
Sếp à, cậu vào đi.
Mẹ ơi,
cậu ấy ở đối diện.
Sếp ở đối diện à?
Môn đăng hộ đối.
À không, ý tôi là
sếp tên gì nhỉ?
Cháu tên là Cố Tầm ạ.
Tạm thời vẫn chưa hẳn
là sếp của Thiên Linh ạ,
nhưng sau này cũng chưa biết được.
Tốt quá, tốt quá rồi.
Sếp cao quá.
Sếp đang độc thân à?
Vâng, cháu đang độc thân.
Mẹ ơi…
Có chuyện này
con giấu mẹ từ lâu lắm rồi,
hôm nay con phải nói với mẹ.
Nói đi.
Thực ra con là thần tiên,
không thể yêu đương,
yêu đương sẽ phạm luật trời.
- Cái gì mà con là thần tiên.
- Mẹ.
- Con là thần tiên
mà còn nhảy vào lòng người ta như thế à?
Không phải lúc nãy có gián sao?
Thần tiên mà sợ gián hả?
Sợ chứ.
Sếp à, cậu…
Mẹ ơi…
Mệt quá đi.
Mệt quá, muộn quá rồi.
Con làm gì thế hả?
Cô…
Gián con cũng không…
Cô ơi, cháu ở đối diện nhé.
Cậu vào ngồi một lát đi, sếp à.
Có gián thì gọi cháu nhé.
Cháu dùng lực thế này…
Cháu mạnh tay lên chút.
- Mẹ.
- Cháu chuyên nghiệp quá đấy.
- Như này đủ mạnh chưa ạ?
- Được, được lắm.
Cũng đau ra phết đấy.
Chuyên nghiệp quá.
Tay nghề được đấy.
Sao cậu lại ở đây?
Cái gì mà sao cậu lại ở đây.
Người ta mang bữa sáng đến cho con đấy
còn con cứ ở đó mà ngủ,
không chịu dậy gì hết.
Người ta giúp mẹ làm việc nhà
hai tiếng liền đấy.
Giặt quần áo,
lau nhà,
giờ còn ở đây xoa bóp cho mẹ nữa.
Mau ngồi đi.
Sếp à, đừng bóp nữa.
Mau ngồi đi, ngồi đi.
- Không sao đâu cô.
- Mau ngồi đi.
Ăn cơm đi.
Ngồi đi, ngồi đi.
Để cháu bận bịu cả buổi sáng, ngại quá.
- Không sao ạ.
- Nào…
Cháu ăn thử đi,
đây là chao cô tự làm đấy.
Ăn thử xem có ngon không.
Đừng ăn nhiều thế,
mặn lắm.
Thế nào?
Vị giống y hệt
hồi nhỏ cháu ăn ở nhà.
Mẹ cháu làm y như này.
Tốt quá rồi, cháu thích là được rồi.
Ở kia vẫn còn một lọ,
cho cháu hết đấy.
Cảm ơn cô ạ.
Khách sáo quá.
Nào, mau ăn đi.
Nào, Thiên Linh, ăn nhiều một chút.
Ăn quẩy đi, ăn mỗi cháo không no đâu.
Nhìn thấy mấy đứa ở cùng với nhau
là cô lại nhớ hồi mình còn trẻ.
Nhớ lại cảnh bố con bé
theo đuổi cô lúc còn trẻ.
Bố con bé giống y hệt cháu,
cũng mua đồ ăn sáng cho cô,
giặt quần áo cho cô,
giúp cô làm việc nhà,
cũng xoa bóp cho cô nữa.
Cháu biết không,
hồi đó bố con bé
là hotboy
trường trung học Tây Thành số một đấy.
Nhiều người theo đuổi ông ấy lắm,
cháu có biết không?
Cô à,
cô tốt nghiệp
trường trung học Tây Thành số một ạ?
Đúng vậy.
Mẹ cháu cũng thế.
Mẹ cháu học Tây Thành số một à?
Đúng rồi ạ.
Mẹ cháu tên là gì?
Mẹ cháu tên là Cố Vận Bình ạ.
Mẹ cháu là Cố Vận Bình?
Đúng rồi ạ.
Cháu là con trai của bà ấy sao?
Vâng ạ.
Con biết không,
mẹ với mẹ cậu ấy là bạn cùng lớp đấy.
Trùng hợp vậy sao.
Trùng hợp quá.
Cô và mẹ cháu là bạn cùng lớp,
cháu và con gái cô ở cùng nhau.
Cháu nói xem duyên số gì đây chứ.
Mẹ à,
bình tĩnh chút.
Là ở đối diện nhau.
Thì cũng là ý đó,
đại khái vậy mà,
cái con bé này.
Sếp à,
con gái nhà cô sau này nhờ cháu nhé,
giúp đỡ con bé một chút.
Cái con bé này cẩu thả lắm.
Mẹ.
Cô à,
việc nên làm thôi ạ.
Được…
Còn nữa, cháu biết không?
Đến đây cô có quan sát một chút rồi.
Khu hai đứa ở
không được an toàn cho lắm.
Cháu xem dưới kia,
bao nhiêu người
ra ra vào vào như vậy.
Cháu có biết cái ông bảo vệ đấy không?
Bảo vệ thì cứ
cắm mặt vào cái điện thoại…
Cô ơi,
cô yên tâm,
sau này nếu phải tăng ca về muộn,
cháu sẽ đích thân đưa cậu ấy về nhà ạ.
Tốt quá rồi.
Sếp à,
đừng chỉ đưa về nhà,
hai đứa cũng có thể cùng nhau
ăn bữa cơm mà.
Được chứ, cháu biết nấu cơm.
Vậy sau này ngày nào
mình cũng cùng ăn cơm nhé?
Mỗi ngày?
Cách ngày cũng được.
Cô à,
Thiên Linh
rất thích ăn cay,
mà như vậy thì không tốt cho dạ dày.
Ớt loại bỏ khí ẩm trong người.
Mẹ.
Mẹ nói rồi,
ngâm chân mới trừ khí ẩm được
mà sao con không nghe vậy?
Con bảo mẹ bớt xem
mấy bài viết trên mạng đi rồi mà.
Toàn là lừa đảo thôi.
Mau ăn cơm đi.
Sếp à, cháu cũng ăn đi.
Đúng rồi…
Sếp à,
gửi cô số điện thoại của cháu đi.
Vâng, thưa cô.
Nếu như con bé có chuyện gì,
cô còn gọi điện cho cháu được.
Vâng ạ, lúc nào cũng được.
Đây là số của cháu.
Được.
Cô à,
cô đừng gọi cháu là sếp nữa,
cô gọi Tiểu Cố là được ạ.
Vậy sao được chứ.
Có gì mà không được ạ.
Tiểu Cố nhé, Tiểu Cố.
Được, để cô lưu lại.
Tiểu Cố đáng yêu.
Sao hôm nay cậu lạ vậy?
Có phải đang nhằm vào tôi không?
Không phải.
Tôi vừa mới đồng ý với cô
là phải chăm sóc cậu mà.
Sao có thể nhằm vào cậu được?
Có phải tôi làm sai chuyện gì rồi không?
Vừa giặt quần áo,
vừa nấu cơm
lại vừa rửa bát rồi còn xoa bóp nữa.
Giải thưởng Oscar năm nay
chắc là giành cho cậu rồi.
Con gái à,
mẹ đi nhé.
Mẹ ơi…
Sao không ở thêm mấy ngày nữa
mà về nhanh vậy?
Lần này mẹ đến
chủ yếu là để lấy thuốc cho ông nội con
rồi tiện đường qua xem con thế nào thôi.
Giờ ông con đang vội lắm,
không có thuốc uống nên mẹ phải đi rồi.
Cô đi nhé.
Để cháu tiễn cô ạ.
Không cần đâu.
Phiền lắm, không cần.
Không được,
đến lúc đó xe của cô đi mất,
bắt xe về lại xếp hàng
mất hai tiếng đồng hồ.
Trời vừa tối,
tàu điện ngầm lại hết chuyến,
không an toàn.
Đúng, đúng đấy.
Nói đúng quá.
Tiểu Cố,
phiền cháu rồi.
Nên làm thôi cô ạ.
Cô à, cháu nói cô nghe,
dưới nhà vừa mở một quán
bán đồ điểm tâm,
có gì mua một ít rồi gửi qua cho ông ạ.
Thằng bé này chu đáo quá.
Từ lúc mẹ cậu đi, cậu cứ soi tôi vậy.
Mặt tôi có mã số à?
Trước mặt mẹ tôi, cậu không hề thế này,
có phải cậu có ý đồ gì không?
Đúng là tôi có ý đồ thật.
Cậu…
Hôm qua nhóm đồ họa
đã đề cử cậu là nhân viên xuất sắc.
Đúng vậy.
Họ còn lên mạng
đặt cúp thưởng cho tôi nữa.
Tôi biết ơn lắm.
Tôi còn tưởng
Lão Tưởng sẽ đuổi cổ tôi đi cơ.
Nhưng ai mà ngờ…
Ai mà ngờ không những không đuổi cậu
mà còn thăng chức cho cậu nữa.
Đúng vậy.
Cậu nói xem rốt cuộc anh ấy có ý gì.
Thăng chức cho cậu
tất nhiên là vì cậu có năng lực.
Nói đúng lắm.
Theo tôi thấy
thì anh ta thăng chức cho cậu
chắc là cũng vì muốn giữ cậu lại.
Có lý.
Tóm lại là sớm muộn gì
cậu cũng tới phòng Kinh doanh số chín
để tập trung hết sức làm "Hiệp Lộ" thôi.
Sao cậu lại chắc chắn thế?
Giờ tôi là trưởng nhóm đó nhé.
Trưởng nhóm thì sao?
Ở phòng Kinh doanh số chín
thì cậu càng có cơ hội để tỏa sáng hơn.
Nhưng tôi lại thấy chưa chắc.
Cậu đừng tưởng cậu hiểu tôi lắm.
Được, vậy chúng ta cược một ván đi.
Cược cái gì?
Nếu cậu mà qua đó
thì hãy đồng ý với tôi một chuyện.
Chuyện gì?
Lúc đấy nói sau.
Sao tôi cứ thấy sai sai.
Sợ rồi hả?
Không nhé.
Thế thì cược thôi.
Vậy nếu cậu mà thua
thì cậu phải vào server
gọi tôi là sư phụ.
Chốt.
Tạm biệt.
Sao thế Hân Di?
Thiên Linh, cuối cùng thì cô cũng về.
Tôi tới lấy ổ cứng
lần trước để quên ở nhà cô,
mà kết quả… lại có con gián…
Cái gì?
Gián?
Gián ở đâu?
Trong phòng ngủ.
Để tôi.
To lắm.
Không sao…
Tôi nghĩ không phải ở đây đâu.
- Không, rõ ràng lúc nãy tôi…
- Cậu nhìn nhầm rồi.
Nhưng mà lúc nãy tôi thấy…
Gián.
Phía sau cậu kìa.
Thiên Linh,
cô giỏi ghê.
Chiếc giày này của cô
luôn được để thế này à?
Chắc lúc ra cửa thì va phải đó.
Nhờ cậu lo cái này nhé.
Phiền cậu xử lý giúp,
người hàng xóm Trung Quốc tốt bụng,
cảm ơn nhé.
Thế cậu ta hơi lão làng đấy,
cược gì thì không nói
mà cho cậu mắc câu trước.
Nhưng giờ cậu đã được thăng chức
làm trưởng nhóm của "Người Nối Duyên",
còn kiêm luôn cả "Hiệp Lộ",
có cân được hết không đấy?
Không được cũng phải được.
Cả hai bên đều phải cố gắng,
cố gắng để cả hai đều có kết quả.
A lô?
À…
Mình sắp tới nhà rồi,
nói chuyện sau nhé.
Anh ơi!
Anh ơi, mở cửa…
Anh ơi.
Sao thế?
Đừng vội, nói từ từ thôi.
Tôi…
Hình như tôi bị…
bị theo dõi.
Tôi…
Tôi không dám mở cửa nhà mình,
nên tôi mới…
Hắn có theo cậu lên tầng không?
Tôi…
Tôi không nhìn thấy.
Tôi lên bằng thang máy.
Chắc là hắn ta đi thang bộ.
Trước khi gõ cửa nhà cậu,
tôi đã nghe thấy âm thanh ở thang bộ.
Chuyện này đã từng xảy ra bao giờ chưa?
Có phải là…
tôi nhạy cảm quá rồi không?
Chiếc giày này của cậu
luôn để thế này à?
Chắc là lúc ra ngoài va phải đó.
Trước đó tôi đã thấy
giày cậu để ngoài cửa bị động vào,
chắc là đã bị nhắm đến rồi.
Sao có thể chứ?
Đi kiểm tra CCTV đi.
Video ở tầng của hai người ở ấy à,
trước có cặp vợ chồng đánh nhau,
đánh từ tầng dưới xuống thang máy,
rồi lại từ thang máy tới cửa.
Sau làm hòa rồi
thì thấy mất mặt,
nên lén chạy tới phòng bảo vệ
xóa đoạn video đó đi,
khiến cả hệ thống bị nhiễm virus.
Có hệ thống của tầng này
mãi không sửa được,
không kết nối được với camera.
Chỗ các anh
không có thiết bị dự phòng nào sao?
Không có luôn.
Nhưng mà tôi cũng phải báo với cấp trên
để anh ta lắp sớm.
Tôi có thể xem hệ thống
của các anh không?
(Trung tâm chăm sóc khách hàng)
Được chứ.
Đây.
Thế này đi,
nhà tôi
có một chương trình
hồi phục hệ thống camera,
có thể thử xem sao.
Xin lỗi nhé,
cái này không nằm trong
quyền hạn của tôi,
tôi không quyết được đâu.
Cậu nói xem,
nhỡ đâu lại khiến cả hệ thống bị hỏng
thì tôi không gánh nổi trách nhiệm đâu.
Vẫn nên đợi công ty
cử người có chuyên môn tới sửa thì hơn.
Được.
Tôi sẽ nhắc bên quản lý.
Liệu có phải là
nhân viên giao đồ ăn không?
Cô có nhìn rõ hình dáng anh ta không?
Vì có vài chủ nhà
yêu cầu nhân viên giao đồ ăn
giao hàng tới tận cửa.
Thế nên nhân viên giao đồ ăn
cũng có thể lên đây.
Chắc chắn không phải
nhân viên giao đồ ăn.
Anh ta không mặc đồng phục
của nhân viên giao đồ ăn.
Hình dáng…
thì tôi không nhìn rõ.
Đi thôi.
Cảm ơn.
Đi báo công an thôi.
Tôi đã lập xong
biên bản rồi.
Nhưng vì vẫn chưa có
hành vi gây tổn hại thực tế
(Công an Giang Thành)
nên cứ lập hồ sơ cho hai bạn trước,
để nếu nhỡ mà có chuyện gì
thì tốc độ xử lý
sẽ nhanh hơn án bình thường một chút.
Này cậu thanh niên,
tôi bảo chứ,
bạn gái cậu về muộn vậy
thì nên đi đón cô ấy chứ.
- Không phải…
- Vâng ạ.
Là lỗi của cháu ạ.
Dạo này có bao nhiêu bài báo
về các cô gái sống một mình
bị theo dõi, đột nhập vào nhà.
Cậu xem, thủ đoạn của đám tội phạm đó
tàn ác lắm.
Cháu hiểu rồi.
Sau này cháu sẽ
không để cô ấy một mình nữa.
Cái gì chứ.
Anh ấy không phải bạn trai cháu.
Cậu xem,
bạn gái cậu sắp chia tay với cậu rồi.
Này cô bé,
đừng giận nhé,
tôi thấy cậu ấy rất thật thà đấy.
Cho cậu ấy thêm một cơ hội nữa đi.
Thôi vậy.
Dạ.
Chú vất vả rồi.
Chúng cháu đi trước ạ.
- Ừ.
- Vâng, cảm ơn ạ.
Cậu làm gì vậy?
Cảm ơn.
Cho tôi mượn điện thoại chút.
Đây, thử xem.
Ấn nút nguồn năm lần liền.
(SOS Giúp đỡ khẩn cấp)
(Người liên hệ khẩn cấp: Cố Tầm)
(Nhạc Thiên Linh)
Giờ tôi là
người liên hệ khẩn cấp của cậu,
gặp nguy hiểm gì
thì có thể lập tức nhờ tôi giúp.
Cố Tầm,
cảm ơn cậu.
Tối nay nếu không có cậu,
chắc tôi sẽ hoảng loạn lắm.
Ai đó?
Tôi đây.
Cậu chờ chút.
Nhạc Thiên Linh.
Chờ chút.
Chờ chút…
Nhạc Thiên Linh!
Không sao chứ?
Có bị thương không?
Không sao.
Ơ kìa,
chuyện gì thế này?
Tôi làm biện pháp đề phòng.
Biện pháp đề phòng?
♪Giữ vững nụ cười và sự lịch thiệp♪
♪Em sống trong lâu đài ký ức…♪
Túi rác tôi để ở cửa
sao không thấy đâu nữa rồi?
- Có phải có người…
- Là tôi.
Tôi vứt giúp cậu rồi.
Sau này có rác cứ để ở cửa là được,
tôi vứt hộ cậu.
♪Khoảnh khắc này, em tìm lại lần nữa…♪
Cảm ơn nhé.
Muộn thế này rồi có việc gì không?
Làm biện pháp phòng ngừa giúp cậu.
♪Anh không biết bí mật của em…♪
Khóa kỹ rồi.
♪Tín hiệu rung động đang vây quanh♪
♪Dường như em và anh thật xứng đôi♪
♪Xóa bỏ khoảng cách, anh biết đó…♪
Cậu thế này là muốn
tôi phơi quần áo hộ cậu à?
Tôi thấy cậu đặt một bộ vest nam giới,
nghĩ là cứ treo mãi một bộ
cũng không giống thật lắm.
Chờ tới khi giao mùa,
tôi sẽ đến đổi vài bộ cho cậu.
Cảm ơn.
Nhớ là nhất định phải khóa trái cửa.
Nếu vẫn không yên tâm
thì làm theo cách của cậu.
Vậy tôi đi đây.
Ừ.
♪Khoảnh khắc này, em tìm lại lần nữa♪
♪Loạn nhịp lần nữa, gặp anh lần nữa♪
♪Muốn cùng anh nở nụ cười tinh nghịch♪
♪Cùng muộn phiền, cùng ôm chặt♪
♪Dường như em và anh thật xứng đôi♪
♪Xóa bỏ khoảng cách, anh biết đó♪
♪Trực giác vẫn luôn cho em biết
anh nhất định sẽ xuất hiện♪
♪Thời gian vừa đẹp♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp♪
♪Trò chuyện đơn giản cạnh bên em♪
♪Lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Đố kỵ và mất ngủ,
quyết định quên em một chút♪
♪Nhưng lại nhung nhớ gấp bội♪
♪Muốn em hiểu
những linh cảm, mạo hiểm của anh♪
♪Ôm nhau giữa biển người,
nhịp tim lan tràn rất nhanh♪
♪Trái tim liên tục đắm chìm♪
♪Với trực giác của anh,
dù xa vời đến mấy♪
♪Em cũng là thế giới của anh♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪