♪Giấc mơ lấp lánh ánh sao♪
♪Sáng rực cả bầu trời♪
♪Anh chạy tới thế giới nơi em♪
♪Ánh mắt đôi ta tương đồng♪
♪Khi cầu vồng trong tim em♪
♪Xuyên qua nơi đỉnh cao♪
♪Anh ở ngay kề bên♪
♪Tim cứ thế cùng nhịp đập♪
♪Gập ghềnh và mạo hiểm♪
♪Vì em mà đổi thay♪
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em♪
♪Là trực giác của anh,
mình cùng đi tới tương lai♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 15)
Thiên Linh.
Đường Tín.
Sao cậu lại tới đây?
Tôi tới Giang Thành xử lý công việc,
vừa hay
mẹ cậu bảo tôi mang đồ qua cho cậu.
Gửi tin nhắn mà cậu không trả lời
nên tôi tự tới đây.
Xin lỗi nhé.
Gần đây bận quá,
tôi còn chẳng xem điện thoại.
Không sao.
Dù sao tôi cũng biết nhà cậu ở đâu
nên đến đây luôn.
Đi làm à? Tôi đưa cậu đi.
Được.
Nhạc Thiên Linh.
Đã bảo là cùng đi làm cơ mà.
Sao không đợi tôi thế?
Thiên Linh.
Đây chính là cậu bạn trai
mà cậu bảo quen được khi chơi game à?
Đúng thế.
Rất tốt đấy.
Thật đó.
Ngưỡng mộ hai người quá.
Lại còn có thời gian chơi game.
Xin chào, tôi tên là Đường Tín,
là hàng xóm
thanh mai trúc mã
của Nhạc Thiên Linh.
Tôi là Cố Tầm,
là bạn trai kiêm sếp
của Nhạc Thiên Linh.
Sếp à?
Sếp thì tốt.
Thảo nào theo đuổi được
Thiên Linh nhà mình.
Hóa ra là sếp.
Có phải không nào?
Anh nói thế là sao?
Ý tôi chính là thế đấy.
Hai người…
Thiên Linh, đi làm thôi.
Xe tôi để ở bên ngoài.
- Không cần đâu…
- Không cần đâu.
Không làm phiền người ngoài.
Tôi đưa cô ấy đi là được.
Ngày nào chúng tôi
cũng đều đi làm cùng nhau.
Tôi là người ngoài ư?
Tôi nhớ lúc Thiên Linh nhà tôi còn nhỏ,
ngày nào cũng dính lấy tôi đấy.
Rồi tan học cũng không chịu về nhà,
đợi tôi ở trước cổng trường
đúng không nào?
Lúc đó
còn nhỏ mà.
Đúng rồi, Thiên Linh,
thực ra lần này tôi tới Giang Thành
là để đi đám cưới của bạn.
Cuối tuần này, tôi muốn mời cậu đi cùng.
Đi đám cưới thì cứ đi đi,
mời người khác đi cùng làm gì?
Chúng ta đều là người Trung Quốc,
không cần bắt chước người nước ngoài.
Cậu làm gì đấy?
Xin lỗi nhé.
Anh ấy nói chuyện hơi thẳng thừng,
cậu đừng để bụng nhé.
Nhưng cuối tuần có lẽ tôi sẽ khá bận,
chưa biết chừng còn phải tăng ca nữa.
Cuối tuần mà còn phải tăng ca?
Sếp ơi, các cậu
làm việc ở bộ phận nào
mà cuối tuần còn phải tăng ca thế?
Không sao.
Cậu không đi thì tôi cũng không đi nữa.
Vừa hay, cuối tuần
tôi sẽ tới bệnh viện
kiểm tra bệnh viêm cơ tim.
Vậy…
cậu không đi
đám cưới của bạn nữa à?
Không đi nữa.
Hôm đó tôi sẽ hẹn bác sĩ
rồi đi tái khám tim.
Cậu biết tim tôi không được khỏe mà.
Thế thì không ổn lắm đâu,
là đám cưới của bạn thân mà.
Hơn nữa cuối tuần
bệnh viện có mở cửa không?
Chắc là chuyên gia cũng không
đi làm cuối tuần đâu nhỉ?
Tôi có bạn mà.
Tới lúc đó, tôi sẽ đi cùng bạn.
Tên họ Đường kia,
anh đẩy tôi làm gì?
Tôi… tôi đẩy cậu ư?
Này, cậu nói gì thế?
Người ta bị viêm cơ tim,
còn phải đi khám bác sĩ,
đẩy cậu kiểu gì?
Đúng thế.
Thiên Linh, đi thôi.
Cậu không sao thật chứ?
Không sao thật.
Lúc đó tôi gọi điện cho bạn là được.
Được thôi.
Viêm cơ tim.
(Đường Tín)
Thiên Linh.
Tôi mua giày và quần áo cho cậu,
chút nữa ship hỏa tốc sẽ tới.
(Nhạc Thiên Linh)
Tôi không đi đám cưới,
càng không thể nhận được.
(Đường Tín)
Đặt riêng theo số đo của cậu,
không trả hàng được.
Nếu thật sự rất ngại
thì mời tôi bữa trưa đi.
(Nhạc Thiên Linh)
Bọn tôi khá bận
nên buổi trưa thường ăn
ở dưới tầng công ty.
(Đường Tín)
Vậy thì ăn ở dưới tầng công ty cậu.
Hứa rồi nhé.
Nhạc Thiên Linh.
Hàng ship hỏa tốc của cô tới rồi.
Anh đúng là người tốt.
Hai túi to đùng.
Bộ đồ này sờ thích ghê.
Không rẻ đâu.
Được rồi…
Đừng nhìn nữa, đang sầu não đây.
Đàn ông tặng à?
Đàn ông cô không thích à?
Nhưng tôi cảm giác
hình như cậu ấy thích tôi.
Nếu cô thấy thế
thì tin vào giác quan thứ sáu
của mình đi.
Phần lớn là không sai đâu.
Hơn nữa nếu cô không thích
người đàn ông này
thì đừng lề mề,
giải quyết nhanh.
Có lý.
Gì ấy nhỉ? Trưa nay tôi sẽ xuống
nhà hàng mới mở dưới công ty để ăn cơm.
Cô không cần đợi tôi đâu.
Giải quyết nhanh.
Mau… Tới mau.
Tới đây…
Rốt cuộc các cô
đã nghĩ xong là ăn gì chưa?
- Chưa.
- Cô muốn ăn gì?
Hay là ăn gì nhẹ bụng thôi.
Quán đó được đấy,
chủ yếu là hôm nay có giảm giá.
Tôi muốn ăn mì.
Không muốn ăn.
Vậy…
- Hay là vẫn ăn…
- Đồ ăn nhẹ đi.
Được, vậy chúng ta quyết định
vẫn đi ăn đồ ăn nhẹ.
Thế nhé?
Hoàng Tiệp.
Sếp Cố.
Trùng hợp nhỉ?
Nhạc Thiên Linh hôm nay
không đi ăn cùng các cô à?
Thiên Linh xuống dưới tầng
ăn đồ Nhật rồi.
Cô ấy bảo là có hẹn với người khác.
Nào, Thiên Linh.
Ăn nhiều món này vào.
- Được.
- Cái này ăn không béo đâu.
À…
Mấy món này
tôi thật sự không nhận được.
Đồ này
tôi cũng không trả lại được thật.
Vậy hay là
xem hết bao nhiêu tiền, tôi gửi cậu.
Đùa à?
Tôi tặng đồ cho cậu
rồi đòi tiền cậu chắc?
Có ổn không?
Không được thật mà.
Không sao, cầm lấy đi.
Chúng ta để đây được không?
Được không?
Nào.
Thiên Linh.
Trùng hợp thế.
Vốn tôi hẹn bạn ăn ở đây,
nhưng lại bị cho leo cây phút chót.
Không ngại
cho tôi ăn cùng hai người chứ?
Không ngại là được.
Ngồi đi…
Ngồi đi.
Thiên Linh.
Em không nói với anh Đường
rằng không thích ăn đồ thanh đạm à?
Chủ quán,
cho một đĩa rau mùi.
Tới đây, để cậu đợi lâu rồi.
Cảm ơn.
Đúng là tại tôi.
Thiên Linh, lỗi của tôi.
Tôi nên tìm hiểu trước
thói quen ăn uống thường ngày của cậu.
Cậu… cậu không cần đâu…
Không sao.
Anh muốn tìm hiểu gì
thì hỏi tôi luôn là được.
Dù gì...
tôi và Thiên Linh
ngày nào cũng ở bên nhau.
Thế à?
Thiên Linh.
Tôi luôn muốn hỏi cậu.
Hai người
trước đó đã chia tay
rồi vừa mới làm lành à?
Vì trước kia
mẹ cậu nói với tôi là
lúc hỏi cậu
thì cậu vẫn còn độc thân.
Thiên Linh.
Thân là
người bạn từ nhỏ quen biết 20 năm
và cùng lớn lên với cậu,
tôi muốn nói với cậu
bây giờ trong xã hội
loại người gì cũng có,
cậu nhất định phải nhìn cho kỹ,
đừng để bị lừa.
Vì cậu không biết
mục đích của người ta là gì.
Nhớ kỹ nhé.
Được.
Nhưng tôi thấy
- chắc là Cố Tầm…
- Thiên Linh.
Đừng nói nữa.
Tình cảm 20 năm của hai người,
nhất định đừng vì tôi
mà gây ra tranh cãi.
Là do anh không tốt,
không để ý tới
cách nhìn của thế giới bên ngoài,
khiến em phải tủi thân.
Được rồi.
Coi như tôi chưa nói gì.
Tôi
chỉ là khá quan tâm
tới Thiên Linh nhà tôi mà thôi.
Thực ra
tôi hiểu được tấm lòng của anh Đường.
Thực ra tôi cũng cực kỳ,
cực kỳ ngưỡng mộ
tình cảm thanh mai trúc mã
của hai người.
Không như tôi,
từ nhỏ đã
chẳng quen biết được mấy bạn nữ,
càng không có em gái hàng xóm nào.
Vậy nên
cũng không hiểu
cách ở bên con gái ra sao.
May mà tôi gặp được Thiên Linh.
Cô ấy sẽ bao dung cho tôi.
À, Phồn Tinh gọi tới,
tôi đi nghe cái đã.
- Cứ thong thả.
- A lô.
Bộ đồ và đôi giày này
là do anh Đường tặng nhỉ?
Đẹp đấy.
Nhưng mà
tôi không thích bạn gái tôi
mặc đồ người khác tặng.
Thế này đi, anh Đường,
hết bao nhiêu để tôi trả.
Không cần đâu.
Đó là đồ tôi tặng Thiên Linh,
- không liên quan tới cậu.
- Đừng mà…
Anh nhất định phải nhận lấy.
Không thì anh sẽ khó chịu lắm.
Rốt cuộc cậu có ý gì?
Nhận tiền là biết ngay thôi.
Cậu thần kinh à?
Xin lỗi… Tôi không…
Làm gì thế?
Tôi không chú ý…
Sao thế…
Cậu ấy cố tình
hất cái này lên quần áo mới.
Tôi… tôi không cố ý mà.
À…
Tôi đã chuyển tiền cho anh Đường rồi.
Ai là anh cậu?
Cậu ấy đã bảo không cố ý rồi mà.
Cậu ấy…
Cậu ấy mà bất cẩn ư?
Được rồi, Thiên Linh.
Chúng ta bỏ bộ đồ này đi.
Không được…
Được rồi… Bỏ đi, để cậu ấy tự làm.
Không được, lau không sạch.
Để giờ tôi mang đi giặt.
Bây giờ đi luôn.
Đợi đã.
Anh giặt gì hả?
Chiều anh có cuộc họp rất quan trọng,
anh quên rồi à?
Họp làm sao mà quan trọng
bằng đồ anh Đường tặng được.
Bây giờ tôi đi luôn.
Nào, Thiên Linh, em đi cùng anh.
Đi nào…
Cậu đi một mình là được mà.
Thiên Linh!
Đã đi rõ xa rồi còn giả vờ cái gì?
Tôi phải đi nhanh,
sợ thanh mai trúc mã của cậu
đuổi theo đấm tôi.
Kế thảo mai của cậu
lại tiến bộ thêm rồi đấy.
Chỉ có thể nói là kỳ phùng địch thủ,
tôi cũng hết cách rồi.
Chỉ tiếc cho bộ đồ mới đó.
Không có gì đáng tiếc cả.
Chút nữa chúng ta
cùng tới tiệm giặt khô.
Cậu coi mình là bạn trai tôi thật đấy à?
Đúng rồi.
Chút nữa
tôi chuyển tiền bộ đồ đó cho cậu.
Vạch rõ ranh giới với tôi nhanh vậy ư?
Vậy hay là
tôi trì hoãn chút.
Cho đến khi Đường Tín về quê,
tôi sẽ diễn kịch cho trọn.
Đi thôi.
Về đi làm.
Sao lại hết pin rồi?
Nhảy aptomat à?
Lẽ nào
sắp phát nổ rồi?
(Không có tín hiệu)
Nếu bên quản lý tòa nhà bận như vậy,
(Trung tâm chăm sóc khách hàng)
sửa mấy lần mà vẫn không xong
thì tôi chỉ có thể đích thân tới.
Rốt cuộc anh có sửa được không?
Xảy ra vấn đề thì nghiêm trọng lắm.
Yên tâm đi.
Xảy ra vấn đề
tôi sẽ chịu toàn bộ trách nhiệm.
Cố Tầm.
(Nhạc Thiên Linh)
(Trung tâm chăm sóc khách hàng)
Thiên Linh.
Đường Tín?
Sao không đóng cửa,
cũng không bật đèn thế?
Sao cậu lại tới đây?
Mai tôi phải đi rồi
nên tới tạm biệt cậu.
Sao thế?
Hình như nhảy aptomat…
Chắc là đường điện bên trong bị cháy rồi
nên nhảy aptomat
để bảo vệ mạch điện quá tải.
Cậu đừng động vào thứ này nữa.
Tôi xuống chỗ quản lý gọi người lên sửa.
Được.
Đúng rồi.
Bạn trai ở ngay phòng đối diện mà,
sao lúc này không thấy đâu?
Đúng là không may,
cậu ấy ra ngoài rồi.
Được.
Vậy cậu rút hết các ổ cắm trong nhà đi.
Lát nữa tôi về ngay.
Cố Tầm đáng ghét.
Lúc cần thì không thấy đâu.
Sửa xong camera rồi.
Mong là khả năng an ninh của các anh
cũng được nâng cao theo.
Chắc chắn rồi.
Anh biết về cái này
quả là đã giúp chúng tôi rất nhiều.
Cảm ơn nhé…
(Cuộc gọi nhỡ từ Nhạc Thiên Linh (6))
Đã kiểm tra hết tất cả
các đường dây điện rồi,
không phát hiện có chỗ hở điện nào khác.
Yên tâm đi.
- Vâng.
- Cảm ơn anh.
- Không có gì.
Đúng rồi, anh ơi,
bao nhiêu tiền sửa để tôi trả.
Không cần đâu…
Tôi tự trả là được.
Còn khách sáo với tôi làm gì?
Không cần thật mà, anh ơi,
- để tôi trả…
- Được rồi…
- Để tôi…
- Đừng mà…
Để tôi…
Em yêu.
Anh về đây rồi.
Sao giờ anh mới về?
Vừa rồi nhà bị chập mạch điện đấy.
Anh về muộn quá.
Vất vả cho anh rồi, anh Đường.
Để tôi trả.
Được rồi.
Được.
Tôi đi trước đây.
- Cảm ơn anh.
- Vất vả cho anh rồi.
Không có gì.
Anh Đường.
Cậu… cậu không sao chứ?
Lần này bạn trai cậu
không cố ý đấy chứ?
Lần này không phải tôi cố ý thật.
Không sao chứ?
Tôi thì không sao.
Sếp Cố,
yêu đương
thì phải có trách nhiệm.
Đừng lấy cớ là bận bịu công việc.
Lần này nếu tôi không tới
thì Thiên Linh phải làm sao?
Cậu ấy ở nhà là cục cưng đấy.
Cô chú mà biết
thì sẽ buồn và đau lòng lắm.
Không đâu…
Bố mẹ tôi không can thiệp nhiều như vậy.
Thiên Linh.
Lỗi tại anh.
Sau này nhất định
anh sẽ trông chừng em 24/24.
Đừng sến thế được không?
Cho nhau chút không gian riêng,
được không?
Sến sao?
Tôi… tôi đi trước đây, Thiên Linh.
Anh Đường.
Để tôi tiễn anh.
Đi nào.
Tạm biệt.
Được rồi.
Không cần tiễn nữa.
Thực ra
cậu cũng không cần giả vờ trước mặt tôi.
Cậu và Thiên Linh
đâu thân mật đến vậy.
Bọn tôi có thân không
đâu cần thể hiện trước mặt người ngoài.
Tôi rất thích Thiên Linh.
Tôi sẽ không bị lay động
bởi bất kỳ yếu tố bên ngoài nào.
Chúng tôi cũng sẽ ngày một tốt đẹp hơn.
Còn anh Đường,
đã tầm tuổi này rồi
thì nên có chừng mực
mà người trưởng thành nên có,
đừng suốt ngày lấy cớ
hàng xóm, bạn từ nhỏ gì ra.
Được rồi…
Cậu cũng đừng lải nhải nữa.
Chăm sóc tốt cho Thiên Linh.
Nếu không tôi sẽ còn quay về đấy.
Đi thong thả, không tiễn.
Anh là…
Muộn thế này mà còn ra ngoài à?
Anh mặc thế này…
Mặc thường phục để đi điều tra.
Mấy hôm trước bạn gái cậu
bị người ta bám đuôi.
Tôi đi tuần tra trong khu này
xem có ai đáng ngờ không.
Vất vả rồi.
Vậy tôi đi nhé.
A lô.
Về chưa?
Vẫn còn diễn à?
Tôi diễn sắp ói luôn rồi.
Bây giờ đang là lúc cần diễn kịch.
Ngoan nào.
Ngày kia là anh về rồi.
Trước khi anh về thì em cứ ở nhà anh,
kẻo người xấu gõ cửa làm phiền.
Vâng.
Vậy anh đi đường cẩn thận nhé.
Tạm biệt.
Còn chưa diễn xong mà.
Ở nhà một mình
phải ăn cơm, nghỉ ngơi cho tốt.
Vậy anh cũng thế nhé.
Phải chú ý giữ gìn sức khỏe nha.
Đừng nhớ anh quá nhé.
Đi đây.
Tạm biệt.
Vui không?
Quả nhiên là anh.
- Đánh chết cái tên bám đuôi nhà anh.
- Nhạc Thiên Linh.
Nhạc Thiên Linh, bình tĩnh…
- Bình tĩnh…
- Không đấy.
Báo công an trước…
Cậu…
cậu giẫm phải chân tôi rồi.
Xin lỗi nhé.
(Công an)
Sao các anh lại bắt tôi tới đây?
Bắt nhầm người rồi.
Không phải tôi…
Hai đứa bắt được cậu ta thế nào?
Cháu cứ cảm giác đã từng thấy
đôi giày mà anh ta đi ở đâu đó.
Vả lại, có tối
không phải trong thời gian làm việc
mà anh ta cứ lén lút trong khu nhà,
trông là thấy đáng ngờ.
Vậy nên cháu đã gài bẫy,
đợi anh ta cắn câu.
A lô.
Về chưa?
Tôi đã có manh mối
về người bám đuôi cậu rồi.
Nhưng để bắt tại trận,
cậu phải diễn một màn kịch với tôi.
Người này
cậu quen đấy.
Cho tôi nạp tiếp thẻ đỗ xe.
Được.
Đã bảo là đang bận rồi mà.
Mật khẩu vẫn thế,
bốn số cuối của căn cước.
Em làm giúp anh nhé, được rồi.
Tôi cố tình để anh ta nghe thấy
mật khẩu nhà tôi.
Chào cậu,
đã đăng ký xong, cảm ơn.
Cảm ơn nhé.
Ngoan nào.
Ngày kia là anh về rồi.
Trước khi anh về thì em cứ ở nhà anh,
kẻo người xấu gõ cửa làm phiền.
Vâng.
Cậu suy luận đúng đấy.
Loại người này
căn cứ vào tủ giày của từng nhà
để phán đoán đại khái
trong nhà có mấy người,
rồi rình thời cơ tìm mục tiêu để ra tay.
Thảo nào.
Trên giá để giày nhà cháu
đúng là chỉ có mình giày của cháu.
Con gái sống một mình
chính là mục tiêu của họ.
Vậy nên hôm đó
tôi phát hiện ra điểm lạ
trên tủ giày trước nhà cậu,
chắc hẳn là dấu vết anh ta để lại
sau khi đi thăm dò.
Cũng có thể là
cậu ấy để lại ký hiệu cho bản thân,
để biết được nhà nào có thể ra tay.
Cậu chàng này được đấy,
tốc độ phá án của cậu
sắp bằng công an rồi đấy.
Lần này bạn gái
sẽ không chia tay cậu nữa nhỉ?
Nhưng mà sau này vẫn nên
liên lạc với chúng tôi kịp thời,
đừng tự ý hành động.
Vẫn còn muốn chia tay với anh ư?
Xem anh thể hiện ra sao đã.
(Nhạc Mẫu)
Cậu có mẹ vợ ư?
Cháu chào cô.
A lô, Tiểu Cố.
Cháu đang bận à?
Mẹ.
Con gái à?
Sao con cũng ở đây?
Mẹ, mẹ gọi điện cho Cố Tầm làm gì?
Kệ mẹ, mẹ tìm nó có việc.
Tiểu Cố.
Hôm nay cô dọn dẹp ở nhà,
tìm thấy ảnh thời cấp ba,
nhìn thấy mẹ cháu.
Cô muốn tám chuyện với bà ấy quá.
Bao nhiêu năm không gặp rồi.
Cô ơi.
Cháu gửi cho cô cả WeChat
và số điện thoại của mẹ cháu.
Thằng bé này ngoan quá.
Không đâu ạ.
Được rồi…
Cô không làm phiền hai đứa nữa.
- Mẹ nói gì thế? Mẹ…
- Cô cúp máy đây.
Ơ kìa,
đang yên đang lành
cậu lưu số mẹ tôi là mẹ vợ,
không ổn lắm nhỉ?
Cậu họ Nhạc mà.
Tôi không lưu là Nhạc Mẫu
thì lưu là Nhạc Phụ chắc?
Cậu sao thế?
Bị thương à?
Cậu xem, chỗ này của cậu đỏ lên rồi.
Sao rồi? Đỡ hơn chưa?
Đỡ nhiều rồi.
Cậu lớn thế này rồi,
không thể cẩn thận hơn chút sao?
Thích bắt trộm giúp người khác thế à?
Vì là cậu mà.
Là tôi?
Tôi thì sao?
Tự tôi cũng làm được đấy nhé.
Tôi là bạn trai cậu mà.
Cậu lại muốn lợi dụng tôi à?
Cậu diễn kịch sâu quá rồi đấy.
Bỗng dưng chân tôi cũng hơi đau.
Vừa rồi không biết
bị ai đấy giẫm một cái.
Bên… bên chân nào? Tôi xoa bóp cho.
- Bên này…
- Bên này à?
Cậu xem xoa bóp cả bên này cho tôi đi.
Được.
Tôi xoa bóp cho.
Xoa bóp cho cậu.
Khỏi rồi.
- Khỏi rồi.
- Khỏi rồi à?
Không đau nữa.
Suýt nữa quên mất.
Nhất định phải đóng chặt cửa sổ.
Vậy tôi về trước đây.
Được.
Người này
thích mình sao?
Không thể nào…
Chúng mình chỉ là đồng nghiệp.
(Giấc Mơ Của 900 Triệu Thiếu Nữ)
Mọi người đang làm gì thế?
Nhớ mọi người quá đi.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Có gì thì nói thẳng.
(Tiểu Mạch)
(Hotboy Trường)
Có gì thì nói thẳng.
(Giấc Mơ Của 900 Triệu Thiếu Nữ)
Tối nay
(Gửi định vị)
dẫn mọi người đi gặp bạn gái tôi,
Phùng Như Như.
Phùng Như Như?
A lô.
Hân Di…
Tưởng Tuấn Nam và Phùng Như Như…
Họ hẹn hò rồi.
Nào, các bạn của tôi,
chúng ta cùng uống.
Tôi nói cậu nghe,
- Nào…
- nơi này khó đặt chỗ lắm.
May mà có Như Như.
Được rồi…
Thiên Linh.
Tôi tới muộn rồi, chào mọi người.
Giới thiệu với cậu,
đây là bạn gái tôi,
Phùng Như Như.
Trước kia hai người gặp nhau rồi.
Tôi nhớ ra rồi.
Đây là cô gái cừ nhất
buổi game
CS phiên bản người thật lần trước.
Đúng rồi.
Quẩy Xoắn,
không ngờ ngoài đời cậu xinh thế.
Tôi là Tiểu Mạch.
Cảm ơn cậu
đã nhiều lần cứu tôi trong game.
Tiểu Mạch à?
Này,
nói riêng với cậu,
cậu chơi giỏi hơn Tưởng Tuấn Nam nhiều.
- Có lý.
- Nói thầm gì với nhau đấy?
Mau ngồi đi, ngồi đi…
Nào.
Có người mới gia nhập.
Chúng ta uống thêm cốc nữa.
Nào…
Vì sự vui vẻ của chúng ta,
cạn ly.
Nào…
Đúng rồi, Thiên Linh.
Con gái rành nhất là chụp ảnh.
Cậu xem bức ảnh này đi.
Tưởng Tuấn Nam đáng ghét thật.
Cứ làm như
chỉ mình cậu ấy có bạn gái ấy.
Cậu sao rồi?
Hôm nay có cần tôi giúp cậu
tán đổ Quẩy Xoắn không?
Tôi còn cần người khác tác hợp sao?
Nhường chỗ với.
Đẹp mà.
Được rồi…
Chúng ta chọn bài rồi hát đi.
Được thôi, công chúa nhỏ.
Đi nào.
À… tôi phải đi vệ sinh chút.
Sao giày cậu bẩn rồi thế?
Uống chút nước đi.
Uống ít bia thôi.
Không cần, tôi thích uống bia.
Vậy ăn ít hoa quả.
- Tôi lấy cho cậu.
- Tôi không ăn đâu.
Tôi muốn ăn khoai lang sấy.
Trông là thấy rõ ngon.
Thử xem nào.
Ngon đấy.
Ngon lắm.
Hát không? Tôi chọn bài cho cậu.
Muốn hát bài gì?
Không hát đâu, hai người họ đang hát mà.
(Túc Chính)
Thiên Linh,
cô đang ở đâu thế?
Tôi có thứ này lần trước quên đưa cô.
(Nhạc Thiên Linh: Chia sẻ vị trí)
Vậy chúng ta chơi game nhé?
Được, chơi gì?
Thiên Linh.
Chúng ta cùng hát đi.
Nào… Cùng hát.
Tôi không hát được đâu.
- Nào…
- Nào… Cùng hát.
Tưởng Tuấn Nam.
Được, vậy để tôi.
Hát thế nào?
Hai bọn tôi… dùng một mic,
cậu dùng một mic.
Nào… Đây.
Nào…
Tôi… tôi uống…
- Ai mở trước?
- Mười lăm, hai mươi, mười.
Cậu trước.
Không chơi nữa.
Thiên Linh.
Túc Chính.
Sao anh lại tới?
Lúc cô vừa gửi tin nhắn cho tôi
thì tôi ở ngay gần đây,
rồi tôi tìm từng phòng tới đây.
Vậy ngồi đi.
Nhân viên công ty anh, tên là Túc Chính,
năng lực làm việc giỏi lắm.
Ở đây cả à?
Sếp Cố cũng ở đây à?
Trùng hợp quá.
Trùng hợp ghê.
Xịt chống kẻ xấu mua cho cô.
Cái này tốt hơn loại thường.
- Tôi xem nào.
- Nó…
Thiết kế đầu xịt của cái này có vấn đề,
dễ làm bản thân bị thương.
Cậu đã nhìn đầu xịt của nó chưa?
Sao cậu biết nó không tốt?
À không sao, Túc Chính,
vậy tôi cầm trước.
Cảm ơn anh nhé.
Túc Chính.
Đến cũng đến rồi,
chúng ta
chơi trò chơi đi.
Được thôi.
Được.
Chơi gì?
Chơi trò "Có hay không" đi.
"Có hay không".
Tôi thấy được.
Đúng đấy…
Chơi trò này, chúng ta cùng chơi.
Nào.
"Có hay không" vui đấy.
Em cũng muốn chơi.
Uống bia thì bỏ đi.
Để ứng dụng ra đề
cho công bằng.
Ai thua
thì làm theo hình phạt
mà ứng dụng đưa ra.
- Nào các bạn.
- Tôi thấy được.
Mỗi người có năm mạng.
- Nào.
Tôi trước.
Tôi từng giành hạng nhất toàn server
Giải đấu tranh bá của Quyền Vương.
Ai không có thì tự động trừ một.
Sếp Cố ghê gớm thế.
Đúng là ghê gớm.
Đây có là gì đâu?
Tôi
ăn được rau diếp cá.
Rau diếp cá là gì?
Em ăn bao giờ chưa?
Em cũng chưa ăn bao giờ.
Vậy hai chúng ta cùng trừ một.
Thật á?
Thật.
Trong cuộc thi thư pháp
cho thanh thiếu niên,
tôi đạt giải nhất toàn thành phố.
Thanh thiếu niên
mà đã giành quán quân rồi.
Cái này của anh ghê đấy, giải nhất luôn.
Cũng tạm.
Tôi cao hơn 187cm.
Tôi chạy 100m
mất 12,01 giây.
Lúc thi đại học,
tôi đạt điểm tuyệt đối môn Toán.
Tôi biết nấu món ăn Tứ Xuyên,
Quảng Đông, Sơn Đông.
Tôi biết tự chế biến cốt nước lẩu.
Cả món ăn Đông Bắc nữa.
Món Thái tôi cũng biết nấu.
Cậu biết nấu gì?
Túc Chính, cái này siêu thật luôn đấy.
Sau này cô gái nào mà lấy anh
thì nhất định rất hạnh phúc đây.
Tôi…
tôi chưa yêu ai bao giờ.
Không phải chứ?
Sếp Cố độc thân
từ khi sinh ra tới giờ ư?
Không nhìn ra đấy.
Điều này thì tôi làm chứng được nhé.
Cậu ấy thuần khiết cực kỳ.
Tôi cũng chưa yêu ai bao giờ.
Cậu chưa yêu ai bao giờ,
nhưng cậu ấy còn chưa từng
chạm vào tay con gái luôn.
Cậu từng chạm vào chưa?
Chạm vào hồi mẫu giáo rồi.
Được, vậy thì…
Không sao, Túc Chính.
Chỉ là trò chơi thôi.
Vậy chúng ta xem là hình phạt gì.
Hình phạt là
gọi điện cho người mình thích
và nói cậu thích cô ấy.
Hình như Túc Chính không thích ai.
Chúng… chúng ta…
đổi cái khác đi…
Tôi có.
Ai thế?
Anh ấy nói có kìa.
Bây giờ tôi sẽ gọi điện cho cô ấy.
Túc Chính.
Sao tôi không biết
cậu có người trong lòng vậy?
Lần đầu nghe nói tới luôn.
Nào, tôi xem nào.
Điện thoại tôi sắp hết pin rồi.
Cậu làm gì thế?
- Mẫu mới nhất.
- Chưa thấy bao giờ đúng không?
Hết pin rồi…
- Mẫu mới nhất.
- Chỉ còn 1% pin thôi.
- Cậu xem đi…
- Đưa tôi xem nào.
- Không phải chứ?
- Nào… chúng ta xem nào.
Chúng ta cùng chụp một tấm ảnh đi.
- Nào…
- Đúng rồi…
Hết pin thật mà.
Tạo dáng đi…
- Đúng rồi…
- Ba, hai, một.
Nào…
Hết pin rồi.
À tôi có sạc dự…
Không… đây…
- Em có.
- Em không có.
Em không có.
Tôi đi thuê sạc dự phòng.
Tránh ra.
- Em có sạc dự phòng.
- Về anh giải thích với em sau.
Vậy hôm nay chúng ta cứ thế đã nhé.
Thôi về đi… Muộn lắm rồi.
Cũng hòm hòm rồi… Đi thôi…
Lần sau gặp nhé.
Tưởng Tuấn Nam
chắc vui lắm nhỉ?
Thì từ lúc sinh ra tới giờ mới được yêu,
chắc chắn là phải vui một thời gian rồi.
Phùng Như Như kia
thế nào?
Tôi không mô tả được.
Nói chung là
chắc chắn không tốt bằng cô.
Không sao.
Anh ấy vui là được.
Không sao…
Đúng, đúng rồi, khóc đi.
Khóc ra là được.
Hân Di.
Bây giờ tôi cực kỳ, cực kỳ
hiểu tâm trạng của cô.
Dù gì khi trước
tôi cũng từng trải qua.
♪Để ở trong lòng, âm thầm hy vọng…♪
Là
sếp Cố à?
Sao cô biết?
Trước kia lúc ở nhà cô,
tôi nhìn thấy bức vẽ cô vẽ anh ấy
trong tủ quần áo của cô.
Chuyện quá khứ rồi, không cần nhắc lại.
Nhưng tôi thấy
sếp Cố thích cô đấy.
Bây giờ chúng tôi chỉ là
quan hệ đồng nghiệp.
Cậu ấy coi tôi là cấp dưới,
tôi coi cậu ấy là sếp.
Đó là do anh ấy giấu kỹ thôi.
Thực ra
anh ấy làm rất nhiều chuyện cho cô.
- Kiểu bản đặc biệt lần trước…
- Đừng nói nữa.
Bây giờ hai bọn tôi đều rất bận,
tôi cũng không có thời gian
nghĩ đến những điều này,
chỉ muốn hoàn thành tốt công việc.
Tôi nên học cô,
không nghĩ tới những việc vớ vẩn.
Nào.
Mời bản thân.
Cố lên.
♪Để ở trong lòng, âm thầm hy vọng♪
Thêm cốc nữa.
Tưởng Tuấn Nam.
- Tôi… tôi muốn…
- Không sao chứ?
gọi điện cho anh ấy.
Tôi… tôi muốn gọi cho anh ấy.
Tôi muốn nói với anh ấy
rằng tôi rất buồn.
Gọi gì mà gọi?
Không được tự vả mặt nhanh thế.
Tôi nói cô nghe,
tôi biết rất khó,
nhưng không sao,
tôi sẽ ở bên cô, Hân Di.
- Tôi muốn gọi cho anh ấy.
- Cô mặc kệ cậu ấy.
Chúng ta đi nào, đi…
Túc Chính,
bao giờ mới ăn?
Chờ một lát nữa đi.
Còn phải chờ bao lâu?
Tại người vẫn chưa đến mà.
Đến rồi…
Thiên Linh đến rồi.
Xin lỗi…
- Tôi đến muộn rồi.
- Không sao.
Chúc mừng sinh nhật nhé, Túc Chính.
Cảm ơn.
Bánh kem đáng yêu quá.
Vậy thì lát nữa
cho cô ăn cô bé kia.
Được…
Bây giờ bắt đầu được rồi chứ?
- Được rồi…
- Được rồi.
- Nào.
- Bắt đầu đi.
Chúc cậu sinh nhật vui vẻ…
Lại lần nữa!
Không phải cậu bảo hôm nay
sẽ đến muộn một chút sao?
Hôm nay là sinh nhật Túc Chính,
có bận đến đâu
cũng phải tới ăn bánh kem chứ.
Cảm ơn mọi người, cảm ơn…
Trông tạo hình bánh kem,
chắc là ước sẽ tỏ tình thành công đấy.
Uống trà đi
cho đỡ sốt ruột.
Túc Chính,
chúc cậu tuổi mới phát tài nhé.
Kiếm được nhiều tiền nhé.
Muốn gì được nấy nhé.
Được, ước xong rồi.
Thổi nến.
- Cắt bánh đi.
- Cảm ơn mọi người.
Thiên Linh, cô cắt bánh đi.
Được, để tôi.
Tay nghề của Nhạc Thiên Linh không tốt,
để tôi.
Tay nghề của cậu còn không bằng tôi.
Cảm ơn.
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn sếp Cố.
Tay nghề của tôi không tốt, anh cắt đi.
Được.
Chỗ… chỗ này của cậu…
Sạch rồi.
Cảm ơn anh.
Bánh kem ngon lắm, chúc mừng sinh nhật.
Cũng cảm ơn hôm nay cô đã tới đây.
Cô không biết thôi,
cô đến được, tôi vui lắm đấy.
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp♪
♪Trò chuyện đơn giản cạnh bên em♪
♪Lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Đố kỵ và mất ngủ,
quyết định quên em một chút♪
♪Nhưng lại nhung nhớ gấp bội♪
♪Muốn em hiểu
những linh cảm, mạo hiểm của anh♪
♪Ôm nhau giữa biển người,
nhịp tim lan tràn rất nhanh♪
♪Trái tim liên tục đắm chìm♪
♪Với trực giác của anh,
dù xa vời đến mấy♪
♪Em cũng là thế giới của anh♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪