♪Giấc mơ lấp lánh ánh sao♪
♪Sáng rực cả bầu trời♪
♪Anh chạy tới thế giới nơi em♪
♪Ánh mắt đôi ta tương đồng♪
♪Khi cầu vồng trong tim em♪
♪Xuyên qua nơi đỉnh cao♪
♪Anh ở ngay kề bên♪
♪Tim cứ thế cùng nhịp đập♪
♪Gập ghềnh và mạo hiểm♪
♪Vì em mà đổi thay♪
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em♪
♪Là trực giác của anh,
mình cùng đi tới tương lai♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 16)
(Động vật được quay dưới sự chỉ đạo
an toàn, vui lòng không bắt chước)
Sếp Cố,
đây là những phân cảnh của Lăng Dữ
trong video quảng bá,
cậu xem thử có vấn đề gì không?
Nếu không có vấn đề gì,
tôi sẽ xác nhận với bên studio
các chi tiết cho
buổi ghi hình chuyển động tối nay.
Không có vấn đề gì.
Ngày mai Lăng Dữ
phải đến thành phố Hải Tân
để ghi hình cho cuộc thi biểu diễn,
khó khăn lắm mới sắp xếp được thời gian,
đừng để xảy ra sai sót gì.
Được.
Tôi đã sắp xếp xong hết rồi.
Tối qua sau khi rời khỏi phòng karaoke,
cậu đã đi đâu?
Tôi thấy cậu ba giờ mới về.
Sao cậu biết tôi về lúc ba giờ?
Tôi thấy nhà cậu ba giờ mới sáng đèn.
Tôi đã đi an ủi một người bạn thất tình.
Xin lỗi,
tôi phải về phòng Dự án số một đây.
Năm phút nữa
"Người Nối Duyên" phải họp.
Sếp Cố yên tâm.
Tôi nhất định sẽ
cân bằng thật tốt
công việc hai phòng ban.
Bàn phím của cô hỏng rồi à?
Có thể xin Hân Di thay cái mới.
Tôi đã nói với Hân Di rồi.
Chức vụ như chúng ta
cũng chỉ có thể
thay bàn phím bình thường.
Chờ nhận lương,
tôi tự mua cái tốt hơn sau.
Đâu phải…
Bàn phím của cô là sếp Cố
tự bỏ tiền riêng ra mua đấy.
Lần trước tôi đã muốn nói cho cô rồi.
Chắc là anh ấy sợ
nói với cô rồi, cô sẽ không chịu nhận.
Tôi đoán thế.
(Phòng Dự án số một HC)
Sếp Dương, tôi giới thiệu với anh,
đây là trưởng nhóm đồ họa
"Người Nối Duyên" của chúng tôi,
Nhạc Thiên Linh.
Thiên Linh,
đây là bạn tốt của tôi,
sếp Dương của
chuỗi cửa hàng thú cưng Hợp Hoan.
Vâng, sếp Dương…
(Phồn Tinh)
Sếp Dương,
thực ra trong phần thiết kế
hiện tại của game
đã có rất nhiều cơ chế rồi.
Ví dụ như
sau khi nam chính của chúng tôi
(Nhiệm vụ thú cưng)
nhận nuôi một chú chó hoang
thì sẽ thiết kế các nhiệm vụ như
để người chơi đi mua vật dụng hàng ngày
và thức ăn cho chó cưng.
Này Thiên Linh,
cô giới thiệu cho sếp Dương
cách cài cắm quảng cáo đi.
Nói càng kỹ càng tốt.
Vâng.
Vậy sếp Dương,
ngoại trừ những cách
tôi vừa nói ra,
chúng ta có thể thêm một vài quảng cáo
vào cuộc sống hàng ngày
của nam chính.
Được, tôi rất hứng thú
với dự án của hai người.
Anh thấy có hứng thú là quan trọng nhất.
(Cuộc gọi nhỡ - Phồn Tinh)
Vậy thì tuần sau chốt phương án.
Được, vậy tuần sau
chúng ta bàn kỹ hơn nhé.
Được.
- Cảm ơn sếp Dương.
- Cảm ơn.
Xin chào,
thuê bao quý khách vừa gọi
hiện đang bận.
Vậy còn có cách gì không?
Tại sao các đoạn
ghi hình chuyển động này đều có vấn đề?
Được…
Phồn Tinh.
Nói sau nhé.
Lăng Dữ đi trước rồi.
Đi rồi?
Nhưng đã hẹn là sáu giờ rồi mà.
Bây giờ mới năm giờ mà.
Thời gian dự thi của cô ấy bị thay đổi,
cho nên chúng tôi chỉ có thể
đẩy thời gian quay lên buổi chiều.
Nhưng tôi không tìm được cô,
nên chỉ có thể đưa cô ấy đi ghi hình
cùng nhân viên tại studio trước.
Tôi không quen
với phân cảnh bên này lắm,
nên đã hơi mất thời gian
trong lúc sắp xếp.
Cuối cùng, còn chưa quay xong,
cô ấy đã vội ra sân bay.
Lúc nãy chúng ta nói đến đâu rồi?
Toi rồi.
Mấy đoạn ghi hình chuyển động
chiến đấu này vẫn có vấn đề.
Nhưng Lăng Dữ đã đi rồi.
Mấy đoạn ghi hình chuyển động
chiến đấu này của cô ấy
là phần quan trọng nhất
trong video quảng bá.
Cậu nói xem, bây giờ phải làm sao?
Cô ấy phải tham gia
cuộc thi biểu diễn bốn ngày liền.
Đến lúc kết thúc cuộc thi,
chúng ta cũng không kịp
làm video quảng bá nữa.
Nhạc Thiên Linh đúng thật là.
Biết là chúng ta rất bận
mà cứ sang phòng số một mãi làm gì?
Dù sao người ta cũng là
nhân viên bên đó mà.
Vậy chúng ta bận…
Có thời gian cằn nhằn ở đây
thì chi bằng
mau nghĩ cách giải quyết đi.
Vâng, chị Phồn Tinh.
- Vâng, chị Phồn Tinh.
- Dạ, trưởng nhóm.
Sếp Cố, lần này là sơ sót của tôi.
Tôi sẽ nghĩ cách bù đắp.
Lâm Chỉ là điểm sáng
của video quảng bá.
Phần của cô ấy
bắt buộc phải hoàn thành thật tốt.
Tôi hiểu.
Đi làm việc đi.
Tôi cũng sẽ bàn bạc thêm
với bên Lăng Dữ.
Được.
Dựa theo các tư liệu quay chụp trước đó,
vấn đề bây giờ là giữa các chiêu thức
vẫn chưa đạt đến
độ thích thú mà chúng ta
muốn người chơi trải nghiệm
khi ra chiêu liên tiếp.
Thực ra ban nãy tôi xem rồi,
phần trước đều dùng được.
Nhưng chủ yếu là chỗ này.
Chúng ta đã có động tác bật nhảy.
Nhưng ở đây,
vì cơ thể chống cự lại
nên mới bị che mất một ít.
Nếu tính toán ngược,
chắc là có thể bù đắp được một ít,
nhưng chắc chắn sẽ không đạt được
mức độ ăn khớp và tỉ mỉ
như chúng ta dự kiến ban đầu.
Vậy bây giờ cần phải
quay chụp lại từ đầu sao?
Ghi hình chuyển động quang học
chỉ có thể quay
ở trường quay có thiết bị.
Nếu có thiết bị
không bị hạn chế bởi không gian
thì tốt rồi.
Không bị hạn chế bởi không gian?
Trước kia chúng ta toàn sử dụng
ghi hình chuyển động quang học.
Còn một cách ghi hình chuyển động nữa
tên là ghi hình chuyển động quán tính.
(Ghi hình chuyển động quán tính)
Trạng thái ở sân thi đấu của cô ấy
sẽ tập trung hơn
lúc ghi hình trong trường quay.
Trước đó là tôi sơ sót trong công việc,
nhưng tôi đã nghĩ ra
cách quay chụp mới.
Cô thấy có vấn đề gì không?
Tôi đã đọc phương án đó rồi.
Tôi cũng thấy
làm như vậy hiệu quả sẽ tốt hơn.
Nhưng
bên ban tổ chức và địa điểm
thì cần các cô tự bàn bạc nhé.
Được… Không thành vấn đề.
Cảm ơn cô.
Chúng tôi đã điều tra qua rồi,
thực ra mức độ được quan tâm
của cuộc thi này
không được cao cho lắm.
Cho nên, phía chúng tôi góp ý
có thể quay thêm nhiều tư liệu hơn.
Sau đó, chúng tôi sẽ tặng cho anh
một video quảng bá tuyệt đẹp,
và cả hậu trường nữa,
anh thấy sao?
Vậy
mong rằng chúng ta
sẽ hợp tác vui vẻ.
♪Vận mệnh đẩy anh tiến bước,
tín ngưỡng tình yêu không thay đổi♪
♪Mỗi ngày sau khi đau đớn,
vượt qua cực hạn vì em…♪
Hiệu quả thế này
cũng gần giống
trong phim võ hiệp rồi nhỉ?
Lần này,
suýt nữa tôi đã gây ra tai họa lớn,
may mà đã giải quyết rồi.
Nhưng
vẫn là tại tôi chưa xử lý tốt.
Tôi xin lỗi.
Nhưng tôi dám đảm bảo,
sau này
sẽ không có chuyện như vậy xảy ra nữa.
Đảm bảo được thật sao?
Đảm bảo
có nghĩa là
cậu bắt buộc phải lựa chọn rồi.
Sao thế?
Mang cho cậu
một cái màn hình chuông cửa.
Lắp cái này lên cửa
là có thể trông thấy mọi thứ bên ngoài.
Đây không phải là mắt thần gắn cửa sao?
Khác nhau chứ.
Cái này có thể liên kết
với điện thoại của cậu.
Chỉ cần có người dừng chân
trước cửa nhà cậu trên mười giây
là nó sẽ nhắc nhở trên điện thoại.
Còn nữa,
nếu còn có người đến cửa nhà cậu dò xét
thì cậu sẽ biết hết.
Vậy nếu tôi không có nhà thì sao?
Nếu cậu không để ý,
cũng có thể liên kết
với điện thoại của tôi.
Cái này nghe có vẻ
là lạ.
Lạ ở đâu?
Cứ như công cụ thần kì
chuyên bắt bồ nhí ấy.
Tôi bỉ ổi như vậy sao?
Còn cái này nữa.
Máy báo rò nước.
Chỉ cần rò nước quá ba giây
là sẽ tự động cảnh báo.
Đúng rồi.
Còn cái này nữa.
Có thể phòng thân.
Chắc là cậu biết dùng nhỉ?
Cậu tốt thật.
Làm tôi cảm động quá.
Chuẩn bị chu đáo thật.
Làm tôi nhớ lại một số
ký ức cực kỳ cảm động.
Ký ức gì?
Hồi nhỏ tôi đi trại hè,
bà nội tôi cũng nhét hết thứ này
đến thứ khác cho tôi như vậy.
Lúc đó,
hình như cũng có cái gậy này.
- Tôi còn cầm lên…
- Đừng nhớ nữa.
Đi ngủ đi.
(Hoàng Tiệp)
Sáng mai sếp Tưởng vắng mặt,
buổi họp thường lệ đẩy xuống chiều mai.
Nhắc nhở đặc biệt
là tất cả đều phải có mặt.
Nhưng
chiều mai mình phải đi họp
ở phòng Kinh doanh số chín.
Bắt buộc phải quyết định.
Đi.
Không đi.
Đi, không đi.
Đi hay không đi?
Hân Di,
có phải sếp Tưởng
không chú ý thời gian không?
Có lẽ là khách hàng
chúng ta kêu gọi tài trợ
có ý kiến về các điều khoản,
nên sếp Tưởng còn cần giải quyết.
Đừng vội.
Tôi đi xem lại xem tình hình sao rồi.
Mọi người ngồi chờ một lát nhé.
Anh trai kia đẹp trai quá.
Bất chấp tất cả để cứu cô ấy như thế.
Nếu em bị người khác ức hiếp,
anh có đến cứu em không?
Chắc chắn rồi.
Em là bạn gái anh,
anh không bảo vệ em thì bảo vệ ai?
Anh chắc chắn sẽ cứu em.
Anh tốt thật.
Anh phải luôn luôn tốt với em
như thế đấy.
Chắc chắn rồi.
Anh sẽ luôn luôn tốt với em như thế.
Sếp Tưởng,
đi họp.
Tưởng Tuấn Nam,
anh đang làm gì thế?
Anh đang xem phim mà.
Anh phải xem nghiêm túc vào.
Anh xem,
anh trai kia đáng thương quá.
Đúng thế.
Vì phải bảo vệ bạn gái mà.
Quả nhiên, tôi đã đoán đúng.
Bên đó còn đang đưa đẩy.
Nhưng sếp Tưởng bảo rồi,
không sao cả, không cần chờ anh ấy.
Chúng ta có thể họp và thảo luận trước.
Chờ xong việc, anh ấy sẽ tới ngay.
Vậy được, vậy chúng ta nói trước đi.
Cái tôi muốn bàn với mọi người là
trong chương gặp nhau lần đầu ở nhà trọ
có mấy nhánh nhỏ, đúng không?
Như Như,
à… đến giờ rồi,
anh phải… phải đi họp đây.
Anh đã hứa hôm nay
sẽ xem phim với em mà.
Tối ưu thành cảnh quan thực vật,…
- Đúng, như vậy rất lãng mạn.
- cảnh tượng sẽ trọn vẹn hơn.
Đúng thế.
Sếp Tưởng, anh xong việc rồi à?
Đúng lúc chúng tôi đang bàn về
tình tiết của ba nhánh nhỏ đó.
Tôi đã tổng hợp xong rồi.
Hay là anh đọc qua xem?
Xem cái nào hợp hơn
rồi chúng ta thảo luận thêm.
Cảm ơn nhé.
Không có cô,
tôi không biết phải làm sao luôn.
Xin lỗi nhé mọi người.
Phòng Dự án số một lương cao, việc nhàn,
vừa lên chức,
còn được lãnh đạo coi trọng.
Nhược điểm
là không có gì mới mẻ.
Phòng Kinh doanh số chín
vừa khổ, vừa mệt,
vừa không có tiền.
Ưu điểm
là có thể thực hiện ước mơ.
Nhạc Thiên Linh ơi Nhạc Thiên Linh,
mày nghĩ xem khi xưa
tại sao mày lại làm game?
Đúng, đúng thế.
Ban đầu đúng là vì Cố Tầm
nên mới tìm hiểu game Triple-A,
nhưng bây giờ, mày phải vì bản thân chứ.
Nhưng
nếu đến phòng Kinh doanh số chín thật
thì chẳng phải là tự chuốc lấy khổ sao?
Ngọn núi game Triple-A
sẽ đè chết mày đấy.
Vậy thì dùng cách nguyên thủy nhất.
Tung đồng xu để quyết định đi.
Mặt ngửa là đi, mặt úp là không đi.
Sếp.
Thấy cô nói chuyện một mình một lúc rồi.
Sao thế?
Còn cần tung đồng xu cơ.
Là vì
chuyện đổi phòng đúng không?
Sao chị biết ạ?
Thực ra lúc trước,
sau khi cô vẽ Lâm Chỉ,
tôi đã nói với Cố Tầm
có cần điều cô qua đó không,
nhưng cậu ấy đã từ chối,
bảo là không muốn xen vào
chuyện của cô quá nhiều,
muốn để tự cô đưa ra quyết định.
Cho nên, đã quyết định chưa?
Tôi không biết
nên mới tung đồng xu.
Tôi nghĩ
vào lúc cô tung đồng xu lên,
trong lòng cô đã có câu trả lời rồi nhỉ?
Cô đến phòng Kinh doanh số chín
chắc chắn sẽ gặp phải
nhiều khó khăn lớn hơn.
Lâm Chỉ chỉ là một phần
rất nhỏ trong đó.
Nhưng đồng thời, thứ cô nhận được
cũng sẽ quý giá hơn nhiều.
Điều này, tôi tin rằng
cô đã cảm nhận được rồi.
Sếp,
tôi có thể hỏi chị một điều không?
Tại sao chị lại thành lập
phòng Kinh doanh số chín?
Thực ra khi xưa, tôi cũng giống cô,
cũng rất khó quyết định.
Cho nên, tôi cũng đã tung một đồng xu.
Vậy
kết quả là gì?
Kết quả là đừng làm.
Nhưng chính vì kết quả này,
tôi lại càng quyết tâm
nhất định phải làm hơn.
Vì trong khoảnh khắc đó,
tôi bỗng dưng hiểu ra
thứ mà tôi thực sự
muốn có được nhất là gì.
Cho nên, khi tung đồng xu,
kết quả không phải thứ quan trọng nhất
mà là
cô phải nghe theo trái tim mình.
Tôi biết rồi.
Cảm ơn chị.
Tôi nhất định sẽ dốc hết sức mọn
cho "Hiệp Lộ".
Cố lên, tôi tin vào
con mắt nhìn người của Cố Tầm.
Công việc đầu tiên kể từ khi tôi đi làm
là ở phòng Dự án số một.
Phòng Dự án số một
giống như giáo viên vỡ lòng cho tôi.
Ở đây,
đúng là tôi đã học được rất nhiều thứ.
Cô không cần nói nữa.
Tôi không đồng ý
cho cô sang phòng Kinh doanh số chín.
Đầu tiên,
cô rất phù hợp với công việc này.
Đồng thời, cô làm rất xuất sắc.
Huống chi,
cô vừa mới lên chức,
cô đi rồi thì ai tiếp nhận?
Cô nỡ bỏ dự án giữa chừng mà đi sao?
Sếp Tưởng,
tôi rất biết ơn việc anh đã đề bạt tôi.
Tôi đã dốc hết sức lực cho mỗi công việc
mình làm ở phòng Dự án số một.
Tôi có thể không nhận
toàn bộ số tiền thưởng
thành tích trước đó.
Tôi cũng có thể đảm bảo
hoàn thành việc bàn giao thật tốt.
Chờ mọi người
thích nghi với sự vắng mặt của tôi,
có thể làm việc bình thường
thì tôi sẽ đi.
Tôi sẽ không cho cô đi đâu.
Ra ngoài làm việc đi.
Vâng.
Tôi thực sự cảm thấy
cô không nên cương với
Lão Tưởng quá thì hơn.
- Cho tôi một suất gà chiên, cảm ơn.
- Được.
Cô nghĩ xem,
nếu trở mặt với anh ấy rồi bỏ đi
thì sau này cô ở công ty phải làm sao?
Thừa cách giày vò cô đấy.
Nhưng tôi thực sự rất muốn
sang phòng Kinh doanh số chín.
Tôi biết.
Tin tốt.
Nhạc Thiên Linh đã chọn
phòng Kinh doanh số chín chúng ta.
Tin xấu là Tưởng Ức Sĩ
không cho đi đúng không?
Bảo sao cậu lại là sếp.
Chẳng có gì là không suy ra được.
Vậy có phải chúng ta
nên giúp cậu ấy không?
Cậu ấy muốn tự giải quyết.
(Mẹ)
Cô à?
Cậu nghe mau đi.
Sao lại không nghe?
Mẹ.
A lô, con à?
Mẹ nhắn cho con bao nhiêu tin
mà sao không trả lời mẹ thế?
Con đang bận việc.
Bận việc gì thế?
Bây giờ con đang đi làm ở đâu?
Bây giờ
con đang đi làm ở một công ty AI.
Mẹ, con đang họp,
cúp máy đã nhé.
Này, cậu vẫn giấu cô
chuyện cậu làm game à?
Giấu mãi cũng không ổn đâu.
Sớm muộn gì cô cũng biết mà.
Chờ đến lúc đó rồi tính.
Khó khăn lắm mới quyết định được,
nhưng muốn chuyển sang thật
thì vẫn khó khăn muôn trùng.
(Tin nhắn riêng với Hoa Vô Danh)
Xin chào.
Có thời gian tham gia
buổi offline giới họa sĩ không?
Lần này có rất nhiều cao thủ
xếp đầu bảng tháng, bảng năm tới.
Vinh hạnh quá, tôi nhất định sẽ đi.
Thiên Linh.
Cô mau kể cho tôi nghe
buổi họp mặt
giới họa sĩ tối qua của cô
như thế nào đi.
Vui cực.
Mọi người đều là người trong ngành,
có nhiều chuyện để nói lắm.
Thật à?
Đúng rồi.
Tôi còn xin cho cô
một tấm ảnh ký tên riêng
của Hoa Vô Danh.
Ký tên riêng?
Tôi thực sự không ngờ được
Hoa Vô Danh lại là một anh đẹp trai.
Yêu cô…
Hơn nữa, tôi nghe nói
sếp Tưởng cũng muốn thuê Hoa Vô Danh vẽ.
Hẹn mấy lần liền
mà người ta mặc kệ.
Cô đúng là giỏi giang.
(Phòng Dự án số một
Nhà sản xuất)
Vào đi.
Có việc gì à?
Sếp Tưởng.
Tôi biết anh vẫn luôn muốn
thuê Hoa Vô Danh
vẽ cho "Người Nối Duyên"
nhưng anh ấy không đồng ý.
Có lẽ tôi có thể thử
kết nối bằng quan hệ cá nhân của mình.
Công ty đứng ra còn không làm được,
cô lại làm được?
Sếp Tưởng, Hoa Vô Danh
đã đồng ý với tôi rồi.
Tôi còn nghĩ sẵn
từ khóa tìm kiếm cho anh luôn rồi,
gọi là bản vẽ thuê cho "Người Nối Duyên"
có giá trên trời.
Cô sắp xếp như vậy
là để chuyển sang
phòng Kinh doanh số chín?
Không chỉ như vậy.
Tôi còn cảm thấy
nhóm đồ họa của phòng Dự án số một
chúng ta toàn là nhân tài,
chắc chắn anh sẽ tìm được
người phù hợp
để thay thế vị trí của tôi.
Chỉ cần anh chịu cho cơ hội.
"Người Nối Duyên"
đã hoàn thiện được gần một nửa rồi.
Tôi rất nghiêm túc
với mỗi bản vẽ của mình,
chắc chắn không tiếc nuối điều gì.
Bây giờ
đã đến lúc tiến bước
vào giai đoạn tiếp theo
trong sự nghiệp rồi.
Được.
Tôi đồng ý với cô.
Cảm ơn sếp Tưởng.
Vậy không có chuyện gì
thì tôi ra ngoài trước đây.
Thiên Linh.
Tuy tôi thực sự không nỡ xa cô,
nhưng bắt buộc phải nói
trông cô làm việc
bên phòng Kinh doanh số chín
thực sự rất ngầu.
Vậy thì tôi sẽ chúc cô
sớm thực hiện được ước mơ của mình.
Yên tâm đi.
Vẫn kết bạn đi ăn như cũ.
Đây là cô nói nhé.
Bạn ăn cơm là trụ cột tinh thần
của những người làm công như chúng ta.
Trước kia tôi thực sự rất lo
cô đi rồi sẽ không có ai cùng tôi
mua cốc thứ hai giảm 50%,
cùng chăm sóc da,
bên nhau lâu dài nữa.
Không đâu.
Cô nghĩ xem,
bây giờ chúng ta đã có thể
tám chuyện của cả hai phòng ban rồi đấy.
Đúng rồi.
Cảm ơn nhé, nhóm trưởng Doãn.
Nhạc Thiên Linh à,
cô đấy, cô ngốc lắm,
cô biết không?
Phòng số một chúng ta dễ sống lắm mà,
tiền lương còn cao,
dễ hơn phòng số chín nhiều.
Thôi vậy…
Tôi cũng không khuyên cô nữa.
Nếu qua bên đó thì làm cho tốt vào.
Nếu làm không tốt,
bị người khác đuổi việc
thì tôi không nhận cô về đâu.
Yên tâm đi.
Tôi sẽ không làm mất mặt mọi người đâu.
Thế còn tạm được.
Vậy tôi đi đây.
Tấm thẻ này
để lại cho anh làm kỷ niệm nhé.
Vậy tôi đi đây. Tạm biệt…
Thiên Linh, tạm biệt.
Tạm biệt.
Uống nhiều vào.
Tốt hơn vitamin C hay A gì đó nhiều.
Sao cậu lại ở đây?
Không phải chứ?
Thế này đã định ôm rồi sao?
Tua nhanh hết nấc luôn.
Nghĩ gì thế?
Không nặng à?
Thẻ nhân viên.
Cảm ơn.
(Thẻ nhân viên
- Phòng Kinh doanh số chín)
(Họ và tên: Nhạc Thiên Linh)
Chào sếp Cố.
- Chào sếp Cố.
- Xin chào, Thiên Linh.
Xin chào.
Thiên Linh, Thiên…
Chúc mừng cô vào làm nhé, Thiên Linh.
Cảm ơn.
Bó hoa này…
Bó hoa này tôi đã cất công chọn đấy.
Có phải rất đẹp không?
Đẹp lắm, cảm ơn.
Còn cả tấm áp phích này nữa.
Tôi chọn mất một đêm đấy.
Tấm này đáng yêu lắm phải không?
Đúng thế.
Đáng yêu lắm.
Rất đáng yêu, đúng không?
Thực ra, tối qua
tôi chọn cả buổi tối đấy.
Cảm ơn.
Cô thích là tốt rồi.
Túc Chính.
Gu thẩm mỹ của Túc Chính
đặc biệt thật đấy.
Cậu thích à?
Thế
cậu vẫn chưa quên
vụ cược của chúng ta chứ?
Đùa à?
Tôi là người không tuân thủ hay sao?
Nói đi.
Tôi muốn cậu cùng tôi đến một nơi.
Thời gian, địa điểm do tôi quyết định.
Không lẽ là đi hẹn hò?
Hẹn hò thì hẹn hò, ai sợ ai?
Được.
(Triển lãm)
Còn mười ngày nữa
là đến triển lãm game
lớn nhất năm nay ở Giang Thành.
Ngoài việc thể hiện thực lực,
triển lãm game
cũng là một cơ hội để thu hút sự chú ý
của các nhà đầu tư.
Lần này công ty giành được
vị trí trung tâm của cả triển lãm
và màn hình chính.
Đến lúc đó
sẽ giao cho
một trong các phòng ban của mọi người.
Vậy thì để sếp Tưởng
và sếp Cố so tài đi.
Chúng tôi đều
rất biết thân biết phận, đúng không?
Đúng rồi.
"Người Nối Duyên" và "Hiệp Lộ"
được mong đợi nhất
trong triển lãm game lần này.
Đúng.
Phòng Kinh doanh số chín
sẽ đăng video quảng bá "Hiệp Lộ"
trong một tuần tới.
Phòng Dự án số một chuẩn bị
mở đợt thử nghiệm "Người Nối Duyên".
Tôi tin rằng sẽ thấy kết quả nhanh thôi.
Vậy thế này đi,
chờ hai bên đều đăng lên,
phản ứng của bên nào tốt hơn
thì giao cho bên đó.
Xem video quảng bá rồi chứ?
Có ý tưởng gì không?
Đang định bàn với cậu đây.
Nhân vật, cách thức chiến đấu,
bầu không khí
đều được thể hiện rất tốt.
Phần hé lộ ở cuối
cũng khiến người khác hứng thú.
Tóm lại là
cực kỳ xuất sắc.
Nhưng tôi cứ cảm thấy thiếu cái gì đó.
Tôi biết cậu là người cầu toàn,
nhưng cậu nghĩ nhiều thật rồi.
Đã cực kỳ xuất sắc rồi.
Thích cắm hoa từ bao giờ thế?
Đều là tặng cho Nhạc Thiên Linh.
Túc Chính làm áp phích gây chú ý quá,
các phòng khác đều biết
chỗ chúng ta mới tới một đại mỹ nhân.
Cậu ấy nhận được nhiều quá,
không biết xử lý thế nào
nên chia cho mọi người.
Ai cũng có.
Ơ kìa,
cậu ấy không biết xử lý thế nào
mà… mà không biết từ chối sao?
Là người ta cố nhét vào tay cậu ấy.
Đúng rồi,
Nhạc Thiên Linh đến phòng chúng ta rồi,
cậu định thế nào?
Tôi… tôi định để cậu ấy…
Tôi bảo,
có phải cậu quản hơi nhiều rồi không?
Là anh em, tôi thật lòng muốn khuyên cậu
theo đuổi con gái phải dùng hành động.
Hành động chứng minh tất cả.
Cậu xem áp phích mà Túc Chính tặng đi,
cậu xem hoa hồng này đi,
đây đều là tấm lòng,
cậu biết không?
Chẳng hiểu gì cả.
Cậu im đi.
Đúng lúc chỗ tôi còn thừa mấy bông,
đi thể hiện đi.
Cậu ấy tặng cậu, cậu tặng tôi,
tôi lại tặng cậu ấy?
Thần kinh à?
Này,
sao cậu còn mắng tôi hả?
Trước lúc xuống đổ rác
còn bình thường mà.
Không phải chứ?
A lô.
Cô chủ nhà phải không ạ?
Khóa phòng tôi hỏng rồi.
Khóa phòng bị hỏng
thì cô gọi công ty sửa khóa chứ.
Cô xem, đêm hôm thế này.
Xin chào, chào mừng gọi tới chăm sóc
khách hàng của Gia dụng Thần Phàm.
Nhấn số một để được chăm sóc hậu mãi.
Nhấn số không để được gặp
nhân viên chăm sóc.
Nhấn số một để chờ tiếp.
Nhân viên chăm sóc đã nghỉ ngơi.
Nhấn phím thăng để nghe lại.
Cái gì thế hả?
Nhấn phím sao để quay lại menu trước.
A lô.
Ấn Tuyết à?
Cậu có nhà không?
Mình đang ở quê.
Mai chị mình cưới.
Sao thế?
Không có chuyện gì.
- Tạm biệt.
Sao thế?
À…
Hình như khóa nhà tôi bị hỏng.
Hỏng khóa?
Chắc là hết pin rồi.
Tôi vốn định ra ngoài ở khách sạn,
nhưng thẻ căn cước cũng ở trong nhà.
Sang nhà tôi ở tạm trước đi.
Đi đôi này đi.
Không ngờ lại có dép lê cho nữ.
Tôi thích đi dép rộng một chút.
Cảm ơn.
Còn có cốc tình nhân.
Còn có gối ôm tình nhân.
Thường ngày cậu ở một mình à?
Cậu đã thấy có ai
ngoài Tưởng Tuấn Nam tới nhà tôi chưa?
Muộn quá rồi.
À…
cho tôi mượn nhà tắm nhé.
Bên kia.
Tôi đã thay ga giường và chăn mới rồi.
Muốn xem phim không?
Xem phim gì?
Phim kinh dị.
Xem nào.
Cậu định làm gì?
Hơi mệt.
Dựa một lát.
Cậu làm gì thế?
Tiếng nhỏ quá.
Đúng.
Tôi cũng thấy hơi nhỏ.
Lại gần đây một chút đi.
Không sao.
Tôi không sợ đâu.
À…
Tôi sợ.
Cái này có gì mà phải sợ?
Cậu có
nghe thấy
tiếng gì không?
Là tiếng
rôm rốp…
rôm rốp ấy.
Tôi cảm thấy
tiếng đó
ở rất gần.
Như thể ở ngay bên tai vậy.
Ăn miếng không?
Sô pha nhà cậu
có chức năng mát xa à?
Chức năng mát xa?
Cứu với…
Rèm cửa.
Muộn quá rồi, tôi không xem nữa.
Tôi phải đi ngủ đây.
(Túc Chính gọi tới)
Túc Chính? Lại là cậu ta.
A lô.
Đây là số của Thiên Linh ư?
Tôi là Cố Tầm.
Thiên Linh ngủ rồi.
Không phải hai người chưa thành đôi sao?
Sắp rồi.
Dậy rồi à?
Ăn cơm đi.
Lát nữa cùng đến công ty.
Thịnh soạn quá.
Đúng rồi, cho cậu đấy.
Đây là gì?
Sao cậu lại biết số đo của tôi?
Có phải số đo đặc biệt gì đâu?
Nhìn là biết mà.
Tôi…
Khát rồi nhỉ?
Uống nước đi.
Tôi không muốn dùng
cái cốc này, xấu lắm.
Đổi cái khác đi.
Cậu cũng thấy xấu?
"Cũng"?
Đây là quà Tưởng Tuấn Nam
tặng cho Phùng Như Như.
Phùng Như Như bảo xấu nên để ở nhà tôi,
bảo là không muốn trông thấy
món quà thất bại này.
Thế đôi dép lê cho nữ ở cửa thì sao?
Mua cho cậu đấy.
Để cậu đi lúc sang nhà tôi.
Thế gối ôm trên sô pha thì sao?
Của Tưởng Tuấn Nam.
Hai cái gối trong phòng
cũng là của Tưởng Tuấn Nam?
Hỏi xong rồi à?
Không lẽ những món ăn sáng này
cũng là Tưởng Tuấn Nam chuẩn bị?
Cậu thấy sao?
Tôi thấy
khá giống.
Giống cái gì?
Giống
Tưởng Tuấn Nam chuẩn bị.
Đồ ngốc.
Pudding…
Ăn cơm nào.
Nào.
Để tôi.
A lô.
Thế cuối cùng, hôm qua cậu ở đâu?
Giải quyết ổn chứ?
Mình ở nhà hàng xóm.
Nhà hàng xóm đối diện à?
Hiểu rồi…
Không phải như cậu nghĩ đâu.
Không cần giải thích, mình hiểu hết.
Thường ngày Cố Tầm lạnh lùng như thế,
có thể cho cậu ở nhà cậu ấy,
còn làm tài xế cho cậu,
trước kia còn giúp cậu bắt người xấu,
không phải thích cậu thì là gì nữa?
Mình không nói với cậu nữa, tạm biệt.
Đi thôi.
Chào buổi sáng, Thiên Linh.
Chào buổi sáng.
Nó chưa đủ to, và có phải
cần sửa màu sắc không?
Sửa cho nhạt hơn một chút?
Được, vậy cô nói với bên xưởng
làm lại một bản đi.
Được, vậy tôi sẽ tổng hợp lại
cả chỗ này cho họ nữa luôn.
Vậy chúng ta xem tiếp cái khác.
Tôi thấy trang sức cài tóc này
cũng chưa đạt.
Đúng, cậu xem cái này đi.
Nhìn tổng quát thì cũng được.
Cậu xem tấm tiếp theo đi.
Nhìn tổng quát,
cũng có nguyên tố phương Đông.
Thường ngày Cố Tầm lạnh lùng như thế,
có thể cho cậu ở nhà cậu ấy,
còn làm tài xế cho cậu,
trước kia còn giúp cậu bắt người xấu,
không phải thích cậu thì là gì nữa?
Thiên Linh.
Hân Di cũng ở đây à?
Này, cô xem.
Cái này đáng yêu quá.
Còn rất buồn cười, đúng không?
Tôi đang nghĩ, nếu vũ khí của chúng ta
cũng làm thành thế này
thì có phải rất đáng gờm không?
Chúng ta đến phòng họp thảo luận đi.
- Được.
- Đi thôi.
Hân Di, chúng ta đi thảo luận đi.
Được.
Nhìn gì thế?
Không có gì.
Bảo họ chỉnh sửa lại áp phích đi.
Làm việc nghiêm túc đi.
Lát nữa làm xong rồi
sẽ mang cho cậu xem.
(Phòng Kinh doanh số chín
Nhà sản xuất)
Có phải ý tưởng này rất táo bạo không?
Gần giống như lúc trước đã nói.
Quyết định như thế nhé.
- Được.
Lúc nãy nói gì với Túc Chính
mà cười vui thế?
Lúc nãy Túc Chính nói với tôi
về standee hình người trong triển lãm.
Tôi thấy khá có ích.
Thật ra cậu có thể tìm tôi để thảo luận.
Bất cứ lúc nào.
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp♪
♪Trò chuyện đơn giản cạnh bên em♪
♪Lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Đố kỵ và mất ngủ,
quyết định quên em một chút♪
♪Nhưng lại nhung nhớ gấp bội♪
♪Muốn em hiểu
những linh cảm, mạo hiểm của anh♪
♪Ôm nhau giữa biển người,
nhịp tim lan tràn rất nhanh♪
♪Trái tim liên tục đắm chìm♪
♪Với trực giác của anh,
dù xa vời đến mấy♪
♪Em cũng là thế giới của anh♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪