♪Giấc mơ lấp lánh ánh sao♪
♪Sáng rực cả bầu trời♪
♪Anh chạy tới thế giới nơi em♪
♪Ánh mắt đôi ta tương đồng♪
♪Khi cầu vồng trong tim em♪
♪Xuyên qua nơi đỉnh cao♪
♪Anh ở ngay kề bên♪
♪Tim cứ thế cùng nhịp đập♪
♪Gập ghềnh và mạo hiểm♪
♪Vì em mà đổi thay♪
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em♪
♪Là trực giác của anh,
mình cùng đi tới tương lai♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 17)
Thật ra cậu có thể tìm tôi để thảo luận.
Bất cứ lúc nào.
Cậu ấy như này là
đang ghen với Túc Chính ư?
Vui gì đấy?
Uống trà nhé.
Không phải mua cho cậu đâu.
Nếu không gian ở đây hơi nhỏ
thì thật ra có thể vẽ
Sâm La Biến thành dao găm.
Dao găm ư?
Tôi trả lời tin nhắn cái đã.
Cô thấy dao găm thế nào?
Tôi thấy được đó.
(Mẹ: Vé xem hài độc thoại
dành riêng cho cặp đôi)
(Nhạc Thiên Linh)
Biết mẹ với bố yêu thương nhau rồi.
Không cần tình tứ trước mặt con thế đâu.
Xin lỗi.
Cái… cái con này, tình tứ cái gì chứ?
Dao găm.
Tạm dùng hai vũ khí này
để chuyển đổi trước.
Cái khác…
- Xin lỗi nhé, mẹ tôi gọi.
- Không sao.
Vậy tôi đi nghe điện thoại trước đã.
Gì cơ?
Con không đi.
Làm gì thế hả? Con nói xem,
cái nết này y như bố con.
Con còn chưa kịp nghe xong
mẹ nói gì mà đã tức giận rồi.
Chỉ biết nạt người nhà.
Cô con gái của bạn mẹ
vừa hay cũng làm trong ngành AI.
Con đi gặp một lần đi.
Chắc chắn sẽ rất hợp cạ.
Con gái mẹ mới bao tuổi chứ?
Mẹ nỡ đẩy con cho một người lạ sao?
Hơn nữa, buổi diễn
dành riêng cho cặp đôi,
nếu đi rồi thì chẳng phải
mặc định là một đôi sao?
Mẹ à,
dạo này con bận lắm,
không có thời gian xem mắt đâu.
Công việc bận tới đâu,
vẫn dành ra thời gian được chứ.
Đám trẻ các con
tiếp xúc với nhau nhiều vào
là nảy sinh tình cảm ngay thôi.
Người lạ gì chứ?
Người này con quen đó.
Hơn nữa, buổi diễn
dành riêng cho cặp đôi
chẳng phải chỉ là nghĩa bề nổi thôi sao.
Không phải mẹ lại bắt Đường Tín…
Không phải là Đường Tín.
Mẹ đã bảo con đi
thì đảm bảo con sẽ hài lòng.
Mẹ của con bé lấy được hai vé
hài độc thoại
dành riêng cho cặp đôi vào tối nay.
Nói là vé này khó giành lắm.
Lát nữa mẹ sẽ gửi địa chỉ cho con.
Con đừng có bất lịch sự đấy nhé.
Con nói xem, con với Tiểu Cố đó,
cái ánh mắt đó,
em nhìn anh, anh nhìn em,
mẹ con mà còn không nhận ra được à?
Mẹ đang giúp con đó,
biết chưa?
Cậu vẫn chưa quên
vụ cược của chúng ta chứ?
Đùa à?
Tôi là người không tuân thủ hay sao?
Nói đi.
Tôi muốn cậu cùng tôi đến một nơi.
Thời gian, địa điểm do tôi quyết định.
Lẽ nào đây chính là
cá cược mà Cố Tầm nói?
Cậu ấy ngại không dám chủ động hẹn mình,
còn mất công lòng vòng như vậy.
Vậy nếu mẹ đã mua rồi,
lại còn là diễn viên mà con thích
thì con sẽ miễn cưỡng đi vậy.
Được… Con biết rồi.
À, mẹ à, con… Con có điện thoại.
Con cúp trước nhé.
May mà tôi chuẩn bị thêm
một bộ trang điểm ở công ty.
Nào, cô xem đi.
- Cảm ơn cô nhé.
- Này, cô dùng cái này đi.
Không có cô thì tôi cũng
không biết phải làm sao.
Cái này có gì đâu.
Nào, tôi mang…
tôi mang nhiều son lắm.
Cô xem mấy cái này.
Không đúng lắm, Nhạc Thiên Linh.
Hôm nay cô hơi khác đấy nhé.
Lúc trước giới thiệu bạn trai cho cô,
cô đều từ chối thẳng thừng.
Hôm nay có chuyện gì thế hả?
Mau khai thật đi.
Tôi cược thua cậu ấy
nên đồng ý ra ngoài với cậu ấy một lần.
Thế hai người định hẹn hò luôn à?
Thì cũng chỉ là
thực hiện lời hứa cá cược thôi mà.
Thực hiện lời hứa cá cược ư?
Có thể khiến cô nhận lời,
người này có phải là
một anh chàng đẹp trai không?
Có phải không?
Ảnh đâu?
Cho tôi xem ảnh đi mà.
Cô còn chưa kể với tôi đâu đấy.
Tạm được.
- Điện thoại…
- Tạm được.
Thì là
con trai của bạn mẹ tôi thôi.
Trả lời qua loa ghê,
còn con trai của bạn mẹ nữa chứ.
Vậy thì chắc chắn cũng không phải
một đứa con trai bình thường,
đúng không?
À đúng rồi,
tôi có một chiếc váy
phong cách thuần khiết,
vừa mới về công ty.
Hay là tôi lấy cho cô thử nhé?
Không cần đâu.
Không cần trau chuốt quá đâu.
Thế thì cô đang làm gì vậy?
Cô thế này còn chưa trau chuốt à?
Được rồi, tôi hiểu cô mà.
Vậy để tôi làm người tốt cho trót nhé.
Cho cô cảm nhận tay nghề mới của tôi.
Chào mọi người.
Tôi là Hầu Lượng,
nhà sản xuất của "Trở Về Hòn Đảo".
Chắc hẳn rất nhiều người chơi
đã trải nghiệm tựa game này rồi.
Nó không chỉ hỗ trợ độ phân giải 4K,
không giới hạn FPS,
mà còn tích hợp cả hệ thống
hình học ảo hóa Nanite,
và hệ thống Lumen.
Có thể nói,
hiệu ứng thị giác đã tiến vào
một kỷ nguyên đột phá vượt bậc.
Điều đáng nói là,
chúng tôi đã thêm nhiều yếu tố tương tác
ở phần cuối đoạn phim quảng bá.
Người chơi có thể
thông qua yếu tố tương tác này
để mở khóa tiền tệ trong trò chơi trước.
Có được tiền tệ ngay từ đầu
thì khi bắt đầu chơi
sẽ tiến hành vô cùng thuận lợi.
Hi vọng mọi người sẽ ủng hộ và theo dõi
trò chơi của chúng tôi, xin cảm ơn.
Hầu Lượng giỏi ghê.
Vừa ra nước ngoài chưa lâu
mà đã gặt hái được thành tích
trong lĩnh vực của người ta rồi.
Sự liên kết giữa
video quảng bá và chính trò chơi
quả thực làm rất khá.
Không ngờ,
cậu ấy đã làm được tới trình độ này rồi.
Chứng ám ảnh cưỡng chế
của cậu lại tái phát rồi hả?
Video quảng bá cho
"Hiệp Lộ" của chúng ta
chắc chắn cũng thuộc
hàng top trong nước rồi.
Không phải vì thấy
video quảng bá của người khác
tôi mới tự hoài nghi.
Ngày mai là phát hành rồi,
đừng có nghĩ ngợi lung tung nữa.
Sao vẫn chưa tới nhỉ?
Chắc chắn đang dở việc rồi.
Con người cậu ấy là như vậy.
Hay là nhắn cho cậu ấy một tin nhỉ?
Không được, như vậy sẽ tỏ ra
là mình hấp tấp quá.
♪Để ôm lấy
khoảnh khắc giấc mơ sà xuống♪
♪Trong kí ức,
luôn đợi sự xuất hiện của em♪
♪Ở một nơi khác của nỗi nhớ♪
♪Sự có mặt của em là
điều bất ngờ tại thời gian song hành…♪
Cậu thấy nếu giờ sửa video quảng bá
thì có còn kịp không?
Cậu muốn tăng thêm tương tác à?
Hay là thêm một đoạn vào phần cuối?
Một đoạn không đủ.
Sự liên kết giữa video quảng bá
và chính trò chơi
là điều tôi chưa nghĩ tới,
cũng cho tôi một vài cảm hứng.
Tôi thấy
video quảng bá của "Hiệp Lộ"
có thể làm hay hơn nữa.
Ngày mai phát hành rồi,
căn bản không kịp đâu.
Hơn nữa, đối thủ trước mắt chúng ta
là phòng Dự án số một.
Ngày mai, thử nghiệm của họ
chắc chắn sẽ tiến hành như dự kiến.
Nếu chúng ta không thể kịp thời
phát hành video quảng bá
thì tâm điểm của triển lãm game
chắc chắn là bọn họ.
Tới lúc đó, công sức bận rộn
suốt bấy lâu nay
của cả phòng Kinh doanh số chín
đều công cốc.
Buổi diễn sắp được bắt đầu.
Vui lòng nhanh chóng vào hội trường.
Đừng bảo cậu ấy không tới đó nhé?
Không tới thì không tới.
Mình để tâm tới cậu ấy như vậy làm gì.
Nhưng
rõ ràng là cậu ấy hẹn mình,
cậu ấy dựa vào đâu mà không tới?
A lô, mẹ.
Rốt cuộc Cố Tầm đã nói thế nào với mẹ?
Cậu ấy có tới không?
Con đừng sốt ruột.
Người ta công việc bận rộn,
tăng ca đột xuất
cũng là chuyện rất bình thường,
con đợi thêm đi.
Bận công việc không tới được
có thể gọi điện thoại
nói với con một tiếng.
Giờ hẹn rồi lại không tới là thế nào?
Không được, tôi… tôi sắp tới giờ rồi.
Tôi phải đi hẹn hò.
Đừng nghĩ nhiều nữa.
Mau tan làm đi.
♪Cuối cùng cũng hiểu
sự dựa dẫm của anh với em♪
♪Vì sự chờ đợi quật cường của em
không cần nói ra♪
♪Lúc em nhìn anh, anh nghĩ là em hiểu♪
(Tối nay
"Hài độc thoại")
Mẹ.
Mẹ có chắc con gái bạn học của mẹ
đang làm việc trong lĩnh vực AI không?
Đúng vậy.
Mẹ con bé nói cùng ngành với con mà.
Vậy…
có phải mẹ cô ấy họ Cúc không?
Đúng vậy, sao thế?
Có phải con chưa đi không?
Giờ con sẽ tới đó ngay.
Còn ai chưa vào thì
xin hãy nhanh chân, bên này.
Xem ra lại là mình ảo tưởng rồi.
Hi, Nếp.
Có tôi.
Gọi cho Nhạc Thiên Linh.
Xin chào,
thuê bao quý khách vừa gọi đã tắt máy.
Hi, Nếp.
Có tôi.
Gọi cho Nhạc Thiên Linh.
Xin chào,
thuê bao quý khách vừa gọi đã tắt máy.
Hi, Nếp.
Có tôi.
Gọi lần nữa.
Xin chào,
thuê bao quý khách vừa gọi đã tắt máy.
Thiên Linh.
Sao cậu không nghe máy của tôi?
Tôi gọi cho cậu mãi.
Trước đó cậu ở đâu?
Tôi ở công ty.
- Cậu không cần nói nữa.
- Cậu nghe tôi giải thích.
Tôi biết rồi.
Thiên Linh.
- Đừng đi theo tôi.
- Thiên Linh.
Cái cửa gì không biết.
Tôi…
Đúng là xui xẻo tới quá trời quá đất.
Này,
cho tôi mượn sạc dự phòng.
Tôi phải gọi thợ khóa.
Hôm nay đã muộn lắm rồi,
hay là
ở tạm nhà tôi thêm một đêm.
Không cần phiền vậy đâu.
À,
lấy hộp dụng cụ nữa.
Cái này…
Thiên Linh,
nó là khóa điện tử, phức tạp lắm.
Cậu dùng mấy dụng cụ này
sợ là không sửa được đâu.
Thiên Linh,
hay là hôm nay tới nhà tôi đi?
- Nó là đồ điện tử…
- A lô.
A lô.
Anh thợ,
giờ anh có thể qua nhà không?
Đúng, ngay bây giờ.
Thêm tiền?
Sao không cướp luôn đi?
Thêm tiền đúng không?
Được,
không thành vấn đề.
Bao nhiêu tiền cũng được.
Tới luôn,
lập tức,
luôn và ngay cho tôi!
Đập cũng mạnh đấy.
Vừa nhìn là biết đàn ông đập.
Chàng trai,
cậu đập à?
Cô phải bắt đền cậu ta.
Xin lỗi.
Là tôi không tốt.
Cô gái,
cậu ấy nói xin lỗi cô.
Anh nói với cậu ta là
tôi không nhận nổi.
Chàng trai,
cô ấy nói với cậu là
cô ấy không nhận nổi.
Tôi nghe thấy rồi.
Cậu ấy nói với cô là
cậu ấy nghe thấy rồi.
Hai người có phải…
- Sửa khóa.
Được.
Đập giỏi ghê,
trong chốc lát cũng không sửa xong được.
Cần rất lâu mới sửa xong.
Thiên Linh,
muộn lắm rồi.
Hay là tới chỗ tôi…
Anh này,
tối nay dù muộn tới mức nào
thì tôi cũng phải về nhà mình.
Nhưng mà nó…
Thêm bao nhiêu tiền cũng được.
Được.
Được rồi, mời vào.
Thiên Linh.
Sếp Cố thích
nửa đêm đứng trước
cửa nhà người khác phải không?
Không phải, tôi…
Đừng ầm ĩ nữa,
tôi còn phải kiểm tra khóa.
Cậu làm gì vậy?
Cậu có tin tôi gọi bảo vệ không?
Cậu phải cho tôi cơ hội giải thích
rồi hẵng định tội tôi chứ.
Được rồi, cô gái.
Sửa xong rồi nhé.
Nhớ chuyển tiền cho tôi nhé.
Giới trẻ bây giờ
hay thật đấy.
Cậu ra ngoài cho tôi.
Anh thợ.
Anh đừng đi, cửa vẫn chưa sửa xong!
Nhìn gì mà nhìn?
Quay mặt lại.
A lô, anh ơi.
Tối nay anh có thể quay lại không?
Khóa chưa sửa xong mà anh đã đi rồi.
Đúng, tối nay.
Gì cơ?
Sáng mai mới quay lại được?
Không được đâu,
tối nay tôi nhất định phải…
A lô.
Người gì không biết, đúng thật là.
Anh ấy nói phải sáng mai mới tới được.
Được.
Được gì mà được.
Tôi cảm thấy không được tí nào,
được chỗ nào chứ?
Không được.
Cậu
quay mặt lại.
Được.
Thực ra nhà tôi với nhà cậu
bản chất cũng không có gì khác biệt.
Có.
Về bản chất,
tối nay tôi không muốn thấy cậu.
Thiên Linh,
cậu nghe tôi…
Lỡ hẹn là lỗi tại…
Tôi…
Cậu có thôi đi không?
Tôi không muốn nghe cậu nói.
Tôi không muốn
cậu mang cảm xúc tiêu cực đi ngủ.
Cậu…
Cậu cũng
không cần phải vậy chứ?
Vậy giờ tôi
có thể nói chuyện với cậu chưa?
Cậu… cậu đứng lên đi.
Cậu đứng lên rồi nói.
Hóa ra chiêu này có tác dụng với cậu ấy.
Cậu nói gì cơ?
Không có gì.
Tôi nói cậu đẹp người đẹp nết.
Cậu muốn nói gì?
Nói xong tôi còn phải đi ngủ.
Nhạc Thiên Linh,
lúc đầu tôi thật sự không biết
người mà mẹ tôi giới thiệu lại là cậu.
Lúc tôi biết,
tôi xin thề là
tôi đã lập tức muốn qua đó ngay.
Nhưng mà
vì nhiều lý do nên đã để lỡ mất.
Tôi cũng không gọi được cho cậu.
Tôi biết những lời này
nghe rất giống đang kiếm cớ
nhưng sự thật là như vậy.
Cậu…
cậu không muốn nghe tôi giải thích,
nên tôi chỉ có thể
nghĩ cách ngốc nghếch này.
Xin lỗi.
Tôi còn tưởng
hài độc thoại
chính là ván cược đó,
nên mới để ý như thế.
Không phải đâu.
Vậy…
nếu cậu biết là tôi,
cậu có đi không?
Có.
Sao thế?
Tôi tủi thân.
Sao lại tủi thân?
Cậu không hiểu.
Có nói cậu cũng không hiểu.
Tôi đi vệ sinh cá nhân,
đừng làm loạn nhà tôi.
Đợi đã.
Có thể lấy cho tôi một bộ quần áo không?
Không phải chứ.
Cậu có mặc vừa quần áo của tôi đâu.
Cậu còn có sở thích này à?
Tôi…
Tôi không có sở thích đấy đâu.
Chẳng phải tôi có để
mấy bộ quần áo ở chỗ cậu sao?
Để ở tủ quần áo trong phòng,
cậu tự lấy đi.
♪Em lại gần bên anh,
rải rắc những điểm sáng♪
♪Khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau,
rồi bắt đầu nhung nhớ…♪
Cố Tầm.
♪Trái tim liên tục đắm chìm…♪
Thực ra tôi
vẫn luôn rất thích cậu.
Tôi
có cơ hội không?
Tôi không thích cậu.
Bây giờ không thích cậu,
sau này cũng sẽ không thích cậu.
Cậu hoàn toàn không phải
kiểu người tôi thích.
♪Em đã xuất hiện từ lâu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Em lại gần bên anh,
rải rắc những điểm sáng♪
♪Khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập,
bắt đầu mất kiểm soát♪
♪Nhớ mọi điều nơi em…♪
Xin lỗi.
Sau này sẽ không khiến cậu
phải tủi thân nữa.
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh♪
♪Đều thành hiện thực vì em♪
Lông mi của Cố Tầm dài thật đấy.
Tôi…
Khóa cửa…
tôi đã… sửa xong rồi…
Tôi không thu tiền nữa nhé.
Hai người đang bận đúng không?
Không phải đâu…
Anh ơi.
Anh này.
Tôi…
Đừng động đậy.
Được rồi.
Tôi…
A lô.
Sao cậu lại
giặt cả quần áo của tôi thế?
Có phải tôi làm phiền hai người không?
Cũng có đấy.
Có việc gì?
Nói nhanh lên.
Video quảng bá
vẫn chưa hoàn thiện lắm
nhưng sắp phải phát hành rồi.
Có mấy KOL về game nổi tiếng
muốn phỏng vấn cậu
ngay sau khi phát hành video quảng bá
giục tôi hẹn cậu đây này.
Cứ đợi đã.
Đợi tôi đến công ty rồi nói.
Vậy cậu phải đi luôn đi.
Stella đột nhiên thông báo họp.
Tôi lên đó báo cáo đã, cậu mau lên.
Cố Tầm đâu?
Chuyện nhỏ.
Tôi đến là được rồi.
Được đấy.
Chúng ta vào chủ đề chính luôn đi.
"Người Nối Duyên"
hiện đang tiến hành thử nghiệm,
rất nhanh sẽ thu được
phản hồi chân thực của người chơi.
Lần này
tôi rất có niềm tin.
Chúng tôi cũng rất mong đợi.
Xin lỗi mọi người,
tôi có một quyết định
vô cùng quan trọng.
Thay đổi thời gian phát hành
của video quảng bá.
(Phòng Kinh doanh số chín)
Cậu coi hội đồng quản trị chúng tôi
là trò đùa đấy à?
Bây giờ
Giải trí Tương tác HC
đã trở thành trò cười
trên bảng xếp hạng tìm kiếm rồi.
Cậu nói xem, sao video quảng bá
bảo không phát hành
là không phát hành nữa vậy?
Sếp Cố làm như vậy
không phải là lãng phí
công sức của chúng ta hay sao?
Đúng thế.
Mọi người
đều đang kêu chúng ta trì hoãn,
mắng chúng ta kìa.
Vậy những phương án này của tôi
còn có tác dụng gì nữa.
Tôi thật sự rất muốn chửi bậy.
"Hiệp Lộ" có thể tôn trọng người chơi
một chút được không?
Này chẳng phải lừa đảo sao?
Video quảng bá đâu?
Có ai nói cho tôi biết
tại sao lại dời lịch được không?
Tôi hy vọng có thể
cho chúng tôi thêm năm ngày.
Tôi sẽ nộp lại một video
quảng bá hoàn toàn mới
để cho cô duyệt.
Cậu tưởng đây là trò trẻ con à?
Lúc đầu,
khi vào công ty,
trên hợp đồng đã ghi rõ ràng rằng
trong vòng ba năm
sẽ hoàn thành game.
Nhưng giờ đã một năm rồi,
đến cả một video quảng bá
cũng không có.
Hôm nay,
trước mặt hội đồng quản trị,
tôi đề nghị bàn bạc một chút,
ngừng hẳn dự án này.
Thực ra tôi
có thể hiểu được dụng ý của sếp Cố.
Bởi vì thứ mà "Hiệp Lộ" của chúng ta
phải so sánh cùng
là các game Triple-A hàng đầu
của nước ngoài.
Nếu như
video quảng bá làm không tốt
thì thà không phát hành còn hơn.
Tôi có thể hiểu được.
Nhưng mà
bây giờ phải làm thế nào?
Tôi hiểu được cái khó của cậu.
Nhưng cậu cũng phải hiểu cho chúng tôi.
Là cổ đông,
chúng tôi phải ưu tiên
nghĩ cho lợi ích của tập đoàn.
Đây không phải trò trẻ con.
Xin các vị hãy yên tâm.
Trong vòng hai năm,
"Hiệp Lộ" nhất định sẽ được tung ra.
Năm ngày,
tôi sẽ cho mọi người
một câu trả lời hài lòng.
Nếu cậu không làm được thì sao?
Tôi sẽ chịu toàn bộ hậu quả.
Được.
Rất xin lỗi
vì đã khiến mọi người
vất vả nhiều ngày như vậy.
Quyết định không phát hành
video quảng bá
là vì tôi nghĩ chúng ta
có thể làm tốt hơn nữa.
Sự cố gắng trước đây của chúng ta
cũng sẽ không lãng phí.
Làm phiền mọi người
cố gắng thêm chút nữa.
Mọi người vất vả rồi.
Muộn lắm rồi, mọi người về trước đi.
(Cố Tầm)
Không còn sớm nữa, cùng về đi.
(Nhạc Thiên Linh)
Bây giờ cậu đi được không?
(Cố Tầm)
Đúng lúc tôi phải về tìm vài thứ,
tiện thể đưa cậu về.
Thả lỏng chút.
Chúng ta chơi một trò rối não đi.
Cũng được,
giải tỏa đầu óc.
Nghe kỹ nhé.
Có một miếng bánh ngọt bị ngã,
ai có thể khiến nó đứng dậy?
Lợn.
Vì "lợn cổ vũ bánh gato".
(*Đồng âm với bánh gato socola)
Cậu thông minh đấy chứ.
Tôi bảo, kho đề của cậu
có phải level hơi thấp không?
Lại nhé.
Tại sao máy bay không đâm được ngôi sao?
Vì ngôi sao lấp lánh.
(*Đồng âm với "tránh né")
Cậu biết nhiều vậy hả?
Có từng nghe về câu lạc bộ hài nhạt
vang dội toàn trường năm đó không?
Tưởng Tuấn Nam là chủ tịch.
Tôi chỉ nghe là
câu lạc bộ đó ít người quá,
chưa đến hai tháng đã rã.
Đâu chỉ là "ít người quá",
chỉ có hai người thôi.
Đừng… đừng bảo là…
Tôi là phó chủ tịch danh dự
bị ép lên thuyền giặc đây.
Thế khi lên đại học,
mấy cô gái có mắt không tròng
mê mẩn các cậu
chắc là khóc đến mù hết rồi nhỉ?
Tôi đang an ủi cậu,
cậu báo đáp tôi thế à?
Cậu đang an ủi tôi à?
Không nhận ra à?
Thế để tôi nghĩ thêm.
Có khó thế không? Nghĩ lâu thế.
Ngoan.
Đừng phiền muộn.
Không được, vẫn phải gọi Cố Tầm ăn cơm.
Sao lại tắt đèn rồi?
Do làm video quảng bá quá mệt,
mình nên giúp cậu ấy.
(Ý tưởng cốt lõi của game Triple-A)
(Phỏng vấn nhà sản xuất
trò chơi nổi tiếng Alex)
Nếu như này thì sao?
Trong video quảng bá,
thông qua tương tác
tại vài điểm quan trọng
nối liền tới cốt truyện phụ,
cài cắm manh mối cho nội dung chính.
Nhiều nội dung quá,
tuyến phụ không làm hết được.
Tôi có một ý tưởng.
Tôi muốn thể hiện quan điểm thế này
trong video quảng bá.
Khi Lâm Chỉ đối mặt với boss cuối cùng,
không chỉ có một lựa chọn duy nhất
là giết nó, bảo vệ con người.
Cô ấy cũng có thể
đánh bại rồi tha cho nó,
tạo ra một thế giới con người
và dị thú cùng chung sống.
Giống như sự bao dung và đón nhận
của văn minh Hoa Hạ chúng ta vậy.
Con người và dị thú
có thể cùng chung sống
trong một thế giới hòa bình.
Không tồi.
Đúng vậy.
Vậy thì
có thể thay đổi hình ảnh cuối cùng
trong video quảng bá,
dừng lại tại giây cuối cùng trước khi
Lâm Chỉ tấn công boss phát cuối.
Vậy thì vừa thể hiện được
cốt lõi tinh thần của "Hiệp Lộ",
đồng thời cũng khiến người chơi tò mò.
Còn nữa,
nếu có thể tìm ra nội dung hé lộ
trong video quảng bá,
liệu có thể
đồng thời để họ tìm ra một thứ gì đó
khiến nhiều người quan tâm hơn,
thậm chí tự nguyện
tham gia quảng bá không?
Có chứ.
Tôi không biết
mọi người chơi bao giờ chưa?
Mấy trò tẩy não
chỉ cần chia sẻ là nhận được đạo cụ ấy.
Tôi thường xuyên chơi thâu đêm luôn.
Lối suy nghĩ này được đấy.
Làm một trò chơi gây nghiện
với cách chơi đơn giản,
bẫy tư duy ngược, có tí troll,
khiến người chơi mau chóng bị cuốn vào.
Đúng.
Chúng ta có thể làm
một bản game vượt ải ngang màn hình
Lâm Chỉ chibi chống lại dị thú.
Cách chơi giống như trò Mario
trên máy Famicom kinh điển,
chỉ có thao tác đơn giản như
nhảy, tấn công.
Còn có thể thiết lập ba mạng lúc đầu.
Chỉ cần chia sẻ cho vài người bạn
sẽ tăng một mạng,
tối đa năm mạng.
Chỉ cần bạn vượt ải
sẽ tặng skin giới hạn.
Được.
Làm vậy vừa quảng bá được trò chơi
vừa có thể thu hút thêm người chơi mới.
Mọi người thấy sao?
- Rất tốt, tốt lắm.
- Tốt.
Tôi thấy ý tưởng này rất hay.
Nếu như sản xuất một trò chơi như thế,
áp lực sẽ dồn lên
bên minh họa ý tưởng rồi.
Nhưng sếp Cố,
tiến độ của "Hiệp Lộ"
có thể sẽ bị ảnh hưởng một chút.
Công việc của họ đã quá tải rồi.
Mình cũng rất muốn thử,
nhưng mình không có kinh nghiệm.
Nếu mình nói ra, họ có đồng ý không?
Hay để tôi thử đi.
Lúc trước tôi từng tiếp xúc
với mảng minh họa ý tưởng rồi,
chắc không có vấn đề lớn.
Được.
Vậy thì do cô phụ trách.
Cô xem còn ai rảnh rỗi
thì cho làm cùng đi.
Yên tâm đi,
chúng ta cùng dốc hết sức mình,
chắc chắn không thành vấn đề.
Được rồi, mọi người cố lên.
- Cố lên.
Bối cảnh chung của "Hiệp Lộ"
đại khái là thế này,
các cô làm theo hướng này.
Cô đi chuẩn bị
hình ảnh chibi của Lâm Chỉ,
có thể tìm thêm nhiều thứ tham khảo.
Trưởng nhóm,
tôi có thể giúp được chuyện gì không?
Đằng nào bây giờ
tôi cũng không có việc gì gấp.
Muốn tiếp xúc với
minh họa ý tưởng đúng không?
Thật ra
tôi cũng định giao
việc thiết kế vũ khí giới hạn
cho cô đấy.
Thật sao?
Cô đã thiết kế Sâm La Biến,
tôi tin cô làm được.
Đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ.
Chúng ta xem thêm cái này.
Ý tưởng của Cố Tầm thật sự rất đỉnh.
Thế nếu họ làm được thật
thì vị trí ở triển lãm của chúng ta
phải làm sao?
Cậu chuẩn bị tiếp đi.
Thời gian gấp, độ khó lớn,
nhân lực có hạn,
họ không làm được đâu.
Cho dù có làm được
thì chúng ta có chiêu sau nữa mà.
(Kiếm Trung Quốc bản giới hạn)
Không làm được.
Tại sao?
Anh Triệu và sếp Vệ
đã duyệt thiết kế thanh kiếm này rồi mà.
Cô nghĩ cứ đẹp là được à?
Tất nhiên không phải rồi.
Phối hình, tỉ lệ, chỉnh sáng, kết xuất
tôi đều tinh chỉnh hết rồi.
Cô nghĩ làm minh họa ý tưởng dễ thế à?
Nào, tôi hỏi cô.
Thanh kiếm này của cô
làm từ chất liệu gì?
Đồng hay sắt?
Sắt… nhỉ.
Sắt… nhỉ?
Chất liệu chưa rõ ràng,
kích thước cũng chưa thêm đúng không?
Tỉ lệ tham khảo cũng không có,
cô bảo tôi làm mẫu thế nào?
Bây giờ lại thêm nhiều thứ như thế,
mọi người đều rất bận,
làm ơn cho người chuyên nghiệp
làm việc chuyên nghiệp đi,
được không?
Xin lỗi, tôi làm chưa tốt.
Bây giờ tôi sẽ đi điều chỉnh.
Thiên Linh.
Hồi nãy nghe cô
nói chuyện với bộ phận 3D rõ lâu.
Tôi cũng biết dựng mô hình,
để tôi xem giúp cô nhé.
Để tôi giúp cậu, Thiên Linh.
Không cần.
Lúc học đại học,
tôi từng chọn môn dựng mô hình 3D.
Tuy không chuyên nghiệp lắm
nhưng tôi vẫn hiểu được cái này.
Thiên Linh,
dạo này mệt lắm đúng không?
Uống cà phê mãi không tốt cho tim mạch,
uống trà đi.
Thiên Linh không thích uống trà,
cậu không biết à?
Cà phê của cậu này.
Tôi…
Đột nhiên tôi có cảm hứng rồi,
tôi đi trước đây.
Tôi thấy cậu thích uống trà lắm đấy.
(Như Như)
Muộn mất rồi.
Bây giờ nghe máy
chắc chắn bị mắng to đầu.
(Như Như)
(Như Như: 15 tin nhắn
Như Như (Tức giận))
Vào đi.
Sếp Tưởng,
à…
anh hẹn Phùng Như Như lúc tám rưỡi,
- bây giờ…
- Sếp Tưởng,
qua đây nói chuyện video quảng bá.
Được, qua đây.
Sếp Tưởng, vậy…
Hân Di,
giúp thì giúp tới cùng đi,
đi đến cuộc hẹn giúp tôi.
Không… không được, tôi đi sao được.
Anh…
Nếu anh thực sự không có thời gian,
hay là anh mua quà gì đó
dỗ cô ấy,
hoặc là…
Cũng đúng,
không thể lãng phí tâm ý của cô.
- Không phải, tôi…
- Đúng rồi,
con búp bê cô mua lần trước được đấy.
Có kiểu nào mà hiếm có, giới hạn,
nhìn phát là hết giận không?
Nhờ cô đấy.
Ơ kìa… Nhưng mà nó…
(Búp bê SSP)
Phải mua thật à?
Đầu bút chỉ về phía mình thì mua.
Lại nào.
(Người Chơi Đỉnh Cao)
Ông chủ, con đó còn không?
Có chứ,
món bảo bối này
giữ cho cô nửa năm rồi đấy,
gom đủ tiền rồi à?
(Mua hàng
Búp bê SSP)
(Kiếm Trung Quốc bản giới hạn)
Lần này được chưa?
(Nhãn dán
Kích thước)
Thông suốt rồi đấy à.
Bản này mang đi dựng mô hình
không thành vấn đề.
Ngoài mấy cái anh nói lần trước,
tôi còn cho thêm
vài hình chi tiết về hoa văn vũ khí.
Anh xem còn có vấn đề gì không?
Không, tốt lắm.
Lần trước cô mang lại
kha khá rắc rối cho tôi.
Lần này thì bớt giúp tôi
không ít rắc rối đâu.
Được lắm,
rất chuyên nghiệp.
Vậy thì
cảm ơn anh nhé, phiền anh rồi.
Được.
Lần trước thái độ hơi tệ, đừng để bụng.
Không sao…
Không uổng công,
kết xuất một ngày một đêm,
chiều tối mai là công bố được rồi.
Mọi người đều vất vả rồi.
Bảo họ mau về nghỉ đi,
tôi canh cho.
Cậu mệt quá rồi,
tôi ở lại cho.
Cậu về đi.
Về cẩn thận nhé.
Cậu sao vậy? Khó chịu chỗ nào à?
Sao lại uống thuốc?
Không có gì,
hơi đau đầu thôi.
Đau đầu á?
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp♪
♪Trò chuyện đơn giản cạnh bên em♪
♪Lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Đố kỵ và mất ngủ,
quyết định quên em một chút♪
♪Nhưng lại nhung nhớ gấp bội♪
♪Muốn em hiểu
những linh cảm, mạo hiểm của anh♪
♪Ôm nhau giữa biển người,
nhịp tim lan tràn rất nhanh♪
♪Trái tim liên tục đắm chìm♪
♪Với trực giác của anh,
dù xa vời đến mấy♪
♪Em cũng là thế giới của anh♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪