♪Giấc mơ lấp lánh ánh sao♪
♪Sáng rực cả bầu trời♪
♪Anh chạy tới thế giới nơi em♪
♪Ánh mắt đôi ta tương đồng♪
♪Khi cầu vồng trong tim em♪
♪Xuyên qua nơi đỉnh cao♪
♪Anh ở ngay kề bên♪
♪Tim cứ thế cùng nhịp đập♪
♪Gập ghềnh và mạo hiểm♪
♪Vì em mà đổi thay♪
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em♪
♪Là trực giác của anh,
mình cùng đi tới tương lai♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 18)
Không có gì,
hơi đau đầu thôi.
Đau đầu á?
May mà chưa sốt.
Đi thôi.
Chờ đã.
Để tôi lái xe cho.
Đau đầu làm sao lái được.
Đi.
Để cậu ấy ngủ thêm một lát vậy.
Hai người ở đâu đó?
Cư dân ở đây.
Cư dân?
Ban nãy hai người làm gì đó?
Tập…
Tập lái xe.
Tập lái xe?
Đây là chỗ tập lái à?
Hai người nhìn đi.
Thùng rác, cọc tiêu, bồn hoa
bị hai người đâm thành dạng gì rồi.
Xin lỗi nhé,
chúng tôi ở căn 401.
À… Chúng tôi sẽ bồi thường.
Căn 401 à?
Mai đến văn phòng quản lý đăng ký.
Lần sau lái xe cẩn thận vào.
- Vâng…
- Được.
- Xin lỗi nhé.
- Xin lỗi…
Này,
tôi mặc kệ nhé.
Vì muốn để cậu ngủ thêm một lát
nên tôi mới đi vòng vòng.
Vậy…
tiền bồi thường chia đôi đi.
Được, nghe cậu hết.
Vậy tiền sửa chữa cũng chia đôi nhé?
Không cần rạch ròi vậy.
Dù sao
cũng là tài sản chung mà.
Cậu…
Hôm đó chẳng phải cậu uống say sao?
Uống say cũng nhớ được.
Tự trả đi.
(Như Như)
Hân Di,
có vài hình cần sửa, cô ghi lại nhé.
Như Như,
xin lỗi nhé,
mấy hôm nay công ty
tổ chức triển lãm game.
Ai cũng phải tăng ca.
Anh định làm xong việc
sẽ đi tìm em.
Giờ chúng ta đi luôn.
Mưa sao băng đã kết thúc rồi.
Chúng ta cũng kết thúc đi.
Như Như,
là lỗi của anh,
em đừng giận mà.
Đúng rồi…
Em xem,
em xem.
Anh còn mua quà cho em này.
Em xem đi.
Tưởng Tuấn Nam,
anh có nghiêm túc
xem hướng dẫn mà em đánh dấu không?
Mười giờ tối nay
khoảng cách giữa sao Mộc
và Mặt Trăng chỉ có một ngón tay.
Đây là lần chúng gần nhau nhất.
Giờ anh đi tra xem lần sau là khi nào.
Hai mươi năm chỉ có một lần.
Như Như,
anh nhất định sẽ bù đắp cho em,
chúng ta đi du lịch,
đến Bắc Cực ngắm cực quang,
được không?
Từ ngày đầu tiên quen em,
anh đã biết em là người
coi tình yêu lớn hơn tất cả rồi.
Em không yêu cầu nửa kia của em
xuất sắc nhường nào,
xuất chúng bao nhiêu,
em chỉ hy vọng anh ấy
đặt em lên hàng đầu.
Rõ ràng anh không phải.
(Người Chơi Đỉnh Cao)
Ông chủ,
con búp bê đặt làm đặc biệt lần trước
còn nhập thêm không?
Không nhập thêm nữa.
Hay là cô lên trang web
hàng 2hand xem sao.
(Búp bê SSP)
(Chàng Trai Cảm Động Thiếu Nữ)
Muốn mua, đọc được hãy trả lời tin nhắn.
Trả hàng trực tiếp.
Được…
Trần Hân Di?
Sao cô lại ở đây?
Sếp Tưởng.
Anh là
Chàng Trai Cảm Động Thiếu Nữ?
Cô là
Trần Tiểu Ngư?
Tặng cô đó.
Đây…
Đây chẳng phải là quà anh tặng
Phùng Như Như sao?
Cô ấy nói không sai.
Tôi cũng hiểu cả.
Nếu tôi là sinh viên
thì những yêu cầu của cô ấy
tôi đều làm được.
Nhưng bây giờ tôi đang khởi nghiệp,
tôi có đội nhóm của mình,
tôi phải gánh vác trách nhiệm.
Tôi không có lòng dạ nào
đặt tình cảm lên hàng đầu.
Rốt cuộc là cô thất tình
hay tôi thất tình thế?
Tôi biết anh rất buồn,
nhưng tôi không biết
làm sao để giúp anh.
Cô giúp tôi nhiều lắm rồi.
Một người lớn như tôi
yêu đương còn cứ nhờ cô giúp.
Nào, bán bóng bay đây.
Bóng này vẫn tốt,
đây là mẫu mới năm nay đấy.
Cảm giác hơi nhỏ.
Nhỏ đâu mà nhỏ.
Ông chủ.
Tôi mua một quả bóng bay.
Được, cô cứ xem tự nhiên.
Cô ấy là bạn gái anh sao?
Làm gì vậy?
Anh có từng xem một bộ phim Mỹ,
trong đó nói khi tâm trạng không tốt
chỉ cần…
Chỉ cần cô nói hết tâm sự
với quả bóng này,
sau đó làm vỡ nó
thì tâm trạng sẽ trở nên tốt hơn.
Nói đi.
Thôi, ngốc lắm.
Bia hôm nay
không lạnh chút nào.
Chẳng ngon gì cả.
Giẫm nổ rồi.
Chuyện không vui này đã qua rồi.
Có muốn thử không?
Ông chủ, tôi lấy thêm hai quả.
Lát nữa trả tiền một thể.
Thử đi.
Thử đi mà.
Tôi…
thất tình rồi.
Nói bé quá, lại lần nữa.
Tôi thất tình rồi.
Có thấy dễ chịu hơn không?
Tôi thất tình rồi!
Hân Di,
tôi thấy cô khác trước rồi.
Khác chỗ nào?
Cởi mở hơn trước.
Dù sao thì
rất tốt.
Tặng cô đấy.
Cảm ơn cô đã ở bên tôi hôm nay.
Cảm ơn.
Sao có thể chứ?
Anh Hàn,
các anh nhận được chưa?
- Nhận được rồi.
- Tại sao chứ?
Video quảng bá có vấn đề gì à?
Hay là "Hiệp Lộ Giang Hồ"?
Sếp Cố,
gian hàng bị
phòng Dự án số một lấy mất rồi.
Bọn họ dựa vào đâu chứ?
Tôi sẽ cho mọi người một lời giải thích.
Thực ra tôi cũng đã
nghĩ tới cách này từ lâu rồi.
Giờ toàn bộ ngành công nghiệp
đang suy thoái,
đây chắc chắn sẽ là một cú hích
đối với Giải trí Tương tác HC.
Video quảng bá
còn chưa được phát hành,
gian hàng đã được nhường cho người khác.
Tôi muốn biết lý do.
Sếp Cố,
cậu đừng cuống.
Chuyện là thế này.
"Người Nối Duyên" của chúng ta
vừa ra mắt tranh nguyên tác
của bốn nhân vật nam chính,
không ngờ fan lại rất thích.
Tôi đề xuất tổ chức nạp tiền trước
cho trò chơi tại triển lãm này,
như vậy thì công ty
sẽ có nhiều dòng tiền.
Chỉ nhìn vào dòng tiền sao?
Sếp Cố coi thường dòng tiền ư?
Chúng tôi đã thực hiện
một cuộc khảo sát trực tuyến trước
và nhận thấy trong vòng hơn mười giờ
sau khi tranh nguyên tác được phát hành,
đã có hơn ba triệu người muốn nạp thẻ.
Cộng thêm việc quảng cáo tại triển lãm,
tôi tin con số này
sẽ còn khả quan hơn nữa.
Chỉ vì lý do này sao?
Stella đã gật đầu rồi
thì tôi tin đây là
lý do đầy đủ và hợp lý.
Cố Tầm,
là người ra quyết định của công ty,
tôi có nhiều yếu tố cần cân nhắc.
Hơn nữa,
tôi nghĩ mức độ trung thành
của người hâm mộ game Triple-A
sẽ không bị ảnh hưởng
bởi các yếu tố bên ngoài như gian hàng.
Mặc dù các gian hàng còn lại
nhỏ hơn một chút
nhưng "Hiệp Lộ" đã thu hút
rất nhiều sự chú ý.
Mọi người đừng từ bỏ.
Làm cho tốt vào.
Để tôi giúp.
Thiên Linh,
kích thước của mấy bảng quảng cáo này
có cần đo lại không?
Cái này đúng là hơi lớn,
cần phải làm nhỏ hơn.
Còn cả sổ luyện viết gì đó bên trong…
Không cần sửa đâu.
Video quảng bá
còn chưa được phát hành,
tới lúc đó còn chưa biết là ai thắng.
Nhưng Stella đã tuyên bố…
Nhạc Thiên Linh nói đúng.
Video quảng bá kết xuất đồ họa xong
thì phát hành luôn đi.
Tôi tin vào tác phẩm của chúng ta.
Tôi cũng tin.
- Tôi cũng tin.
Chúng tôi cũng tin.
Tôi cũng tin.
Chúng tôi đều tin.
♪Anh ở ngay kề bên,
tim cứ thế cùng nhịp đập♪
(#Hiệp Lộ# Bảo vệ hay tiêu diệt,
chia ly hay đồng hành.)
(Cuộc đời như hoa bay,
duy chỉ hiệp khách là sống mãi.)
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em,
là trực giác của anh♪
♪Mình cùng đi tới tương lai♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
(Tôi thừa nhận lúc trước hơi to mồm,
đúng là cũng khá ra gì.)
(#Hiệp Lộ# Bảo vệ hay tiêu diệt,
chia ly hay đồng hành.)
(Cuộc đời như hoa bay,
duy chỉ hiệp khách là sống mãi.)
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em…♪
Hóa ra hoãn phát hành
là để tung tuyệt chiêu.
Video quảng bá này
đúng là rất gì và này nọ.
Video quảng bá còn đính kèm trò chơi.
Thú vị quá.
Rõ ràng phía trước là miệng giếng,
sao lại có ám khí bay ra?
Sao không thể chia sẻ thêm vài lần nhỉ?
Năm cái mạng còn không đánh nổi một nửa.
Tôi cũng vậy.
Tôi cày đến sập nguồn điện thoại luôn
mà vẫn chưa qua ải.
Phần bình luận bùng nổ rồi.
Cách của sếp Cố đúng là hay thật,
khiến người hâm mộ
không thể ngừng lại được.
Nhưng chúng ta chọn
khoảng thời gian này không hợp lý lắm,
cũng không thực hiện
bất kỳ hoạt động quảng bá nào
nên chưa đạt được kết quả như mong đợi.
Tôi quen một vài KOL trong ngành.
Họ đều chủ động liên hệ với tôi
để giúp quảng bá.
Hay là giờ để tôi liên hệ với họ?
Tuyệt.
Chúng ta cũng sử dụng
nguồn lực của mình,
chia nhau tìm người chia sẻ.
Đúng…
Mọi người hãy sử dụng
tất cả nhóm bạn bè, Weibo,
ứng dụng mạng xã hội
để chia sẻ thật nhiệt tình.
Nội dung quảng cáo ghi là
Hiệp Lộ Giang Hồ, không thể ngừng lại.
- Được.
- Không thành vấn đề.
Vậy chúng ta vào việc đi.
Đi.
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
Đúng là rất tốt.
Vượt xa mong đợi của tôi.
Nhưng cậu chưa được sự đồng ý của tôi
đã tự phát hành
video quảng bá như vậy
chỉ vì gian hàng kia sao?
Phải.
Đây không giống chuyện
sẽ khiến cậu để tâm.
Chuyện này
đúng là tôi đã vượt quyền.
Tôi chấp nhận
mọi hình thức kỷ luật từ công ty.
Tại triển lãm này,
tôi không thể mang lại cho công ty
doanh thu như Tưởng Ức Sĩ đã hứa hẹn.
Doanh thu tất nhiên là rất quan trọng,
nhưng có thứ còn quan trọng hơn.
Đó là tương lai của
Giải trí Tương tác HC.
Video quảng bá này
cho tất cả mọi người thấy
chúng ta không chỉ muốn làm Triple-A
mà chúng ta có thể làm ra Triple-A.
Cũng vì điều này mà chị mới
thành lập phòng Kinh doanh
số chín đúng không?
Sếp Cố nói lâu vậy rồi,
sao Stella không có phản ứng gì cả?
Dù sao thì
bà chủ cũng là người làm ăn mà.
Cho bà chủ chút thời gian,
thể diện.
Ra rồi, ra rồi.
Nói… Nói gì đấy?
Giờ còn chưa tới một tiếng nữa
là bắt đầu triển lãm,
mọi người tranh thủ
sắp xếp gian hàng triển lãm
của chúng ta thôi.
Cháy lên nào.
Còn đứng đấy làm gì,
đi giành chỗ thôi.
- Đi thôi.
- Đi.
Tôi đặc biệt trang trí
phong cách khu triển lãm
của chúng ta như thế này.
Hơn nữa…
Để tôi.
(Người Nối Duyên)
Sao nào?
Xin lỗi,
gian hàng triển lãm này
đã thuộc về chúng tôi rồi.
Xin lỗi nhé,
chúng tôi đã bài trí đâu vào đó rồi,
hơn nữa chúng tôi không hề nhận được
thông báo là chúng tôi phải chuyển đi.
Thông báo vừa mới ra đó.
Hình… Hình như trong này viết là
phòng triển lãm
được giao cho phòng Kinh doanh số chín,
phòng số một phải chuyển đi.
Tôi nghe thấy rồi.
Sếp à,
phòng triển lãm đã được
giao cho phòng Kinh doanh số chín…
Tôi nghe thấy rồi.
Sếp cũng đi rồi,
các anh còn đứng đực ra đấy làm gì.
Mau đi đi.
Trả điện thoại cho tôi.
Trả điện thoại cho anh ta.
Cứ chờ mà xem.
(Triển lãm
Giải trí Tương tác Giang Thành)
Được rồi… Nhìn về phía này đi.
Đẹp quá.
Tốt quá đi.
(Triển lãm
Giải trí Tương tác Giang Thành)
Tôi qua bàn rồi.
Tôi lấy được
skin vũ khí bản giới hạn này.
Thanh kiếm Hán này đẹp ghê.
Vào cái là chúng ta
qua khu triển lãm "Hiệp Lộ"
hỏi xem có bản hướng dẫn không.
Đi thôi.
(Hiệp Lộ)
(Người Nối Duyên)
Hân Di sắp lên sân khấu rồi,
hồi hộp quá đi.
Cậu… Cậu không sao chứ?
Nguyện một đời lấy kiếm làm đèn,
soi sáng hành trình hành hiệp vô tận.
Lâm Chỉ,
có nghe thấy gì không?
Ta đã tìm ra cách
để phân tách hai thời không rồi.
Bảo vệ hay tiêu diệt,
chia ly hay đồng hành.
Thời đại này
cuộc đời như hoa bay,
duy chỉ hiệp khách là sống mãi.
Hay, hay lắm.
Hay quá.
Thôi, thôi được rồi đấy.
Đừng… Đừng vỗ tay nữa.
- Hay lắm.
- Hay.
Chúng tôi nhất định
sẽ cố gắng mang tới cho mọi người
tác phẩm tốt nhất
trong thời gian ngắn nhất.
Lúc ra mắt sẽ không có lỗi gì chứ?
Yên tâm đi,
chúng tôi đã đầu tư rất nhiều tâm huyết
cho tác phẩm này.
Chúng tôi nhất định sẽ làm hết sức mình.
Cảm xúc của Lâm Chỉ thật quá,
hơn nữa
còn có chế độ tương tác hai người chơi.
Chế độ đó chưa từng thấy xuất hiện
trong game Trung Quốc nào khác.
Mỗi một chi tiết trong "Hiệp Lộ"
đều không thua kém
bất cứ game nào mọi người từng chơi.
Vậy ngoài tạo hình trên poster ra…
Cô nhìn kìa, anh kia đẹp trai nhỉ.
Trong mỗi cấp độ mới
đều sẽ có một tạo hình mới.
Lên hỏi thăm đi.
Đưa cho anh ấy chai nước này đi,
xem có xin được WeChat không.
Được, đi thôi.
Còn về Lâm Chỉ,
mục đích ban đầu của chúng tôi là
muốn thể hiện phong cách phương Đông…
Xin chào,
nếu có vấn đề gì thì cứ hỏi tôi nhé,
tôi có thể giải đáp cho các bạn.
Chúng tôi muốn hỏi…
Anh ấy không rảnh.
Thế thôi, chúng ta đi thôi.
Vấn đề còn lại
thì có thể hỏi chuyên viên đồ họa chính
của chúng tôi.
Phồn Tinh, Vệ Hàn, qua đây đi.
Lúc nãy có ai tìm tôi phải không?
Hình như có người gọi tên tôi.
Đâu có đâu.
Không có hả?
Tôi thấy…
Không có.
Không có á?
Tôi… Tôi thấy hai…
Không có.
- Tôi thấy ở kia có…
- Không có.
Không có.
Không có thật hả?
Không có thật.
Tôi đi vệ sinh đây.
Qua rồi, qua rồi.
Anh thấy chưa?
Lúc nãy chiếu xong
đoạn phim quảng bá
là cả hội trường bùng nổ luôn.
Đúng là cũng có bản lĩnh đấy.
Công ty dành hết nguồn lực tốt nhất
cho bọn họ rồi.
Nếu phòng số một mình mà còn được ưu ái
thì còn lâu mới tới lượt họ.
Với cả lúc nãy anh có thấy gì không?
Trên đầu sếp Tưởng
mây đen giăng kín luôn.
Tôi thấy rồi,
có thật luôn.
- Làm tôi hết hồn.
- Thật, đám to đùng ấy.
Tôi thấy anh ấy…
Đỉnh đầu ai mây đen giăng đầy vậy?
- Hai… Hai chúng tôi.
Với cái thái độ làm việc
luôn viện cớ thế này
thì kể cả có ưu ái mấy người hết mực
cũng chẳng bằng người ta.
Đi mà học hỏi đi.
Đi học luôn đây ạ.
Đi học thôi.
Thằng nhãi này
cũng có chút bản lĩnh đấy.
Sếp Tưởng vừa khen chúng tôi đấy à?
Cái tai nào của cậu nghe thấy vậy?
Cái tai này, cả tai này nữa
- đều nghe thấy hết.
- Lượn.
Xin chào, có thể cho chúng tôi
chụp chung một tấm không?
Được.
Được, nhìn vào đây nhé.
Ba, hai, một.
Nào…
Cô bị tụt đường huyết rồi,
nên ăn chút gì đi.
Lúc làm bộ giáp chiến đấu của Lâm Chỉ
đã bóp vòng eo bé lại hai centimet,
tôi phải hóp bụng mới mặc được.
Thế… Thế uống nước vẫn được chứ hả?
Không được, không uống được.
Uống vào là bụng bị phình ra.
Cô đã thấy nữ chính trong game
bị đầy hơi bao giờ chưa?
Thế cô còn hai vòng nữa, vậy ổn không?
Được.
Không được cũng phải được.
Tôi đi đây.
Cô… Cô nghỉ ngơi thêm đi…
Hân Di.
Ăn chút socola đi.
Sao lúc gặp anh ấy,
miệng cũng ngọt ngào vậy.
Hân Di, cô không sao chứ?
Cô vừa tỉnh, đừng vận động mạnh thế,
dễ chóng mặt lắm.
Sếp… Sếp Tưởng…
Thiên… Thiên Linh đâu?
Tôi bảo cô ấy đi làm việc rồi.
Cô xem,
tôi rất ủng hộ việc làm việc hết mình,
nhưng cô không thể
liều mạng như vậy được,
đúng không nào?
Tôi khỏe nhiều rồi, không sao đâu.
Này,
ăn socola đi.
Tôi… Tôi không ăn.
Tôi giảm cân.
Đây là mệnh lệnh.
Cô phải ăn đấy.
Với lại cô có mập gì đâu.
Tôi thấy như thế này được mà.
Thật sao?
Cảm ơn sếp Tưởng.
Tôi đi lấy trà cho cô.
Đây.
Cứ từ từ.
Cảm ơn sếp Tưởng.
Tôi phát hiện
hôm nay trông cô hơi khác ngày thường.
Khác… Khác chỗ nào?
Hôm nay triển lãm nhiều người như thế,
động tác cô làm hôm nay…
Cái động tác…
Y hệt đại hiệp luôn.
Tuyệt lắm.
Tôi…
Lúc cosplay,
tôi thấy mình là một người khác
nên không căng thẳng gì nữa.
Thì ra cô còn khía cạnh thế này nữa à?
Vậy có phải là
cô vẫn còn rất nhiều khía cạnh
mà tôi chưa thấy không?
Không có…
Không có.
Có thấy khỏe hơn chút nào chưa?
Khỏe hơn nhiều rồi.
Được, vậy cô cứ nghỉ ngơi.
Tôi đi làm việc.
Được.
Ăn thêm socola đi.
Vâng, cảm ơn.
Cảm ơn tất cả các khách mời
đã có mặt hôm nay.
Chúng tôi đã cảm nhận được
sự nhiệt tình của mọi người rồi.
Vậy tiếp theo đây
chúng tôi xin mời
nhà tổ chức triển lãm game lần này,
William
công bố giải nhân vật game
được yêu thích nhất
và giải game được yêu thích nhất
trong triển lãm game lần này.
Hai giải thưởng này
cũng là do khán giả
có mặt tại triển lãm hôm nay
bỏ phiếu kín để chọn ra.
Chúng ta hãy vỗ tay chào đón.
Xin mời William.
Đầu tiên,
chúng tôi sẽ công bố giải nhân vật game
được yêu thích nhất.
Chúng ta hãy chúc mừng
Lâm Chỉ của "Hiệp Lộ".
Chúc mừng.
Tuyệt quá.
Nhạc Thiên Linh, mau lên nhận giải.
- Cô là nhà thiết kế nguyên tác mà.
- Tôi lên sao?
Cô không lên thì ai lên chứ.
Đi đi.
Mau đi đi.
- Đi đi.
- Đi.
Cảm ơn.
Thiên Linh.
Được rồi.
Vâng.
Bây giờ đã đến giờ phút hồi hộp nhất
của tối nay.
Giải được yêu thích nhất
thuộc về một tựa game vẫn chưa ra mắt.
Nhưng tôi đã vô cùng kinh ngạc
với video quảng bá của nó.
Nó chắc chắn không thua kém
bất kỳ tựa game nào mà tôi từng thấy
ở các triển lãm game nước ngoài.
Nó chính là
"Hiệp Lộ".
Chúc mừng…
Nào… chúc mừng,
mời lên sân khấu nhận giải.
Cảm ơn.
Tốt lắm.
Trước hết
tôi muốn cảm ơn tất cả các đồng nghiệp,
những người đã cống hiến cho "Hiệp Lộ".
Chúng ta đã trải qua không ít khó khăn
trong một năm qua.
Chính sự kiên trì của mọi người
đã giúp chúng ta
cùng nhau đi đến ngày hôm nay.
Tôi còn muốn cảm ơn
tất cả những người đã ủng hộ "Hiệp Lộ".
Chúng tôi
sẽ không làm mọi người thất vọng.
Hay.
Vậy chúng ta cùng vỗ tay chào đón
ê-kíp sáng tạo chính của "Hiệp Lộ"
lên sân khấu chụp ảnh.
- Đi.
- Nào, đi thôi…
Đi thôi…
Muốn đi từ lâu rồi.
"Hiệp Lộ" phiên bản 34 của chúng ta
danh xứng với thực mà.
Mọi người vất vả rồi.
Cố Tầm.
Sếp Cố…
- Đã lâu không gặp.
- Đã lâu không gặp…
Chúc mừng nhé.
"Hiệp Lộ" quả thực rất tuyệt.
Cậu nói xem, mới một năm không gặp,
lúc trước còn là
một cậu sinh viên non nớt
mà giờ đã thành sếp Cố rồi.
"Hiệp Lộ" của các cậu
thực sự khiến tôi
mở mang tầm mắt.
Quá tốt rồi.
Tôi thực sự
không nhìn nhầm người,
quả là tuổi trẻ tài cao.
Sếp Cố giỏi thật.
Cảm ơn.
Hôm nay đến tìm cậu,
chủ yếu là muốn
nói chuyện với cậu một chút.
Tôi thấy
Walter và sếp Cố
có chung tư tưởng.
Chúng tôi cũng muốn
làm game Triple-A nội địa,
cũng đã đầu tư cho mấy công ty
nhưng kết quả lại không như mong đợi.
Tôi thấy
nếu cậu có thể gia nhập Walter chúng tôi
thì sẽ tiếp thêm sức mạnh rất lớn
cho sự phát triển
của game Triple-A Trung Quốc.
Rất cảm ơn Walter
đã ủng hộ "Hiệp Lộ" của chúng tôi.
Nhưng mà
bây giờ tôi vẫn chỉ muốn
ở lại Giải trí Tương tác HC
để nhanh chóng cho ra mắt "Hiệp Lộ".
Còn những việc khác
tạm thời không nghĩ tới.
Thành sếp Cố đúng là có khác,
nói chuyện cũng khách sáo quá.
Không cân nhắc thử à?
Vậy sau này gặp lại nhé.
Sao thế?
Cậu không sao chứ?
Đi dạo với tôi một lát.
Sếp Tưởng, anh giỏi thật đấy.
Đúng vậy.
Để tôi sờ cúp thêm chút nữa.
Nào…
Vẫn ổn chứ?
Anh chị,
có muốn vào trong xem thử
đường tình duyên gần đây thế nào không?
Xem bói sao?
Là trắc nghiệm tình duyên.
Game dành cho thiếu nữ à?
Thấy không hợp với tôi lắm.
Vậy sếp Cố có muốn thử không?
Tôi…
Để tôi.
Để tôi…
Chúng ta xem thử
tình duyên sắp tới của cô thế nào.
Trắc nghiệm tình duyên.
Thiên Linh.
Cô cũng thích chơi
kiểu game trắc nghiệm tình yêu này à?
Xem thử tình duyên gần đây thế nào.
Bạn sắp thoát ế?
Kiểu đáp án này đều là ngẫu nhiên,
không chính xác đâu nhỉ.
Chuẩn, chuẩn lắm đó.
Cô thử tiếp đi.
Mau lên.
Trong vòng ba ngày.
Trò này chuẩn không vậy?
Trò này chuẩn lắm đấy.
Hay là không chơi nữa, đi thôi.
Đến nhà rồi.
Trò trắc nghiệm tình duyên khi nãy
lúc tôi đi học đã có rồi.
Không ngờ tới giờ
vẫn còn nhiều người chơi đến vậy.
Lâu đời mà không lỗi thời
chắc cũng có lý do riêng.
Có khi
cái đó cũng khá chính xác.
Kiểu trắc nghiệm đó chỉ là
đánh vào tâm lý khao khát
trong tình yêu của con gái.
Đáp án đều xuất hiện ngẫu nhiên
theo phép hoán vị, tổ hợp thôi.
Mỗi đáp án đều cho người chơi
một chút hy vọng
thì càng ngày sẽ càng có nhiều người
thích chơi thôi.
Cũng đúng.
Tôi vốn cũng không tin là thật.
(Cố Tầm)
Việc giao cho cậu thế nào rồi?
Tôi sắp đến rồi.
(Tưởng Tuấn Nam)
Đã chuẩn bị mọi thứ
theo yêu cầu của cậu rồi.
Thằng bạn này
chỉ giúp được cậu tới đây thôi.
Tôi chỉ xứng đáng với
một biểu tượng cảm xúc thôi à?
Chúc cậu tỏ tình thành công.
Đợi tin vui của cậu.
Bận rộn cả ngày rồi,
có muốn ăn gì không?
Ăn mỳ nhé.
Gì cũng được.
Vậy
cậu lên trước chờ tôi.
Được.
Nhìn kiểu này
chắc chắn là định tỏ tình rồi.
Ban nãy trên xe
chắc chắn là nhờ Tưởng Tuấn Nam
chuẩn bị cho cậu ấy.
Lắm mưu thật đấy.
Lúc trước tôi đã chọn
rất nhiều phương án,
tôi nghĩ
cái này là tuyệt nhất.
Cô còn nhớ không,
lần đầu tiên chúng ta chơi game,
cô còn chê tôi gà.
Mỗi ngày khoảng thời gian
vui vẻ nhất của tôi
chính là nhìn thấy cô.
Nhạc Thiên Linh,
anh thích em lâu lắm rồi.
Em có đồng ý cho anh một cơ hội,
làm bạn gái anh không?
♪Trong kí ức,
luôn đợi sự xuất hiện của em…♪
Từ chối phải dứt khoát,
để anh ấy tuyệt vọng,
anh ấy mới có thể bắt đầu lại.
Túc Chính, tôi…
Anh đoán được đáp án rồi.
Nhưng anh chỉ
không muốn cứ từ bỏ như thế.
Dù kết quả không tốt
thì anh vẫn muốn hỏi.
Xin lỗi.
Túc Chính,
tôi
không thể nào đón nhận anh.
Được, anh biết rồi.
Vậy sau này chúng ta
vẫn là bạn phải không?
Tất nhiên.
Chúng ta sẽ mãi là đồng nghiệp tốt,
bạn bè tốt.
♪Nỗi nhớ này khiến thời gian
vỡ vụn thành từng mảnh…♪
Cảm ơn.
♪Sự có mặt của em là
điều bất ngờ tại thời gian song hành♪
♪Đem theo bí mật, xông vào trái tim anh♪
♪Nỗi cô đơn luôn bủa vây em
khiến anh chẳng nói ra♪
♪Để ở trong lòng, âm thầm hy vọng♪
♪Vì sự chờ đợi quật cường của em
không cần nói ra♪
♪Lúc em nhìn anh, anh nghĩ là em hiểu♪
A lô?
Thế nào rồi?
Quẩy Xoắn đồng ý chưa?
Chưa tỏ tình.
Tại sao?
Tỏ tình dưới trời sao
lãng mạn biết bao.
Tôi tự tay bố trí
mà cậu còn không hài lòng à?
Bị Túc Chính giành trước rồi.
Nhạc Thiên Linh
cũng đâu thích Túc Chính,
chắc chắn là từ chối rồi.
Cậu tranh thủ rèn sắt khi còn nóng đi.
Tôi không thèm tỏ tình
cùng ngày với cậu ta,
không may mắn.
Tôi sẽ không dùng
một chữ nào cậu ta từng nói.
Tôi bảo cậu này,
tình đầu như các cậu đúng là hẹp hòi,
muốn thành công thì phải mặt dày.
Tạm thời không nói với cậu nữa.
Vừa rồi cậu đột nhiên nói
không muốn ăn nên không đi,
tôi gói lại mang về ăn chung luôn.
Sao cậu lại thở dốc thế?
Trong phòng không bật đèn, làm gì thế?
Không có gì, chúng ta ăn đi, nào.
Ngồi đi.
Sao thế?
Không sao.
Không ngờ
trắc nghiệm đó cũng đúng phết.
Thật sự có người tỏ tình rồi.
Chuyện đó không liên quan
tới trắc nghiệm.
Tại sao?
Trắc nghiệm nói là người đó của cậu.
Túc Chính không phải.
Sao vậy?
Tôi đang nhìn người đó.
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp♪
♪Trò chuyện đơn giản cạnh bên em♪
♪Lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Đố kỵ và mất ngủ,
quyết định quên em một chút♪
♪Nhưng lại nhung nhớ gấp bội♪
♪Muốn em hiểu
những linh cảm, mạo hiểm của anh♪
♪Ôm nhau giữa biển người,
nhịp tim lan tràn rất nhanh♪
♪Trái tim liên tục đắm chìm♪
♪Với trực giác của anh,
dù xa vời đến mấy♪
♪Em cũng là thế giới của anh♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪