♪Giấc mơ lấp lánh ánh sao♪
♪Sáng rực cả bầu trời♪
♪Anh chạy tới thế giới nơi em♪
♪Ánh mắt đôi ta tương đồng♪
♪Khi cầu vồng trong tim em♪
♪Xuyên qua nơi đỉnh cao♪
♪Anh ở ngay kề bên♪
♪Tim cứ thế cùng nhịp đập♪
♪Gập ghềnh và mạo hiểm♪
♪Vì em mà đổi thay♪
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em♪
♪Là trực giác của anh,
mình cùng đi tới tương lai♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 19)
Có đúng đâu?
Đúng này.
Đúng cái gì vậy?
Nó nói hôm qua tôi nên tránh khởi công,
(Tránh: Cầu phúc - Khởi công)
tránh cầu phúc,
dễ hao của, gặp quý nhân.
Chuẩn thật, để tôi xem hôm nay.
Vượng tài lộc.
Chẳng phải hôm nay
cậu phải kiểm tra tranh sao?
Mau kiểm tra xong rồi nộp đi.
Hôm nay tôi chỉ tránh một thứ,
tránh làm việc.
Mê tín.
Hôm nay còn
nên tỏ tình.
(Nhập trạch - Tỏ tình)
Chuẩn không?
Chuẩn đó.
Tôi tan làm đây.
Chuẩn…
Bây giờ trong ngoài ngành
đánh giá đoạn phim tuyên truyền khá tốt.
Chúng ta ăn gì đó ngon vào
để chúc mừng nhé.
Hôm nay về nhà gọi đồ ăn thôi.
Ngày đáng để ăn mừng thế này
mà gọi đồ ăn ngoài
một cách qua loa thôi à?
Chờ lát nữa
cậu sẽ biết.
Cậu lên trước đi,
tôi đi mua ít đồ,
cậu biết mật khẩu rồi đó.
Rõ ràng như vậy rồi,
chắc hẳn là muốn tỏ tình nhỉ?
(Tưởng Tuấn Nam)
A lô, có chuyện gì nói mau.
Cố Tầm, gặp rắc rối rồi.
Mình còn tưởng lần này
cậu ấy sẽ tỏ tình với mình.
Lại đoán sai rồi.
(Cố Tầm)
Cố Tầm,
cậu bảo tôi tới nhà cậu…
Xin lỗi Thiên Linh,
một NPC trong "Hiệp Lộ"
bị kiện vi phạm bản quyền,
giờ tôi phải về công ty.
Vậy tôi đi cùng cậu.
Cậu nghỉ ngơi trước đi,
có chuyện gì tôi sẽ nói với cậu sau.
Bây giờ Vi Tuyến muốn kiện
Tiểu Lâm trong "Hiệp Lộ"
và đạo cụ ốc biển quan trọng
mà cậu ấy sử dụng
đã sao chép thiết lập quan trọng
trong game mà họ sắp ra mắt.
Cậu nên biết,
đối với bất kỳ công ty nào
hay bất kỳ một tựa game nào mà nói,
sao chép là thứ vô cùng đáng sợ.
Tiểu Lâm là nhân vật gốc của "Hiệp Lộ".
Tôi bảo đảm với chị
"Hiệp Lộ" tuyệt đối không sao chép.
Game của chúng ta
ra mắt cùng lúc với Vi Tuyến.
Trò vu oan của họ
ắt hẳn là cạnh tranh ác ý.
Được, tôi biết rồi.
Nhất định phải mau chóng giải quyết.
(Hiệp Lộ)
Được, Hân Di, tôi biết rồi.
Không biết Cố Tầm sao rồi,
chẳng có tin gì cả.
Giải quyết ổn chưa?
Vẫn chưa tìm được cách giải quyết.
Nhưng nhân vật NPC này
rất quan trọng với tôi.
Cậu
cúi xuống chút.
♪Cùng em, thử lại gần bên anh…♪
Đừng buồn.
Tôi cùng cậu giải quyết.
♪Cùng em ở nơi tình yêu cho phép♪
♪Ước gì anh có thể đáp lại
với trái tim đầy mê say♪
♪Anh của hai thế giới
vẫn luôn ở trong tim em♪
♪Em mang theo ký ức đi tìm anh♪
♪Em đang chờ đợi ở nơi vô tận♪
♪Nếu anh có thể cảm nhận,
là em chạm tới trái tim anh♪
♪Muốn bảo vệ anh trong giấc mơ♪
♪Nếu anh có thể lại gần,
là em với trái tim vụn vỡ
Hình tượng này
gần như giống hệt Tiểu Lâm.
Hơn nữa bên hông
cũng có một con ốc biển.
Đây là hình tượng nhân vật
do tôi và bố tôi cùng thiết kế,
bao gồm cả ốc biển này.
Năm đó,
tôi và bố còn cùng thảo luận qua email.
Vậy nếu có bộ nhớ trên email
thì có phải sẽ chứng minh được
Tiểu Lâm là tác phẩm gốc của cậu không?
Có thể nhờ chú cùng ra làm chứng không?
Ông ấy đã qua đời nhiều năm rồi.
Xin lỗi.
Đều là chuyện đã qua rồi.
Chúng ta đăng tải chứng cứ lên trước đi.
Hóa ra hồi nhỏ
cậu đã vẽ đẹp thế này rồi.
May mà cậu không chọn vẽ tranh gốc,
nếu không thì
tôi chẳng kiếm cơm nổi mất.
Nếu cậu không có cơm ăn
thì có thể đến nhà tôi.
Xem trước đi.
(Thoả thuận chuyển giao bản quyền)
("nhân vật Tiểu Lâm
và đạo cụ Ốc Biển Kêu")
Lâm Nghĩa Hoằng là ai thế?
Bố tôi.
Thế
bản quyền
thật sự đang thuộc về Vi Tuyến sao?
Tôi đoán,
bản thỏa thuận này là giả.
Vậy tại sao bọn họ
phải vu oan cho chúng ta?
Mời vào.
Tôi đề xuất,
tranh thủ bây giờ trò chơi vẫn còn
được yêu thích một chút,
bán "Hiệp Lộ" đi,
giải tán phòng Kinh doanh số chín,
cắt lỗ kịp thời.
Ông Vương,
tôi thấy vấn đề này
không nhất thiết phải dùng
biện pháp cực đoan như vậy.
Hoặc chúng ta có thể
xóa nhân vật NPC đó.
Tôi không đồng ý.
Trên mạng chỉ là một bản
thỏa thuận khung thôi.
Chúng ta cũng không thể
khẳng định độ xác thực của nó.
Trước khi vụ việc sao chép
được hoàn toàn xác thực,
tôi phản đối việc xóa
hay thực hiện bất kỳ sửa đổi gì.
Tôi vẫn giữ quan điểm của mình.
Hai vị thấy sao?
Cái này…
Tôi cảm thấy,
vẫn nên ưu tiên giải quyết
nguy cơ trước mắt
rồi tính tiếp.
Anh thấy sao, anh Vương?
Nếu không thì dù có tìm được bên mua,
cũng không chào được giá tốt.
Vậy được.
Thế này đi,
Cố Tầm,
cho cậu ba ngày
để giải quyết chuyện này.
Nếu không giải quyết được
thì đừng trách chúng tôi không nể tình.
Hai vị thấy sao?
Được.
Cố Tầm,
cậu có thời gian ba ngày
để chứng minh sự trong sạch của cậu.
Được.
(Thoả thuận chuyển giao bản quyền)
("nhân vật Tiểu Lâm
và đạo cụ Ốc Biển Kêu")
Làm sao mới chứng minh được
tài liệu này là giả nhỉ?
Nhưng mà
cần gì thì cũng đủ cả,
trông cũng không giống giả lắm.
(Cố Tầm)
Tôi về nhà một chuyến.
Cậu đừng lo lắng,
cứ giao hết cho tôi.
Sếp Cố sẽ không
vì một nhân vật NPC
mà khăng khăng
làm theo ý mình thật chứ?
Nhưng tính tình sếp Cố như vậy,
muốn khiến anh ấy thay đổi quyết định
thì khó lắm.
Nhỡ cuối cùng game bị bán thật,
liệu đối phương có kéo sếp Cố
sang làm tiếp không nhỉ?
Lúc đó chúng ta phải làm sao đây?
"Hiệp Lộ" sẽ không bị bán đi đâu.
Sếp Cố cũng sẽ không bỏ cuộc đâu.
Chúng ta đã cùng nhau
trải qua nhiều như vậy.
Trên con đường này
đã gặp nhiều khó khăn như thế,
chẳng phải cuối cùng
đều giải quyết hết sao?
Đó là vì
cậu ấy coi trọng "Hiệp Lộ"
hơn bất cứ điều gì khác.
Hiện giờ mọi thứ vẫn chưa kết thúc.
Chúng ta không nên
lục đục nội bộ trước như này.
Tôi biết mọi người
chỉ muốn than phiền thôi.
Nói ra là được rồi.
Con đường này của chúng ta
trước giờ đều không dễ.
Mọi người hãy kiên nhẫn đợi thêm nhé.
Chú ơi,
chủ nhà 402 hôm nay đã về chưa ạ?
Chiều nay cậu ấy
về lấy hành lý xong lại đi rồi.
Hình như tâm trạng không vui lắm.
Thế cậu ấy có nói là đi đâu không?
Không.
Tôi còn bảo cậu ấy nhận thẻ ra vào mới.
Cậu ấy lại bảo không cần.
Vâng, cảm ơn ạ.
Không có gì.
Không cần ư?
Cố Tầm bảo sẽ về
mà lại không thấy về nhà.
Không giống tác phong của cậu ấy lắm.
Đừng bảo cậu ấy
gặp chuyện gì rồi đó nhé?
Cố Tầm,
sao cậu mãi không nghe máy thế?
Cậu đi đâu vậy?
Bất kể xảy ra chuyện gì,
cậu đều có thể nói với tôi,
đừng gánh vác một mình.
(Nhạc Thiên Linh: Cố Tầm,
sao cậu mãi không nghe máy thế?)
(Cậu đi đâu vậy?
Bất kể xảy ra chuyện gì,)
(cậu đều có thể nói với tôi,
đừng gánh vác một mình…)
Ai thế nhỉ?
A lô?
A lô, Lạc Đà à.
Anh có biết Cố Tầm ở đâu không?
Bọn tôi đều đang tìm cậu ấy.
Quẩy Xoắn à?
Tưởng Tuấn Nam cũng nhờ tôi tìm cậu ấy.
Tôi đã biết chuyện rồi.
Bình thường xảy ra chuyện thế này,
cậu ấy đều về quê.
Cậu ấy liên lạc với anh rồi à?
Không.
Nhưng bình thường
khi gặp khó khăn như này,
cậu ấy đều về ở vài hôm.
Về là ổn rồi, đừng sốt ruột.
Thế thì tôi yên tâm rồi.
Vừa nãy làm tôi sợ hết hồn.
Nhưng mà lần này
có vẻ không giống mọi khi lắm.
Là sao?
Bình thường mỗi lần cậu ấy về quê,
vẫn nghe điện thoại và trả lời tin nhắn.
Lần này có vẻ là lạ.
Thế có khi nào
cậu ấy chỉ muốn
yên tĩnh một mình không?
Con người Cố Tầm ấy à,
từ nhỏ đã hay
để tâm vào chuyện vụn vặt.
Hồi tiểu học,
giáo viên trách nhầm cậu ấy,
cậu ấy cứ để tâm mãi,
ở lại văn phòng giáo viên suốt một đêm.
Hôm sau lúc tôi tìm thấy cậu ấy
thì đã đói sắp ngất tới nơi rồi.
Không biết lần này
có lại để tâm như vậy không.
Giờ anh gửi địa chỉ cho tôi luôn đi.
Thêm một bát nữa, tôi mang về.
Được.
Thế còn tớ?
Đừng giật.
Mau lên.
Cố Tầm,
một mình cậu bỏ chạy thế là có ý gì?
Cậu có biết cậu là
trụ cột của bọn tôi không?
Cậu đi rồi thì bọn tôi phải làm sao đây?
Hơn nữa cậu cũng không nói một lời,
cậu cứ muốn làm tôi lo.
Sao cậu quá đáng thế?
Rõ ràng cậu biết tôi rất thích…
Thiên Linh à.
Sao cậu lại tới đây?
May mà vẫn chưa nói ra.
Không thì lại kém cói quá.
Cậu vừa
nói gì thế?
Không có gì.
Mắng cậu thôi.
Thiên Linh,
bây giờ mới bảy giờ,
không có tàu cao tốc khởi hành sớm thế.
Cậu đã ngồi tàu hỏa
suốt đêm để tới đây à?
Chứ còn gì nữa.
Tôi đạp xe đạp công cộng tới đây chắc?
Sao con người cậu lại ích kỷ thế?
Không nói một lời mà đã đi rồi.
Cậu có biết bọn tôi tìm cậu
sốt ruột cỡ nào không?
Lớn tướng rồi,
chơi trò mất tích là sao hả?
Không phải tôi đã gửi tin nhắn cho cậu,
nói tôi về nhà rồi sao?
Cậu bảo về nhà,
tôi còn tưởng là cậu về
căn nhà đó của chúng ta.
Chúng ta?
Tại tôi không nói rõ.
Khiến cậu lo lắng rồi.
Xin lỗi.
Về quê thì về quê,
tại sao phải tắt máy?
Tôi ra ngoài không mang theo sạc.
Hết pin rồi.
Không mang theo sạc
thì không biết mua à?
Mua một cái sạc khó lắm à?
Tôi…
Tôi vẫn luôn nghĩ đến cậu.
Tôi vẫn luôn muốn tìm
một cơ hội đặc biệt để nói với cậu.
Hotboy Trường lúc trước thích cậu.
Cố Tầm bây giờ cũng thích cậu.
Lần trước bảo cậu đến nhà tôi,
thực ra tôi muốn tổ chức
một buổi tỏ tình hoàn hảo dành cho cậu,
còn chuẩn bị cả một đống đèn sao gì đó.
Tiếc là không thể cho cậu thấy.
Tóm lại người ở trước mặt cậu lúc này
thật sự rất thích cậu.
Cậu cười lên xinh lắm.
Mau nhìn đi,
ở đây có một đôi sắp hôn nhau nè!
Mấy câu vừa rồi
do tôi phát huy ngẫu hứng thôi,
tệ lắm à?
Cũng…
tạm được.
Cậu nói là
cậu sẽ không thích tôi mà,
không bao giờ thích tôi.
Còn nói
tôi không phải
hình mẫu lý tưởng của cậu.
Đó là vì…
tôi không biết là cậu.
Thật ra rõ ràng cậu biết hết rồi.
Tôi vẫn luôn rất thích cậu.
Hình như
là có biết.
Vậy thì
hồi nãy cậu nói thích,
rất thích tôi
là thích đến mức nào?
Câu hỏi này
tôi không có cách nào trả lời cậu.
Trả lời sai rồi.
Những chuyện không khách quan thế này
chưa bao giờ có một tiêu chuẩn rõ ràng,
cũng không có
vật tham chiếu để so sánh.
Tôi chỉ biết
tôi lớn bằng này
chưa từng thích cô gái nào khác.
Cậu là người duy nhất.
Em là tình đầu của anh.
♪Muốn lại gần một chút,
kể với anh về quá khứ♪
♪Viết tay về
thế giới lãng mạn của hai ta♪
Em cũng thế.
Em nói gì?
Chị ấy nói
anh cũng là tình đầu của chị ấy.
♪Không bắt được thời gian,
nháy mắt ngọt ngào♪
♪Em ở ngay trước mặt anh♪
♪Khoảnh khắc lần đầu gặp và tỏ tình,
có đôi chút men say♪
♪Có pháo hoa rực rỡ♪
♪Người thích anh là em đây,
muốn vào khoảnh khắc nào đó♪
♪Nghiêm túc nói với anh♪
♪Tưởng tượng cả ngàn lần
về cảnh tỏ tình♪
♪Sao tim cứ đập thình thịch♪
♪Không bắt được thời gian,
nháy mắt ngọt ngào♪
♪Em ở ngay trước mặt anh♪
♪Khoảnh khắc lần đầu gặp và tỏ tình,
có đôi chút men say♪
♪Có pháo hoa rực rỡ♪
♪Người thích anh là em đây,
muốn vào khoảnh khắc nào đó♪
♪Nghiêm túc nói với anh♪
Thuê bao quý khách vừa gọi
tạm thời không liên lạc được.
Vui lòng gọi lại…
(Cố Tầm)
Thuê bao quý khách vừa gọi
tạm thời không liên lạc được.
Vui lòng gọi lại…
Làm gì vậy chứ?
Chuyện của công ty rất nghiêm trọng,
anh định giải quyết kiểu gì?
Em xem mấy người đó đi,
dù ngày hôm trước trải qua chuyện gì
hay đêm dài thế nào,
chỉ cần một ngày mới bắt đầu
thì chắc chắn sẽ có hy vọng mới.
Tiểu Cố,
cháu dẫn bạn gái về à?
Vâng ạ.
Bạn gái cháu xinh thật đấy.
Cảm ơn cô ạ.
Mình thành bạn gái của Cố Tầm thật rồi.
Đúng rồi,
làm sao em tìm được đến đây?
Tại vì lo cho anh chứ sao.
Gọi điện không nghe,
nhắn tin không trả lời,
không nói gì đã đi rồi.
Lạc Đà nói anh ở một mình
hay làm chuyện ngốc nghếch.
Anh ấy cố ý.
Anh lại thấy
anh ấy đã làm một chuyện tốt.
Bảo vệ ở khu nhà nói
anh xách hành lý bỏ đi,
không nhận cả thẻ ra vào luôn.
Em còn tưởng…
Tưởng anh không quay lại nữa à?
Lúc đó anh đi vội,
nghĩ là em nhận giúp anh là được.
Làm em sợ gần chết.
Tình hình ở phòng ban thế nào rồi?
Tưởng Tuấn Nam vẫn luôn
trấn an mọi người giúp anh.
Mọi người đều đợi
anh tìm được chứng cứ quay về.
Lần này anh về
chủ yếu là để tìm manh mối.
Dù gì chuyện này
cũng liên quan đến việc sống còn
của phòng Kinh doanh số chín.
Máy tính của bố anh chắc vẫn ở studio.
Trong đó hẳn là sẽ có thứ chúng ta muốn.
Studio của chú…
Ông ấy có một studio sản xuất game.
Thật ra có một thời gian
ông ấy sống rất tệ hại.
Studio chắc hẳn là
tất cả những gì ông ấy có.
Không sao chứ…
Anh cẩn thận chút.
Cái này lạnh, chườm đi.
Cô nói xem, sao lại
không có nổi một lời giải thích nhỉ?
Cứ vậy hả?
Sếp Tưởng,
bây giờ anh đang mắc
hội chứng hậu thất tình
điển hình của nam giới đấy.
Ba ngày đầu sau chia tay,
uống rượu, nhảy nhót, chơi game,
sướng lắm.
Sau một tuần
thì bắt đầu có đủ loại…
Tôi nghĩ
có phải người đó quá đáng quá không?
Không gọi điện cho tôi,
không gửi tin nhắn,
không một câu xin lỗi nào.
Có phải tôi nên rộng lượng hơn,
chủ động đi tìm không?
Nhưng đâu phải lỗi của tôi,
tại sao tôi phải tìm chứ?
Đúng không Hân Di?
Đùa gì vậy, tại sao hả?
- Đúng, đúng, đúng.
- Thật là.
Đúng gì mà đúng!
Anh và Phùng Như Như ở bên nhau
tổng cộng một tháng lẻ bốn ngày,
một nửa tin nhắn là do tôi trả lời,
một nửa lời tình tứ là do tôi nói,
quà tặng cũng là do tôi chọn.
Ngoài bỏ tiền ra
thì anh còn bỏ ra cái gì nữa?
Nói thật lòng,
tuy cô ấy chia tay anh
nhưng người buồn nhất
nên là tôi đây này.
Không phải, tôi…
Tự mình cảm động chẳng có ích lợi gì.
Điều cô ấy muốn rất đơn giản,
nhưng cái anh cho lại thì càng đơn giản.
Trong mối tình này,
anh có khác gì
người chơi nạp tiền không?
Đăng nhập trò chơi là cho đi sao?
Tôi thiếu nước thông báo
kêu anh đi kết hôn luôn đấy.
Không phải, tôi… tôi…
Còn nữa,
anh luôn miệng nói yêu công việc,
yêu sự nghiệp,
nhưng phòng Kinh doanh số chín
có nguy cơ
anh cũng không tích cực giải quyết.
Rốt cuộc anh muốn làm gì?
Không phải,
tôi đang nói đến Cố Tầm.
Toi rồi.
Có phải mình lỡ
bộc bạch nỗi lòng rồi không?
À… Tôi nhớ ra
tôi vẫn chưa xử lý văn kiện hồi sáng.
Tôi đi xử lý đây, sếp Tưởng.
Này, Hân Di.
- Nóng…
- Không sao chứ…
Nóng quá.
(Phòng Kinh doanh số chín
Giám đốc sản xuất)
Sếp Tưởng, thật sự rất xin lỗi.
Hồi nãy tôi không cố ý đâu.
Tôi…
Tôi bị sốt nhẹ, nói năng lộn xộn.
Tôi thề sau này tôi không dám nữa,
Tôi… tôi nhất định sẽ làm việc tử tế.
Nếu sếp Tưởng tức không chịu nổi,
muốn đuổi việc mình thì sao?
Nếu anh ấy muốn đuổi mình, mình…
Mình không sợ, sợ cái gì?
Sếp Tưởng, tôi…
Anh cần giúp không?
Không cần,
cô cũng không cần xin lỗi tôi.
Tôi không đuổi việc cô đâu.
- Tôi…
- Cửa phòng cách âm kém quá,
lần sau tập duyệt xa chút nhé.
- Để tôi làm cho.
- Không cần…
Đau à?
Cũng tạm.
Xin lỗi nhé, sếp Tưởng.
Tôi không ngờ…
Sao… sao anh bị bỏng nặng thế.
Không liên quan đến cô,
tự tôi ngã mà.
Bôi thuốc được rồi.
Sếp Tưởng, cái này…
Quấy rầy rồi.
Không phải.
Vệ… Vệ Hàn.
Tôi…
Bố,
đây là gì vậy?
Đây là một cảnh
trong game bố làm.
Ngầu quá.
Chắc chắn cái này khó làm lắm nhỉ?
Không khó,
sau này
con sẽ làm tốt hơn bố nữa.
Thật sao?
- Tất nhiên.
- Studio này
từng chứa đựng mọi tâm huyết của bố anh.
Cũng ở nơi này,
anh tiếp xúc với Triple-A lần đầu.
Lúc đó vẫn chưa có khái niệm Triple-A,
chỉ biết loại game cỡ lớn này rất đỉnh.
Khi đó anh mới biết
thứ bố anh làm ra
thật sự rất ngầu.
Bố ơi,
bố với chú Quách cãi nhau
là vì trò chơi của hai người à?
Khó thế sao bọn bố vẫn muốn làm?
À…
Bố nói con nghe,
có những lúc
kiên trì làm một việc
sẽ rất khó.
Nhất là
ở những nơi mọi người
đều không nhìn thấy
còn khó hơn.
Không nhìn thấy
thì tại sao phải kiên trì?
Đợi con lớn hơn chút nữa,
tự khắc con sẽ hiểu.
Không vấn đề, được.
Vậy tôi đợi tin của anh.
- Sao rồi?
- Nói đi.
Thành công rồi.
Thật à?
Công ty họ nhắm trúng
bản demo của chúng ta rồi,
bây giờ chỉ cách thành công
một bước nữa thôi.
Bố ơi.
Anh vẫn nhớ mãi
khung cảnh khi bố nhận được lời mời
của công ty game đầu tiên.
Thì ra giấc mơ Triple-A của anh
là được ảnh hưởng từ chú.
Thế chắc hẳn anh và chú
thân thiết lắm nhỉ?
Thân lắm.
Ông ấy rất yêu sự nghiệp của mình,
nhưng so với ước mơ của ông ấy thì…
Đã bảo đi họp phụ huynh cũng không đi,
hứa đi cung thiên văn cũng không đi.
Sao hả?
Anh muốn em nuôi con như thể quả phụ à?
Không phải,
không… không phải anh
cố ý không đi thật mà.
Em nghĩ đi, bây giờ là thời gian
quan trọng nhất để sản xuất game.
Anh thật sự không đi được.
Em nói xem…
Em quyết định rồi.
Em muốn về chỗ bố mẹ
ở Thanh An với con.
Em muốn dẫn con bỏ nhà đi à?
Anh nghĩ hay quá.
Trường cấp ba ở Thanh An
tốt hơn chỗ chúng ta.
Hơn nữa
sau này sẽ ngày càng tốn kém.
Em muốn cho thuê căn nhà này
đỡ chi phí sinh hoạt.
Thế…
thế anh ở đâu?
Nếu anh chịu
thì đi cùng bọn em,
còn nếu anh không muốn
thì anh cứ tự sinh tự diệt
với trò chơi của anh đi.
Bố,
bố đi cùng con và mẹ nhé?
Bố từng nói việc gì
cũng có thể giải quyết được mà.
Lại đây nào.
Tiểu Tầm,
bố cũng muốn đi cùng con và mẹ,
nhưng
trò chơi này
vẫn chưa hoàn thành.
Việc này vô cùng quan trọng với bố.
Đợi sau khi
bố hoàn thành xong trò chơi này
nhất định sẽ đi tìm con và mẹ,
được không?
Sau đó mẹ dẫn theo anh
chuyển về Thanh An
ở cùng với ông bà ngoại.
Nhưng anh biết,
mẹ anh vẫn luôn dành cho bố
một con đường để trở về.
Bà ấy và anh đều giống nhau,
đều đợi bố quay về đón hai mẹ con.
Sau đó,
mẹ con anh nhận được cuộc gọi của bố.
Ông ấy nói sắp thành công rồi,
sau đó liền có thể
quay về đón mẹ con anh.
Anh cũng luôn đợi chờ ngày đó.
Vậy sau đó thì sao?
Sau đó
vì bố anh làm việc quá sức
trong thời gian dài
nên vào một ngày tăng ca đêm,
ông ấy bị nhồi máu cơ tim,
không cứu nổi.
Sau khi bố anh qua đời
thì nơi này
đã được các cộng sự của ông ấy thuê lại.
Cho đến khi anh lên đại học
và bắt đầu tự lập trình game
vẫn thường hay nhớ đến chỗ này.
Máy tính và các tài liệu
chắc ở đây hết rồi.
Chúng ta thử tìm xem.
Chỗ em toàn là đồ văn phòng phẩm thôi.
Bên anh thì sao?
Cũng không có.
Có khi nào
bị người khác lấy rồi không?
Cũng có thể.
Có khi nào
bị mẹ anh mang đi rồi không?
Chắc là không.
Mẹ anh không thích bố anh làm game
cho nên
cũng sẽ không lấy
bất cứ thứ gì liên quan đến game hết.
Vậy…
Chúng ta thử đi tìm chú Quách xem sao.
Mọi người dừng lại một chút nào.
Sếp Cố đang ở ngoài nên không lo được,
chúng ta phải tự mình
bắt tay xử lí đi thôi.
Nhóm nội dung,
mọi người chuẩn bị một thông cáo,
ngoài các tài khoản chính thức
thì cũng liên hệ vài streamer nổi tiếng
nhờ họ cùng chia sẻ nhé,
được không?
Được thưa sếp Tưởng.
Vì sự việc NPC
mà bây giờ trên mạng lại đồn thổi
rằng chúng ta chỉ chỉnh sửa
rồi chắp vá các game lớn lại với nhau.
Thế này là cố tình dắt mũi rồi.
Dịch Hồng,
anh đi điều tra người đứng sau
tài khoản kẻ đặt điều là ai
để chuẩn bị gửi thư của luật sư qua.
Được.
Tiểu Vương,
tiến hành xóa hết
những bình luận không đúng sự thật,
giảm sự ảnh hưởng
xuống thấp nhất cho tôi.
Không thành vấn đề, sếp Tưởng.
Túc Chính,
sửa lại bảng tiến độ đi,
chắc chắn bị ảnh hưởng rồi.
Được.
Nhóm đồ họa chúng ta
cũng cùng hỗ trợ nhé.
- Được.
Được.
Mọi người vào việc thôi.
- Cố lên.
Hồi sinh hoàn toàn rồi à?
Tôi đã từng sa sút bao giờ đâu.
Lạc Đà.
Đến rồi à?
Chúc mừng nhé, được làm bố rồi.
Chào anh, tôi là Quẩy Xoắn.
Sao thế?
Bị vẻ đẹp của tôi hút hồn rồi à?
Chào Quẩy Xoắn.
Mỹ nữ, mỹ nữ đó.
Chúc mừng anh nhé.
Chú Quách đâu?
Đang… đang bận ở kia.
Đi, đi thôi.
Được rồi, đã xong.
Nhanh không gì bằng luôn.
Vâng, cảm ơn chú.
Có gì cứ tìm tôi nhé.
Bố, để con cầm cho.
Không cần.
Chú Quách.
Tiểu Cố?
Bao nhiêu năm không gặp cháu rồi.
Đã lớn thế này rồi.
Bạn gái à?
Vâng.
Cháu chào chú.
Chào cháu…
Tốt quá rồi,
trai tài gái sắc.
Tiểu Cố à,
giờ cháu đang làm gì rồi?
Đang làm Triple-A ạ.
Tiểu Cố à,
nghe chú khuyên một câu,
lập tức đổi sang
một công việc bình thường khác đi.
Bố cháu hy sinh cả tính mạng,
chẳng phải cũng đâu làm ra được gì?
Chú à,
giờ thời đại thay đổi rồi.
Triple-A có thể trở thành hiện thực.
Hơn nữa chúng cháu
cũng đã có được chút thành quả rồi.
Đúng đấy bố à,
nhiều năm như vậy rồi
không phải bố cũng
chưa từng rời xa máy tính sao?
Con nói vớ vẩn gì thế?
Chú à,
thực ra lần này chúng cháu đến đây
là có việc muốn hỏi chú.
Ngày xưa bố cháu
có một chiếc máy tính ở studio
nhưng lần này chúng cháu qua tìm
lại không thấy nữa.
Chú có còn ấn tượng gì về nó không?
Trong kho có vài chiếc máy tính cũ,
còn chuyển đến từ lúc nào
thì chú cũng không nhớ nữa.
Chú cũng không chắc
là có chiếc cháu cần tìm không.
Ở bên kia.
Ông chủ, hàng xếp xong rồi,
có cần phải đăng ký không?
Bố,
rốt cuộc là cái nào vậy?
Bố làm sao biết được?
Thế này thì tìm đến mùa quýt năm nào.
Đây, đăng ký đi.
(Ảnh chụp chung)
Tìm thấy rồi.
Bố,
tấm này giống hệt
với tấm bố để trong ngăn bàn.
Đúng vậy.
Năm xưa,
bố cháu, chú
và cả Lão Lục cùng nhau lập nghiệp.
Sau đó thì
Lão Lục với bố cháu có chút mâu thuẫn
nên không liên lạc với nhau nữa.
Mặc dù không phải sự kiên trì nào
cũng là đúng đắn.
Nhưng hiện tại
tất cả đều xứng đáng.
Chú à,
năm ấy chắc hẳn
chú cũng đã nghĩ như vậy,
kiên trì đến thế.
Năm đó đúng là có vài công ty game
tìm bố cháu hợp tác,
muốn mua lại
bản quyền trò chơi của ông ấy.
Đương nhiên,
trong đó cũng có vài bản quyền
về thiết lập game.
Vậy bản quyền ấy
cuối cùng có bán không ạ?
Hôm đó bố cháu có nói với chú
mọi chuyện được đàm phán xong hết rồi
nhưng sau đó thì ông ấy xảy ra chuyện.
Sau đó
tình hình ra sao
chú cũng không biết nữa.
Tiểu Cố,
con đường Triple-A này khó đi như nào
chú rõ hơn ai hết.
Nếu cháu muốn tiếp tục kiên trì
thì chú mong rằng
cháu có thể đến được đích
một cách thuận lợi.
Nếu như,
em chỉ nói nếu như thôi nhé,
chú thực sự
bán bản quyền rồi thì làm thế nào?
Cho dù có bán đi hay không
cũng phải làm rõ
rốt cuộc nó đang thuộc về ai.
Stella xin được thời gian ba ngày,
anh phải chịu trách nhiệm cho tương lai
của phòng Kinh doanh số chín.
Chúng ta cùng nhau
sẽ chắc chắn làm được.
Hơn nữa
nhân vật này là anh và bố
cùng nhau tạo ra.
Đây có lẽ là mối liên hệ duy nhất
giữa anh và bố.
Chắc ông ấy không dễ dàng
bán đi như vậy đâu.
Tiểu Lâm trong kịch bản
là người chỉ bảo
trên con đường đời của nhân vật chính.
Trong game,
dưới bầu trời đầy sao cuối cùng,
nhân vật chính đã tìm được Tiểu Lâm.
Ở đó,
hai hành tinh cách xa nhau
cuối cùng cũng gặp lại.
Thực ra…
Thực ra là muốn bù đắp
sự tiếc nuối
khi anh và bố không thể
cùng đến cung thiên văn đúng không?
Đúng vậy.
Bỏ đi,
đời người sao tránh khỏi tiếc nuối.
Khát không?
Có muốn uống chút nước không?
Cảm ơn anh.
Không có gì.
Anh muốn uống không?
Cảm ơn.
Không có gì.
Anh có cảm thấy
hình như chúng ta
hơi khách sáo quá rồi không?
Đúng là có một chút.
Vậy…
Vậy phải làm sao?
Hay là
anh không khách sáo nữa nhé?
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp♪
♪Trò chuyện đơn giản cạnh bên em♪
♪Lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Đố kỵ và mất ngủ,
quyết định quên em một chút♪
♪Nhưng lại nhung nhớ gấp bội♪
♪Muốn em hiểu
những linh cảm, mạo hiểm của anh♪
♪Ôm nhau giữa biển người,
nhịp tim lan tràn rất nhanh♪
♪Trái tim liên tục đắm chìm♪
♪Với trực giác của anh,
dù xa vời đến mấy♪
♪Em cũng là thế giới của anh♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪