(Đừng Rung Động Vì Anh)
Không biết có người chơi nào
vượt qua được
thiết kế của cậu không?
Chờ xem có gì bất ngờ không.
Cuối cùng cũng ổn định rồi.
Không hổ danh là mình.
Được đấy.
Phán đoán của
người chơi này về lộ trình,
chỗ thoát cua, chỗ đạp phanh
và độ chuẩn xác của thao tác
đều vượt xa người chơi bình thường.
Là cao thủ đấy.
Có phải cao thủ hay không
thì sẽ biết ngay thôi.
Đường núi bằng phẳng thế này
chắc chắn là có bẫy.
Không ngờ lại là đường cụt.
Nếu là đường cụt
thì mình sẽ tự tạo ra
một con đường vậy.
Ghê thật.
Còn biết phá vỡ chướng ngại vật
để tạo đường đi mới nữa.
Không tệ.
Thú vị.
Đi qua khúc cua chữ S này
thì mình thắng chắc rồi.
(Cuộc thi thiết kế trò chơi của
Công ty giải trí Walter)
Không ngờ thực sự
đã xuất hiện bất ngờ.
Vâng thưa quý vị,
bây giờ bốn đội chúng ta…
Trò chơi cuối này rất thú vị.
Đã quá đi.
Vậy tiếp theo đây…
Nhất định là Cố Tầm tạo nên.
Mời người chơi có mặt ở đây
bỏ phiếu cho bốn đội của chúng ta.
(Đội Triệu Đắc Trú, Đội Hiệp Lộ
Đội Hoan Hỉ, Đội Tế Bào)
Thắng rồi, thắng rồi, thắng rồi.
Chúng ta có hơn
nửa số phiếu bầu rồi.
Sắp xếp thứ nhất rồi.
Chúng tôi sẽ bật mí
trong một vài phút nữa thôi.
(Số 38 Quẩy Nếp Xoắn…
52% - Đội Hiệp Lộ)
Quẩy Xoắn?
Cô ấy cũng tới sao?
Đội giành hạng nhất
trong cuộc thi lần này là...
Xin chúc mừng
đội Hiệp Lộ đến từ
Đại học Đông Ninh.
(Công bố bảng xếp hạng chung cuộc
Số 1: Đội Hiệp Lộ - Đội trưởng: Cố Tầm)
Cậu xem kìa.
Cố Tầm hạng nhất.
- Mình đã bảo rồi mà.
- Thiên Linh.
Mình biết ngay
đội cuối là của Cố Tầm mà.
- Mình biết rồi.
- Cố Tầm giỏi nhất!
Xin lỗi cô,
mời cô mau chóng rời khỏi đây.
Vâng, vâng, vâng.
Tôi đang đi đây.
Đi hơi chậm chút thôi.
Mời cô mau rời khỏi đây.
Cảm ơn.
Cậu mau đi thôi.
- Mình còn chưa tìm được Cố Tầm.
- Đi thôi.
- Xin lỗi nhé.
- Cậu đợi chút.
Còn ai chưa rời khỏi không?
Mọi người nhanh chóng lên nhé.
Chào cô.
- Chào anh.
- Cho hỏi cô có biết
người chơi Quẩy Nếp Xoắn
ở đâu không?
Xin lỗi,
hôm nay nhiều người chơi quá,
chúng tôi không nhớ hết mặt được.
(Quẩy Xoắn)
(Tập 1)
Cố Tầm, cậu bị ngốc à?
Cơ hội tốt để vào Walter như thế
mà thích từ chối là từ chối.
Cậu bồi thường văn phòng
trên tầng 88 cạnh bờ sông cho mình.
Không ngờ lại từ chối
mức lương cao ngất ngưởng
và tài nguyên hàng đầu trên thế giới.
Hơn nữa, khởi điểm
đã được làm nhà sản xuất luôn.
Chuyên ngành này của chúng ta,
phải làm bao nhiêu năm
mới lên được chức kiến trúc sư.
Nếu cậu chịu tới Walter
thì mình sẽ từ chối công việc
đã bàn bạc xong trước đó.
Mình một lòng đi theo cậu.
Nhưng thứ mà mình muốn làm,
Walter sẽ không đồng ý đâu.
Cậu muốn làm game Triple-A
thì cứ nói với người ta.
Tác phẩm của mình
bắt buộc phải bắt nguồn
từ Trung Quốc.
Vừa đòi tự do phát huy,
lại vừa đòi thuần Trung Quốc.
Nhiều yêu cầu như thế
thì tìm đâu ra công ty?
- Đúng thế.
- Đúng vậy.
Sẽ có thôi.
Đúng là không hiểu nổi
mấy người chơi này.
Bình chọn tạo hình nhân vật
được yêu thích nhất
mà họ không thèm xem
khả năng và kỹ năng vẽ.
Đúng, đúng.
Không có mắt nhìn.
Chỉ cần màu sắc sặc sỡ chút
là thấy ghê gớm rồi.
Chào buổi sáng.
- Đúng là không ổn.
- Chào buổi sáng, Thiên Linh.
Chào buổi sáng.
Hóa ra người
có số phiếu cao nhất
là Nhạc Thiên Linh.
Cũng ra gì đó nhỉ.
Nhạc Thiên Linh,
sau này lúc tôi nói chuyện
thì đứng gần lại chút được không?
(Đơn từ chức.docx)
Gì thế Thiên Linh?
Cô muốn từ chức à?
Sắp tốt nghiệp rồi,
tôi còn tưởng cô sẽ ở lại.
Cô sắp đi à?
Nhân vật đặc biệt
cho năm mới thì sao?
Sếp Tưởng chỉ đích danh cô làm mà.
Chẳng phải
còn có tổ trưởng Doãn sao?
Tôi tin là anh ấy
nhất định sẽ làm tốt.
Đúng thế mà.
Bản đặc biệt cho năm mới,
có tay là vẽ được thôi.
Thiên Linh.
Chúng ta làm đồng nghiệp
lâu như thế rồi,
tình cảm gắn bó
thắm thiết với nhau.
Thế này đi,
tối nay chúng ta
cùng ăn bữa cơm,
coi như là tiệc chia tay Thiên Linh.
Thế nào?
- Được.
Nào, Thiên Linh!
Cạn ly.
Thiên Linh,
phải công nhận cô giỏi thật đó.
Cô là người đầu tiên khiến sếp Tưởng
- duyệt luôn bản thảo đầu.
- Lợi hại.
- Mời cô.
Vốn sếp không hài lòng
với phương án của chúng ta.
Vậy tại sao hôm nay chúng ta
(Thứ Hai, cố gắng làm việc!)
vẫn có thể yên ổn ở đây?
Tại sao?
Là nhờ tôi.
Tôi đã giúp mọi người
gánh vác toàn bộ.
Dù gì tôi cũng là tổ trưởng.
Tôi có quyền lợi, có nghĩa vụ
dẫn dắt mọi người
vượt khó khăn để bước tiếp.
Lợi hại quá.
Lợi hại.
Doãn Tuấn, vất vả cho anh rồi.
Không sao.
- Nào.
- Chúng tôi mời anh.
Mọi người cạn ly thêm lần nữa.
Cạn ly, mời anh.
Thiên Linh, tôi đã làm việc
ở công ty mười năm rồi.
Cô biết mười năm qua,
tôi trải qua thế nào không?
Cô biết mỗi ngày,
tôi đau khổ cỡ nào,
tôi muốn tiến bộ cỡ nào không?
(Thứ Ba)
Tôi muốn tiến bộ.
(Cố gắng làm việc)
Nhưng họ không cho.
Cô biết không?
Tổ trưởng vất vả thật.
Mời anh, mời anh.
Ăn đi, nào.
Tổ trưởng đỉnh quá.
Cô mau dậy đi.
(Thứ Tư)
Chút nữa Doãn Tuấn nói cho đấy.
(Ai cứu tôi với)
Không cần đâu,
cảm ơn, tôi không đi.
Ăn cá nướng ở dưới tầng đi.
Chúng ta phải ăn mừng
tiễn biệt đồng nghiệp
Nhạc Thiên Linh chứ.
Tôi nói là không đi.
Cốc của tôi.
Tôi không muốn
lãng phí thời gian đâu.
Cô…
Mọi người có đi không?
- Đi.
- Đi chứ.
(Đơn xin từ chức của nhân viên
Họ tên: Nhạc Thiên Linh)
Cô không muốn
cân nhắc thêm thật sao?
Trước đây, tác phẩm của cô
đã chiến thắng một loạt ứng viên,
các sếp thích lắm.
Tới giờ vẫn chưa thấy
có tác phẩm xin việc nào
tốt hơn của cô.
Thiên Linh,
nếu bây giờ cô hối hận
thì tôi vẫn có thể hủy bỏ giúp cô.
Không cần đâu, chị Nhân.
Chủ yếu là tự tôi
chưa quyết định được
liệu mình có muốn
tiếp tục vẽ nhân vật
game Otome tiếp không,
vậy nên dứt khoát về trường
hoàn thành cho xong
đồ án tốt nghiệp.
Bảo ông đây nhường chỗ?
Các người điên rồi à?
Tên nhóc miệng còn hôi sữa,
còn chưa tốt nghiệp đại học
mà cũng dám
ngồi vào vị trí của tôi.
Các người sỉ nhục ai thế?
Ông đây nghỉ việc.
Người của phòng nào thế?
Ngay cả từ chức
cũng ngầu đến vậy.
Phòng kinh doanh số chín chứ sao.
Cô hiểu đó.
Chính là
phòng kinh doanh số chín
tập hợp một đám
người tài trong ngành,
trả lương cao mời họ về,
cả công ty dốc sức nuôi họ,
cho họ đốt tiền thoải mái
để thiết kế game thế hệ mới
chân chính đó sao?
Nghe nói đã bảy tháng
mà không có tiến triển gì rồi.
Hội đồng quản trị rất ý kiến,
muốn bỏ phòng ban này đi.
Nhưng sếp lớn thì lại ủng hộ,
không những không bỏ đi
mà còn tốn rất nhiều công sức
mời một nhà sản xuất mới về.
Đến nhanh vậy à?
Người đó có lai lịch ra sao?
Nghe nói là
một sinh viên đại học
còn chưa tốt nghiệp.
Hôm nay sẽ tới làm
thủ tục nhận chức.
Tên là gì ấy nhỉ?
Tôi xem nào.
Tên là…
(Giám đốc sản xuất: Cố Tầm)
Cố Tầm?
Xin chào.
Tôi tới nhận chức.
Cố Tầm của
phòng kinh doanh số chín.
(Giả vờ thờ ơ,
bầu không khí vừa thích hợp)
(Chỉ anh và em
biết kỳ diệu cỡ nào)
(Trái tim em đập loạn xạ,
phải giấu thật kín)
(Giữ vững nụ cười và sự lịch thiệp)
(Em sống trong lâu đài ký ức)
(Từng giây phút
đều vấn vương nỗi nhớ thương)
(Ngày nào đó
cùng nụ cười đặc biệt của anh)
(Lần nữa gặp lại)
(Khoảnh khắc này,
em tìm lại lần nữa)
(Loạn nhịp lần nữa,
gặp anh lần nữa)
(Muốn cùng anh
nở nụ cười tinh nghịch)
(Cùng muộn phiền, cùng ôm chặt…)
Cậu…
tới làm thủ tục nhận chức à?
Xong rồi.
(Thỏa thuận không cạnh tranh)
Cảm ơn.
(Dường như em và anh
thật xứng đôi)
(Xóa bỏ khoảng cách, anh biết đó)
(Trực giác vẫn luôn cho em biết
anh nhất định sẽ xuất hiện)
(Thời gian vừa đẹp)
Hai người quen nhau à?
Cũng đúng.
Hai người cùng trường đại học.
Đợi đã.
Thiên Linh.
Tạm biệt.
Toang rồi.
Xử lý xong rồi.
Bây giờ mình tự do rồi.
Vậy trước tiên chúc mừng
Thiên Linh của chúng ta
đã rời xa thứ lãnh đạo ghê gớm,
bước gần tới trí tuệ loài người.
Nhưng mình hối hận rồi.
Lúc mình làm thủ tục từ chức
thì Cố Tầm đang làm
thủ tục nhận chức.
Cố Tầm?
Chẳng phải cậu ấy đã biến mất
sau khi đoạt quán quân
lần trước sao?
Đúng thế.
Hai tháng qua mình luôn
tìm kiếm tin tức của cậu ấy
nhưng đúng hôm nay
cậu ấy lại tới Hoa Thái
làm thủ tục nhận chức.
Cậu ấy tới sớm một tiếng
cũng được mà.
Có thể đây là
duyên số của hai người.
Kỳ diệu tới mức
khó mà diễn tả thành lời.
Duyên số?
(Hai năm trước)
Đi theo mình.
Mình nói hai cậu chứ,
có thể thể hiện
chút khí thế chơi game không?
Tứ chi của mình thoái hóa hết rồi.
Cậu biết từ lâu rồi còn gì?
Thiên Linh.
Chúng ta chỉ thi đấu giao hữu thôi.
Cậu giơ cao đánh khẽ,
đừng đánh cho mấy anh đẹp trai
khoa Công nghệ thông tin chạy mất dép.
Hôm nay họ chắc chắn
sẽ hối hận vì đã ra khỏi nhà.
(Bảng xếp hạng thời gian thật
1: Cố Tầm - 2: Nhạc Thiên Linh)
Mình còn thiếu hai mạng nữa
là giành hạng nhất.
Không được.
Chơi hết nổi rồi.
Giết mình đi.
Cả mình nữa.
Như vậy
có khi nào không ổn lắm không?
Cực kỳ ổn.
- Đã tử vong.
- Cảm ơn.
Đã tử vong.
(Cuộc thi CS người thật ngoài trời)
(Giả vờ thờ ơ,
bầu không khí vừa thích hợp)
(Chỉ anh và em
biết kỳ diệu cỡ nào)
(Trái tim em đập loạn xạ,
phải giấu thật kín)
(Giữ vững nụ cười
và sự lịch thiệp)
(Em sống trong lâu đài ký ức)
Cậu đúng là thất đức,
giết cả đồng đội để kiếm mạng.
Thất đức là gì?
Thuật ngữ mắng người trong game,
thích hại người khác,
nói đơn giản là
không có đạo đức.
(Muốn cùng anh
nở nụ cười tinh nghịch)
(Cùng muộn phiền, cùng ôm chặt)
(Muốn trở thành lý do
anh nở nụ cười ngốc nghếch)
(Anh không biết bí mật của em)
Cố Tầm.
Đi thôi.
(Dường như em và anh thật xứng đôi)
(Xóa bỏ khoảng cách, anh biết đó)
Cô gái vừa rồi chơi ghê thật,
trông cũng xinh nữa.
Lớp nào thế?
Tên là gì?
Không biết.
Chỉ biết là người thất đức thôi.
Trông cậu ấy
đối xứng quá.
Không ngờ lại có người
có gương mặt đối xứng
và hoàn hảo thế.
Sớm biết thì vừa nãy
đã nương tay rồi.
Trình độ người ta như thế
có cần cậu nương tay không?
Đối xứng sao?
Lý do thích người khác
của khoa Mỹ thuật các cậu
kỳ lạ thật đấy.
Đây chính là duyên số.
Chưa biết chừng người ta
thích kiểu như Thiên Linh đấy.
Thật sao?
Kích động thế à?
Thiên Linh.
Nghe nói phòng kinh doanh số chín
có lãnh đạo mới tới,
cũng là sinh viên
Đại học Đông Ninh các cô.
Tên là Cố Tầm,
cô biết không?
Biết.
Thế à?
Nhưng lúc nãy tôi gặp cậu ấy,
hỏi cậu ấy biết cô không
thì cậu ấy chẳng nói gì,
hình như chẳng thân thiết gì với cô.
Anh cũng biết Châu Kiệt Luân,
thế Châu Kiệt Luân biết anh không?
Không mượn cô quản.
Cô biết không?
Sao… sao lại không biết?
Vậy anh ấy biết cô không?
Hôm qua còn nghe nhạc của anh ấy
để đi ngủ mà.
Giới thiệu với mọi người,
đây là Cố Tầm,
Tưởng Tuấn Nam.
Từ hôm nay,
Cố Tầm sẽ phụ trách
phòng kinh doanh số chín,
dốc sức cho việc nghiên cứu
phát triển game Triple-A.
Tôi đã phải lựa rất lâu
mới tìm được Cố Tầm.
Tôi tin cậu ấy có năng lực này.
Lần trước tôi đã đưa ra ý kiến
giải tán phòng kinh doanh số chín.
Hơn nữa hội đồng quản trị đã đồng ý.
Việc khai thác,
phát triển game Triple-A
cực kỳ quan trọng
đối với sự phát triển
của Hoa Thái trong tương lai.
Về điểm này
thì tôi đã đi đến sự thống nhất
với các thành viên
trong hội đồng quản trị rồi.
Chúng ta đều biết,
làm game Triple-A,
nguyên mảng nghiên cứu phần mềm
ít nhất
cũng phải mất 3 đến 5 năm.
Cố Tầm.
Cậu đã suy nghĩ
tới vấn đề thời gian chưa?
Game Triple-A có độ nét cực kỳ cao,
yêu cầu về khối lượng tính toán
của phần mềm cực lớn.
Phần mềm game thông thường
không thể cùng lúc
tối ưu trò chơi và hình ảnh.
Còn phần mềm do tôi nâng cấp
có thể giảm đi lượng lớn
khối lượng tính toán,
đảm bảo hình ảnh
vẫn tải tốt và mượt.
Nói đơn giản,
ngay từ giai đoạn bắt đầu,
chúng tôi có thể tiết kiệm được
chi phí thời gian khai thác, phát triển
hơn người khác.
Viết vào trong hợp đồng
điều khoản hoàn thành game
trong ba năm.
Mong rằng trong cuộc họp
dự án tháng sau,
cậu có thể trình bày
nội dung dự án, được chứ?
Được.
Tôi nói thẳng trước nhé.
Nếu trong cuộc họp dự án,
cậu không nhận được sự ủng hộ
của quá nửa hội đồng quản trị
thì mời cậu tự động từ chức.
Đúng rồi.
Sản phẩm mới
của phòng dự án số một
là "Người nối duyên"
cũng chuẩn bị
xin duyệt vào tháng sau.
Cuộc họp duyệt dự án của công ty
mỗi lần chỉ được duyệt một dự án.
Mọi người đều biết, sếp Tưởng
đứng đầu trong việc
được duyệt dự án.
Anh ấy mà ra sân
thì e là chúng ta
đều phải nhường chỗ.
Hết cách thôi.
Vậy tháng sau,
tôi chỉ đành cạnh tranh
với sếp Tưởng thôi.
Xin lỗi nhé.
Văn phòng của
phòng kinh doanh số chín cũ
đang được sửa sang lại.
Vậy nên
chỉ có thể
để các cậu chịu thiệt một chút,
dùng nhà kho
làm văn phòng tạm thời.
Được.
Nhưng Chủ tịch Vương,
vị trí trong kho có hạn,
vì để đảm bảo người ở
phòng ban tôi đều là người tài,
tôi mong có thể đồng thời
tuyển người trong và ngoài công ty
để tìm được người ưu tú nhất.
Không vấn đề gì.
Đúng, không vấn đề gì.
Vậy thì cảm ơn
sự ủng hộ của các tiền bối.
Cảm ơn hội đồng quản trị.
Rốt cuộc là hữu duyên
hay vô phận đây?
Anh à.
Không ngờ anh
cũng làm ở Hoa Thái.
Vậy sau này có người
che chở bọn tôi rồi.
Đừng cố làm thân với tôi.
Năm đó tôi chắc chắn các cậu
không làm được game Triple-A.
Những lời ban nãy
chỉ là lãng phí thời gian.
Còn chưa duyệt mà anh.
Đừng phủ định hoàn toàn thế.
Thời gian một tháng
chỉ để trì hoãn mà thôi.
Đúng rồi, Cố Tầm.
Người đường đường
muốn làm game Triple-A như cậu
mà còn muốn
giành người của phòng khác.
Tuyển người trong công ty
đầu tiên phải xem nhân viên
có đồng ý hay không mà?
Người tôi tuyển,
tôi đào tạo bao nhiêu năm,
cậu đừng hòng động tới.
Này,
nơi này khác gì văn phòng đại học?
Bây giờ muốn rút lui còn kịp đó.
Sao thế được.
Đã lên thuyền giặc của cậu,
làm gì có chuyện chưa ra khơi
mà đã nhảy xuống chứ?
(Phòng kinh doanh số chín)
Đổi chỗ, đổi cả người,
có cần đổi cả tên luôn không nhỉ?
Cái gì cũng cần đổi,
nhưng chỉ có tên là không cần.
Từ một đến chín
là một kiểu tuần hoàn.
Chín
vừa là vạch xuất phát,
vừa là vạch đích.
Chúng ta càng nên
giữ vững mục đích ban đầu.
Mình thấy cái tên này thích hợp lắm.
Sao bỗng dưng
cậu lại văn vở thế nhỉ?
Ganh thế cơ à?
Vậy mình nói vài điều thực tế nhé.
Trong một tháng tới,
chúng ta dốc hết sức
để được duyệt.
Điều quan trọng nhất
để được duyệt game
là đưa ra cách chơi chính.
Cho nên số lượng thành viên
càng ít càng tốt.
Lập trình viên chính,
chuyên viên kế hoạch chính,
chuyên viên đồ họa chính
đều là cần thiết nhất.
Các phòng còn lại
tuyển được thì tuyển,
không tuyển được
thì hai ta tạm gánh.
Tuyển dụng.
- Hai, bốn, năm.
- Đúng rồi,
cậu định cho họ
mức lương bao nhiêu?
Mức cao nhất trong ngành.
Mức cao nhất?
Vậy cậu định
cho mình bao nhiêu?
Cậu muốn bao nhiêu?
Hai ta là người một nhà,
cậu xem…
Hai ta tạm thời chưa có.
Nhưng chờ đến lúc được duyệt,
chính thức ở lại
thì chắc chắn sẽ có.
Này,
tại sao họ có lương mà mình lại không?
Cậu muốn cũng được.
Mình lấy tiền riêng ra trả cậu.
Cảm ơn cậu nhé.
Sếp Cố liêm chính quá,
đổ hết số tiền kiếm được
vào khai thác, phát triển,
còn ký thỏa thuận không cạnh tranh
với số tiền trên trời.
Thôi vậy.
Kiếp trước nợ cậu.
Nhưng MÌNH tin rằng
chắc chắn
sẽ được duyệt.
(Quán Game Điện Tử Hùng Bá Thiên Hạ
Game Arcade Siêu Hot)
- Cao thủ đến rồi.
(Bảng xếp hạng - Hạng nhất: Tự Tỉnh Giấc
Hạng nhì: Ngủ Đến Tự Tỉnh Giấc)
Tự Tỉnh Giấc?
Là ai thế?
Kỷ lục bất bại
suốt ba năm của cô
đã bị một người mới
vượt qua rồi.
(Bảng xếp hạng - Hạng nhất: Tự Tỉnh Giấc
Hạng nhì: Ngủ Đến Tự Tỉnh Giấc)
Đánh anh ta đi!
Quá…
Tự Tỉnh Giấc?
Cố ý ganh đua với cái tên
Ngủ Đến Tự Tỉnh Giấc của mình sao?
Hay là cố tình muốn mình khó chịu?
Đỉnh quá, trời ơi!
Trạng thái tốt đấy.
Tôi sẽ sửa tên cô
về hạng nhất ngay đây.
Ông chủ.
Rốt cuộc Tự Tỉnh Giấc
là ai thế?
Sao tôi thấy như thể
có người đang cố ý ganh đua?
Tôi không quen.
Lần đầu tới đây.
Nhưng mà
thực lực ngang với cô đấy.
Cũng đẹp trai lắm.
Có cần tôi giới thiệu
cho làm quen không?
Trong mắt tôi,
đàn ông rất đẹp trai thông thường
chỉ như bộ xương trắng.
Tôi sửa cho cô
về hạng nhất ngay đây.
Cố Tầm?
Sao cậu ấy lại ở đây?
Ông chủ,
giúp tôi một việc đi.
Cố Tầm.
Khéo quá,
cậu cũng chơi game ở đây à?
À… Hôm nay là ngày kỷ niệm
thành lập quán,
ai là hội viên sẽ được tặng xu.
Mã hội viên của cậu là gì?
Có cần mình hỏi giúp cậu không?
Cậu xem,
họ tặng mình 300 xu.
Một mình mình
cũng không chơi hết được.
Hay là chúng ta chơi cùng nhau đi?
Mình nên nói gì với cậu ấy đây?
Cảm ơn.
Có đủ xu chưa?
Xin trả lại.
Cơ hội tốt thế mà.
(Hotboy Trường: Đăng nhập đi.)
Bốn chờ một.
Đâu rồi?
Muốn mình phải khiêng kiệu
tới tận cổng nhà cậu chắc?
(Quẩy Nếp Xoắn:
Không có mình không vác nổi súng à?)
(Hotboy Trường: Đúng)
(Không rảnh)
Chào ông chủ,
tôi là người chơi cùng,
Quẩy Nếp Xoắn.
Anh còn sống,
tôi sẽ bảo vệ anh.
Anh bị thương,
tôi sẽ chữa cho anh.
Ngoài giá cao ra,
không có bất cứ vấn đề gì.
Một tiếng 500 tệ,
không trả nổi
thì kết thúc trò chuyện nhé.
Tạm biệt.
(Lạc Đà)
Bắt đầu chưa?
- Đây rồi.
- Mau lên…
(Giấc Mơ của 900 Triệu Thiếu Nữ)
Đây rồi.
(Hotboy Trường)
Chờ thêm đi.
(Lạc Đà)
Không phải chứ?
Đại ca à,
cậu cứ phải chờ
Quẩy Nếp Xoắn mới được à?
Chẳng lẽ cô ấy không vào
thì cậu không chơi?
Sắp chờ thành Hòn Vọng Phu rồi.
Mình nói mà.
Vốn dĩ cậu có chơi
game xạ kích đâu.
Từ sau khi lập đội với Quẩy Nếp Xoắn,
cậu lại chơi suốt ngày.
Mình còn tưởng
cậu bị nghiện game đó.
Đồ trọng sắc khinh bạn.
Đó là vì các cậu chơi gà quá.
Cậu đừng trách bọn mình
không nhắc nhở cậu.
Cậu còn không biết
Quẩy Xoắn trông như thế nào
mà đã mê mẩn người ta rồi.
Lỡ người ta là một
gã đàn ông thô lỗ thì sao,
đúng không?
Ấn Tuyết,
Nhạc Thiên Linh đâu?
Hai đứa đúng là
không làm tôi bớt lo được.
Mình về…
Thiên Linh, cậu về rồi à?
Em đứng đó cho tôi.
Lại đây, lại đây.
Tôi hỏi em này.
Em đến đúng lúc lắm.
Tôi có việc phải nói với em đây.
Em nói xem, tại sao em và Ấn Tuyết
lại không đi thi
môn thể dục tự chọn?
Bao giờ thế ạ?
Hai tháng trước.
À gì mà à?
Bọn em đi xem cuộc thi thiết kế.
Bây giờ chỉ còn duy nhất múa lân
là môn thể dục tự chọn chưa thi.
Tôi mất bao nhiêu công sức.
Là cô giáo này
đã châm chước cho các em qua.
Tôi mệt chết đi được,
các em nghe lời hơn chút được không?
Vâng.
Vâng, vâng ạ.
Vâng ạ.
Cố Tầm.
Tưởng Tuấn Nam.
Tuần sau thi lại thể dục.
Lần trước hai em tham dự
cuộc thi nên chưa tham gia,
không trách hai em.
Nhưng
thi lại nhất định phải đạt,
nếu không sẽ ảnh hưởng
đến việc tốt nghiệp.
Nghe thấy chưa?
- Rõ… rõ rồi ạ.
- Rõ rồi ạ.
Nhìn mình làm gì?
Mình qua thể dục từ năm nhất rồi.
Cậu cười cái gì?
Cậu qua trước rồi,
cậu qua rồi đúng không?
Ấn Tuyết, cậu dám hại mình.
Cậu có biết hôm nay
mình đã gặp ai không?
Nói chứ,
cậu dùng vẻ mặt này
nhìn mình là sao?
Cậu còn hối hận không?
Mình nói cậu nghe,
mình hối hận muốn chết đi được.
Nhưng mình hối hận
thì cũng có làm được gì đâu?
Mình tiếp tục làm việc ở đó,
cậu ấy vẫn không biết
mình tên là gì.
Nói không tốt thì không đúng,
vì cậu ấy giữ mình trong sạch,
nói cậu ấy tốt
thì cũng không đúng,
vì cứ xa cách, hững hờ như thế.
Xem ra cậu ấy chỉ có thể làm
nguồn linh cảm của cậu thôi.
Cậu lo mà chơi game đi.
(Hotboy Trường chuyển khoản 5000 tệ)
Thuê mười tiếng của cô trước đã.
Đăng nhập đi.
Người đâu rồi?
Không lẽ cô ôm tiền bỏ chạy?
Bạn qua mạng
mà cũng dám chuyển khoản?
Xem ra cư dân mạng thời nay
có vẻ không được
thông minh cho lắm.
Tôi phải kết bạn
thêm vài người nữa.
Quẩy Xoắn,
có nhớ ông anh này không?
Anh Lạc Đà,
các anh để chừa đường sống
cho bọn trẻ chúng em với.
Cẩn thận em mách lẻo
với chị dâu đấy.
Chín này, miệng cậu tích đức vào đi.
Ngài Hotboy Trường
vội vã gọi tôi vào
nhưng bản thân thì
vẫn chưa đăng nhập.
Kỳ lạ thật.
Quẩy Xoắn, sao hôm nay
cô không đi làm?
Tôi nghỉ việc rồi.
Cô nghỉ việc rồi sao?
Sao bỗng dưng nghỉ việc thế?
Ngài Hotboy Trường online rồi à?
Đừng nhắc đến nữa, lạ đời lắm.
Nào, nào!
Vác hết súng lên cho tôi.
(ID Quẩy Nếp Xoắn)
(ID Hotboy Trường)
Toang rồi.
(ID Lạc Đà, ID Giấc Mơ Của
900 Triệu Thiếu Nữ, ID Tiểu Mạch)
Quẩy Nếp Xoắn.
Hôm nay không vui à?
Vì nghỉ việc sao?
Không phải,
là tôi tự từ chức.
Chủ yếu là vì hôm nay tôi…
Hôm nay làm sao?
Thất tình.
Thất tình?
Cô… cô ấy có người mình thích rồi?
(Cùng em ở nơi tình yêu cho phép)
(Ước gì anh có thể đáp lại
với trái tim đầy mê say)
(Anh của hai thế giới
vẫn luôn ở trong tim em)
(Em mang theo
ký ức đi tìm anh)
Thất tình.
(Em đang chờ đợi ở nơi vô tận)
Quẩy Nếp Xoắn,
cô có bạn trai rồi à?
Không phải.
Hôm nay tôi gặp được
nam thần mình yêu thầm.
Chúng tôi gặp nhau
bao nhiêu lần rồi
mà cậu ấy lại bảo không biết tôi.
Các anh nói xem,
có phải rất giống thất tình không?
Vẫn còn độc thân.
Vẫn còn cơ hội.
Đống tuổi ra đấy rồi còn yêu thầm,
người kia cũng thê thảm thật.
Cười gì mà cười?
(Đại học Đông Ninh)
Tiểu Mạch, cậu còn
không ăn mì là nó trương lên đấy.
Mình đang chờ
tin nhắn của bạn gái.
Tin nhắn?
Cậu truyền thống thật đấy,
còn dùng tin nhắn cơ.
Đừng nhắc nữa.
Mấy hôm trước,
mình quen một cô gái
ở thư viện còn gì.
Cô ấy cũng đang
ôn tập để thi thạc sĩ,
thế là khi nào rảnh,
bọn mình sẽ cùng đi học.
Bạn gái mình thấy
lịch sử trò chuyện của bọn mình,
bèn cho mình
vào danh sách đen,
nhất quyết bảo người ta
là tiểu bạch thỏ.
Cậu đọc lên xem,
mình phân tích cho cậu.
Mình cho hai cậu xem nhé.
"Khiến bạn gái cậu nghĩ nhiều rồi,
mình thực sự xin lỗi.
Chúng ta đừng nên
trò chuyện nữa thì hơn."
Hiểu chuyện lắm mà.
Xem bạn gái cậu
không hiểu chuyện biết bao.
Ý vậy đó.
Là vậy sao?
Chờ chút.
"Có cần
mình giải thích giúp cậu không?"
Chuyện gì cũng nghĩ cho cậu.
Sao vẫn chưa chia tay?
Ý vậy đó.
Này, cậu!
Vậy…
"Không sao đâu,
cậu đừng để ý đến mình."
Này, cô gái này đáng thương quá.
Mình kiên cường như vậy,
chẳng lẽ cậu không thấy thương sao?
Ý vậy đó.
Lão già họ Cố kia,
cậu hiểu như vậy,
sao mình không thấy
cậu yêu đương gì?
Mình không có hứng thú
với kiểu như vậy.
Vậy mình hỏi cậu,
nếu Quẩy Nếp Xoắn
cũng là kiểu như vậy
thì cậu làm thế nào?
Đúng lúc đang đói.
Lại thắng rồi?
Thêm ván nữa đi.
Không có tâm trạng.
Nam thần bị mù
mới không thích cô.
Đừng nhắc nữa.
Vốn không thèm để tôi vào mắt.
Cậu lại có hy vọng rồi.
Dạy cô một cách
để anh ta chắc chắn
có ấn tượng sâu sắc về cô.
Nói đi.
Biến mình thành kiểu
vô số trai thẳng
không thể từ chối,
là tiểu bạch thỏ đó.
Anh cũng thế à?
Đương nhiên rồi.
Yêu cầu cơ bản là gì?
Giả vờ yểu điệu.
Nói thẳng ra
là phải dịu dàng.
Tiểu bạch thỏ?
Không phải cậu không có hứng thú
với kiểu như vậy sao?
Đồ tồi.
Mình hiểu rồi.
Cậu xấu xa quá đi.
Mình nhất định
cũng phải học theo.
Cậu học cái gì?
Đây có phải chiêu gì hay đâu mà học?
(Đặc sắc)
(Còn 20 phút tới lúc Cố Tầm bắt đầu
mối tình đơn phương trên mạng)
(Ngủ Đến Tự Tỉnh Giấc - Tải lên)
(Tải tác phẩm lên - Xem trước - Đăng)
Quên sửa cài đặt rồi.
Đồng đội vắng mặt
lại ghép với người lạ.
Tôi đã bảo không
ghép đội với người lạ mà.
Lỡ như rất gà thì sao?
Cái tên tự luyến Hotboy Trường này
lại coi thường mình.
Sao thế?
Sợ bản thân gà quá,
không theo kịp tôi sao?
Không sao, tôi sẽ không trách anh đâu.
Gửi tài khoản game của cô đây.
Một đấu một, dám không?
Sao hả? Muốn một đấu một à?
Nào.
58851325.
Mình mà lại bị bắn vỡ đầu sao?
Lại.
Thắng.
Cũng không tệ.
Anh cũng không tệ.
Thắng rồi.
Tên Hotboy Trường này
cũng được đấy.
Cậu yêu đương với anh ta à?
Nói vớ vẩn.
Bọn mình chỉ là đồng đội.
Yêu qua mạng phải cẩn thận đó.
Yêu cái đầu cậu.
Mình không nói với cậu nữa.
Đến giờ rồi.
Mình bắt xe trường bị muộn mất.
Tạm biệt.
(Khu chờ xe)
(Xe trường khu A)
Mình có duyên với Cố Tầm quá.
Cậu ấy cũng ở trên xe trường.
Mình chào cậu ấy thế nào đây?
Cách bày tỏ lòng yêu mến
khéo léo nhất của người Trung Quốc
là hỏi
"đang làm gì thế?"
(Em sống trong lâu đài ký ức)
Cố Tầm.
Khéo quá.
Cậu đang làm gì thế?
Tôi…
đang làm tài xế.
(Khoảnh khắc này, em tìm lại lần nữa)
(Loạn nhịp lần nữa, gặp anh lần nữa)
(Muốn cùng anh
nở nụ cười tinh nghịch)
(Cùng muộn phiền, cùng ôm chặt)
Toang rồi.
Không biết tiếp tục thế nào.
(Anh không biết bí mật của em)
(Nghĩ đến anh
thật tốt đẹp biết bao)
(Tín hiệu rung động
đang vây quanh)
(Dường như em và anh
thật xứng đôi)
(Xóa bỏ khoảng cách,
anh biết đó)
(Trực giác vẫn luôn cho em biết
anh nhất định sẽ xuất hiện)
(Thời gian vừa đẹp)
(Khoảnh khắc này,
em tìm lại lần nữa)
(Loạn nhịp lần nữa,
gặp anh lần nữa)
(Tin nhắn riêng từ Hotboy Trường)
Đang làm gì thế?
Tìm một chỗ thích hợp để chui vào.
(Anh không biết bí mật của em)
(Nghĩ đến anh
thật tốt đẹp biết bao)
(Tín hiệu rung động đang vây quanh)
(Dường như em và anh thật xứng đôi)
(Xóa bỏ khoảng cách, anh biết đó)
(Trực giác vẫn luôn cho em biết
anh nhất định sẽ xuất hiện)
(Thời gian vừa đẹp)
(Còn 246 ngày tới lúc Cố Tầm
kết thúc mối tình đơn phương trên mạng)
Hotboy Trường,
năm bốn rồi,
tốt nghiệp xong,
quãng thời gian làm hotboy trường
đời này của cậu sẽ kết thúc.
Chúng ta có cần
chúc mừng không nhỉ?
Kim Thành Vũ có
một câu nói nổi tiếng rằng
cứ ai lấy tên đẹp trai,
xinh xắn cho mình
đều không dám gặp người khác.
Hay là anh gửi một tấm ảnh
để mọi người kiểm tra xem?
Cô gửi trước đi.
Tôi xấu lắm,
sợ các anh
mang ảnh tôi đi tránh tà.
Tôi đẹp trai lắm,
sợ cô mang ảnh tôi
đi yêu đương trên mạng.
Anh gửi đi.
Anh có thể gửi
một bức ảnh giả để lừa tôi,
nhưng không được
gửi ảnh thật để dọa tôi đâu.
Gửi ảnh cho mình nhé.
Đẹp phết đấy.
Cậu xem.
Mình xem nào.
Đúng không?
Nhắm mắt rồi này.
Nhắm mắt à?
Còn không tin
tay nghề của mình sao?
Lần sau không chụp cho cậu nữa.
Quẩy Nếp Xoắn,
có muốn xem
ảnh tôi chơi bóng rổ không?
Gửi đi.
Thần kinh.
(Còn 204 ngày tới lúc Cố Tầm
kết thúc mối tình đơn phương trên mạng)
Đăng nhập đi.
Không rảnh.
Không rảnh mà còn
chơi đấu hạng cá nhân.
Sao thế?
Hotboy Trường sao thế?
Gọi chơi game thì bảo không rảnh,
nhưng lại chơi đấu hạng cá nhân.
Bà cô ơi,
cung phản xạ của cô dài quá đấy.
Mau dỗ cậu ấy đi.
Hả?
Không phải đã hẹn nhau online à?
Cô cho cậu ấy
leo cây hai ngày liên tiếp
mà chẳng giải thích gì cả.
Người ta giận rồi.
Sao tên này nhỏ nhen thế?
Tôi kể cho anh
nghe một câu chuyện nhé.
Tôi không rảnh.
Có một con vịt con
đang giặt quần áo.
Có một chỗ giặt thế nào
cũng không sạch được.
Vịt mẹ rất giận, nói là
con vò nghiêm túc vào được không?
Lúc này, vịt con phải nói gì?
Con vò rồi mà, con *vò rồi mà.
(*Đồng âm với "tôi sai rồi")
Mình...
diễn đạt chưa rõ ràng sao?
Vậy tôi kể thêm câu chuyện nữa.
Có một hôm, tôi bị ngã,
không dậy được.
Thế là anh cười nhạo tôi, nói là
có phải cô định
cả đời không đứng dậy không?
Tôi rất tức giận, nói rằng
đúng thế, *không dậy.
(*Đồng âm với "xin lỗi")
Còn chưa nhận ra à?
Tôi đang dỗ anh đó.
(Hotboy Trường: Hừ.)
Đừng giận nữa, được không?
Hôm qua tôi đi phỏng vấn
nên mới không online.
Bơ tôi à?
Hay là
tôi cũng kể chuyện cười
để dỗ cô nhé?
Giải thích chuyện này
với tôi làm gì?
Tôi có bận tâm đâu?
(Ngày Cố Tầm kết thúc
mối tình đơn phương trên mạng)
(Tưởng tượng cả ngàn lần
về cảnh tỏ tình)
(Sao tim cứ đập thình thịch)
(Người thích anh là em đây,
muốn vào khoảnh khắc nào đó)
(Nghiêm túc nói với anh)