♪Giấc mơ lấp lánh ánh sao♪
♪Sáng rực cả bầu trời♪
♪Anh chạy tới thế giới nơi em♪
♪Ánh mắt đôi ta tương đồng♪
♪Khi cầu vồng trong tim em♪
♪Xuyên qua nơi đỉnh cao♪
♪Anh ở ngay kề bên♪
♪Tim cứ thế cùng nhịp đập♪
♪Gập ghềnh và mạo hiểm♪
♪Vì em mà đổi thay♪
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em♪
♪Là trực giác của anh,
mình cùng đi tới tương lai♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 20)
Hay là
anh không khách sáo nữa nhé?
Em có đem theo căn cước không?
Có.
Sao thế?
Tới khách sạn.
Cố Tầm, anh không khách sáo quá rồi đấy.
Không ngờ anh lại là người như thế.
Ơ kìa,
em nghĩ đi đâu thế?
Một mình em tới đây,
không ở khách sạn thì ở lề đường à?
Đúng thế, anh…
nghĩ gì thế?
Dẫn đường tới khách sạn gần đây.
Vâng.
Đã tìm được nhiều khách sạn gần đây.
Cái gần nhất.
Đang vạch lộ trình cho bạn.
Xin đợi một lát.
Xin chào quý khách.
Cho hỏi anh chị cần hỗ trợ gì ạ?
Cho thuê hai phòng giường to cạnh nhau.
Vâng, anh đợi chút ạ.
Theo mô-típ của phim thần tượng,
lẽ nào chỉ còn một phòng duy nhất?
Không đâu nhỉ?
Sao thế?
Không có gì…
Anh ơi, xin lỗi,
hình như chúng tôi
chỉ còn mỗi một phòng thôi.
- Vậy chúng ta…
- Vậy em ở trước…
Thật sự rất xin lỗi.
Vừa rồi hệ thống máy tính bị lag,
đã xác nhận với
bộ phận Dịch vụ phòng rồi,
vẫn còn hai phòng,
trên tầng 26.
Đây là thẻ phòng.
Cảm ơn nhé.
Thang máy ở phía bên tay phải.
Đi thôi.
Được.
Em sắp xếp đồ trước đi,
chút nữa tới phòng anh
cùng làm việc.
Chút nữa gặp nhé.
Mình đang nghĩ gì thế này?
Tỉnh táo lại đi.
Có lẽ ý của người ta là
muốn cậu giúp đỡ.
Cậu định chuẩn bị gì?
Lẽ nào…
Định làm gì thế?
Mình chẳng định làm gì.
Mình chỉ muốn
lịch sự chút thôi.
Đơn thuần là làm việc thôi,
mình căng thẳng gì chứ?
Vào đi.
Anh
cứ nhìn em mãi làm gì?
Cứ có cảm giác
em khác trước.
Anh nhìn ra được
cả việc em đổi màu son ư?
Anh không phải trai thẳng sao?
Em…
tô son à?
Thôi được rồi, anh là trai thẳng.
Tìm được chưa?
Vẫn chưa.
Chắc là đổi tên tệp rồi.
Tệp quan trọng như thế
có khi nào để ở trong thư mục ẩn không?
Có thể.
Dù gì cũng là tệp quan trọng.
(Hiển thị tệp, thư mục
và trình điều khiển bị ẩn)
(Tài liệu thỏa thuận)
(Nhập mật khẩu)
Còn có mật khẩu.
(Tài liệu thỏa thuận)
Đây…
đây là năm sinh của chú ư?
Vì đoạn mã được thực thi
đầu tiên của ngôn ngữ lập trình C
xuất hiện vào năm 1972.
Bố anh đúng là
một lập trình viên cố chấp.
Đây chính là
sự hiểu biết lẫn nhau
giữa lập trình viên với nhau ư?
(Thoả thuận chuyển giao bản quyền)
("nhân vật Tiểu Lâm
và đạo cụ Ốc Biển Kêu")
(Thoả thuận chuyển giao bản quyền)
("nhân vật Tiểu Lâm
và đạo cụ Ốc Biển Kêu")
Bán thật rồi.
Quả nhiên là với ông ấy,
những điều này đều không quan trọng.
Chúng ta đọc kỹ văn bản hơn đi,
chưa biết chừng trong đó có sơ hở gì.
(Điều 7: Thay đổi thỏa thuận
Điều 8: Bảo mật)
(Bên B)
Bản thỏa thuận này rất chặt chẽ.
Đúng là bản quyền
không nằm trong tay chúng ta.
Không sao đâu.
Chúng ta nghĩ thêm cách khác.
Không còn cách nào khác nữa.
Chỉ có thể xóa bỏ NPC thôi.
Giữ lại phòng Kinh doanh số chín
và "Hiệp Lộ"
mới là quan trọng nhất.
Anh còn tưởng
ông ấy sẽ không bán đi đâu.
Anh tưởng rằng
ông ấy sẽ không bán đi
thứ quan trọng với anh đến thế.
Bố ơi…
Nghe thấy không?
Nghe thấy…
Bố nghe thấy…
Nhưng bây giờ bố đang làm việc.
Đợi bố làm việc xong
thì sẽ chơi với con được không?
Vâng.
Vậy bố, con muốn đi nghe
âm thanh của biển và gió.
Đi đi.
Hình như con nghe thấy
âm thanh của biển.
Âm thanh của biển?
Vậy…
có thể làm một con ốc biển,
thiết kế thành
đạo cụ trong game.
Bố ơi.
Con mong đạo cụ này
không chỉ nghe được âm thanh của biển
mà còn có thể dùng để đàm thoại.
Đúng rồi.
Đàm thoại.
Để nó trở thành
một đạo cụ đàm thoại quan trọng
của nhân vật trong game này.
Đúng rồi.
Con trai giỏi quá.
Con đã cho bố
một lời khuyên rất tốt.
Nhất định bố phải làm ra
đạo cụ này trong game.
Thật sao?
Thật.
- Bây giờ làm được không?
- Bây giờ làm luôn.
Bây giờ làm luôn.
Bây giờ con muốn xem luôn.
Hóa ra nhân vật Tiểu Lâm này
có nguồn gốc như thế.
Đây là gì?
Đó là phần mềm trò chuyện trước đó
của anh và bố.
Hóa ra đã lâu như vậy rồi.
Lâu rồi không gặp.
(Tiểu Tầm
Người Bảo Vệ Thế Giới)
(Người Bảo Vệ Thế Giới)
Con trai,
gần đây con với mẹ có khỏe không?
Tiểu Tầm này,
thấy lâu lắm rồi con không online,
có phải sắp thi cấp ba rồi không?
Mẹ con
không cho bố tới làm phiền con.
Vậy thì
đợi con thi xong,
bố tới đón con đi chơi được không?
Hôm nay bố và chú Quách
đã liên hệ được với nhà đầu tư.
Nếu mọi thứ thuận lợi
thì bố có thể làm ra
con ốc biển đã hứa với con
ở trong game.
Tiểu Tầm.
Bố nói chuyện này với con.
Hôm nay
chú Quách đi rồi.
Con còn nhớ trước đó bố từng nói với con
kiên trì ở nơi không nhìn thấy được
mới là chuyện khó nhất không?
Nhưng bố tin là
chỉ cần kiên trì
thì nhất định sẽ vượt qua được.
Bố…
quyết định bán nó đi.
Bán hết.
Mọi bản quyền
bao năm qua
đều bán cho công ty game đó.
(Thoả thuận chuyển giao bản quyền)
("nhân vật Tiểu Lâm
và đạo cụ Ốc Biển Kêu")
Còn nhớ nhân vật và đạo cụ ốc biển
bố từng hứa với con không?
Bố đã nâng cấp
toàn diện cho chúng,
cũng bao gồm trong
thỏa thuận chuyển giao bản quyền.
Thời gian
trôi nhanh thật đấy.
Lại tới Tết rồi.
Bố
rất nhớ con.
Con…
con và mẹ
gần đây có khỏe không?
Không ngờ ông ấy
vẫn luôn nhắn tin cho anh.
Thậm chí trước khi ông ấy mất,
ông ấy vẫn nhắn tin cho anh.
Stella,
tôi
khó khăn lắm mới tìm được một công ty
muốn mua đứt "Hiệp Lộ" của chúng ta.
Hơn nữa giá mà họ đưa ra
gần như bằng với chi phí
chúng ta bỏ ra trước đó.
Cô xem, hôm nay
hội đồng quản trị đông đủ cả,
chúng ta họp rồi thảo luận xem.
Tôi đem cả thư ngỏ dự định tới đây.
Mọi người,
Cố Tầm từng nói
hôm nay sẽ đưa ra cách giải quyết.
Chúng tôi đã nhẫn nại
đợi cậu ấy ba ngày rồi.
Nhưng Cố Tầm đâu?
Bây giờ cậu ấy đang ở đâu?
Mọi người cứ bình tĩnh.
Giai đoạn này mà bán game
thì ngoài việc quan tâm về giá cả,
còn cần suy nghĩ tới
hình ảnh và uy tín của công ty.
Bây giờ chúng ta
đang đứng nơi đầu sóng ngọn gió,
tôi thấy không ổn lắm đâu.
Đợi Cố Tầm thêm đi.
Sếp ơi, đội ngũ luật sư của Vi Tuyến
đã tới dưới tầng công ty rồi.
Cô xem đi.
Tôi nói thế nào?
Chúng ta không hề có cơ hội
để đảo ngược tình thế.
Bây giờ tôi sẽ gọi cho Cố Tầm.
Xin lỗi mọi người.
Vừa rồi tôi chuẩn bị tài liệu
nên đến hơi muộn chút.
Đây.
Đây là gì?
Chứng cứ chứng minh được
ai đang nắm giữ bản quyền.
(Người Bảo Vệ Thế Giới)
(Tin xấu,
thỏa thuận chuyển giao gặp vấn đề.)
Cố Tầm.
Anh xem đi.
Chú
đã hủy bỏ hợp đồng.
(Người Bảo Vệ Thế Giới)
Tin xấu,
thỏa thuận chuyển giao gặp vấn đề.
Sau khi tới công ty bố mới phát hiện
họ không hề muốn
chúng ta tham gia vào
quá trình khai thác, phát triển.
Trong lúc tức giận,
bố định đi kiện,
đòi lại bản quyền.
Nhưng cũng may,
họ đã ký thỏa thuận hủy hợp đồng.
May mà
giữ được thiết lập nhân vật và ốc biển.
Những thứ này bố tạo ra để dành cho con,
chỉ thuộc về mình con.
Chú còn dùng danh nghĩa của anh
để đăng ký bản quyền.
Thực ra chú ấy luôn
yêu thương và bảo vệ anh.
Về mặt thời gian,
mặc dù đã hủy hợp đồng,
nhưng trước khi thỏa thuận hủy hợp đồng
được gửi tới tay bố anh
thì ông ấy đã…
Nhưng thỏa thuận hủy hợp đồng
vẫn có hiệu lực.
Chú đã giữ lại bản quyền
giúp chúng ta.
Thỏa thuận hủy hợp đồng
chắc là nằm trong số các tài liệu
mà chúng ta đem về.
Chúng ta tìm kỹ hơn xem.
Ông ấy luôn
dùng ốc biển của ông ấy
để kêu gọi anh.
Vậy nên từ đầu tới cuối,
bản quyền đều nằm trong tay chúng ta.
Nếu đã như vậy
thì hội đồng quản trị sẽ giữ lời hứa
tiếp tục ủng hộ "Hiệp Lộ".
Cố Tầm.
Tranh thủ thời gian dẹp yên dư luận,
gửi văn bản pháp luật cho bên họ.
Mọi người.
Bản quyền
vẫn ở trong tay chúng ta.
Tốt quá rồi.
- Tốt quá rồi.
Cậu xem cái này trước đi.
NPC này là do
Cố Tầm và bố anh ấy cùng sáng tạo ra.
Chú Cố
đã dùng danh nghĩa của Cố Tầm
để đăng ký bản quyền,
cũng coi như là món quà cuối
gửi tặng cho anh ấy.
Rốt cuộc không uổng công đi một chuyến.
Sếp Cố về rồi.
Mấy hôm nay mọi người
thật sự đã vất vả nhiều rồi.
Nếu không có sự tin tưởng
và ủng hộ của mọi người,
chúng ta không thể vượt qua được
sóng gió lần này.
Sếp Tưởng.
Mấy hôm nay cậu cũng vất vả rồi.
"Hiệp Lộ" cũng là tâm huyết của tôi.
Hân Di,
theo tôi sang bên Pháp chế
để bàn bạc việc ra thông cáo.
Được.
Sếp Cố.
Cố Tầm.
Nghỉ ngơi cho khỏe chút đi.
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp,
trò chuyện đơn giản…♪
Em…
♪Em lại gần bên anh,
rải rắc những điểm sáng♪
♪Khiến vô số nhung nhớ nở rộ…♪
Sếp Cố.
Cậu xem kính thực tế ảo
mà tôi mới mua này.
Vui cực.
Cảm giác như ở một thế giới mới ấy.
Còn chơi boxing được.
Có muốn thử chút không, sếp Cố?
- Sếp Cố.
Tôi để tài liệu ở đây.
Vậy tôi ra ngoài trước nhé.
Chuyện gì thế?
Sếp Cố.
Đây là kính thực tế ảo.
Cậu có muốn thử không?
Anh rành quá nhỉ.
Đeo lên là được.
Boxing?
Được nhỉ?
Xin lỗi nhé…
- Sếp Cố.
- Rành phết nhỉ.
Xin lỗi…
Mọi người…
Đã có danh sách
trúng thưởng phúc lợi độc thân
tháng này của công ty chúng ta rồi.
Mau qua đây xem đi.
Có tôi không?
Lần này
có năm combo voucher ăn uống,
năm combo voucher đi spa,
một đồng hồ đo nhịp tim
và một hộp bí mật phiên bản giới hạn.
Đồ tốt đấy, nhiều thật.
Vậy bây giờ tôi công bố
danh sách trúng thưởng nhé.
Mong là có tôi…
Phòng Kinh doanh số chín.
Người đầu tiên trúng thưởng là
Phồn Tinh.
- Phồn Tinh, chúc mừng.
- Chúc mừng.
Cảm ơn nhé.
Đồng hồ đo nhịp tim
hợp với người như tôi nhất đấy.
Người ở một mình, đề phòng đột tử.
Được.
Người thứ hai trúng thưởng là
Châu Tiểu Khiết.
Mấy hôm trước nói muốn đi spa.
Cùng đi.
Được.
Người thứ ba là
Ngô Lệ Dung.
- Ngô Lệ Dung.
- Ngô Lệ Dung, chúc mừng cô.
Cô ấy mà cũng có à?
Vẫn còn hai người nữa.
Ai muốn có? Còn ai muốn có nữa?
Muốn có…
Mau lên.
Người thứ tư là Trịnh Thanh.
Là tôi…
- Trịnh Thanh?
- Anh có bạn gái rồi mà.
Tuần trước cậu ấy vừa bị đá.
Cho cậu ấy đi.
Độc thân thật mà.
Được.
Còn một người cuối cùng.
Người trúng thưởng cuối cùng là…
Nhạc Thiên Linh, Thiên Linh.
Thiên Linh, chúc mừng.
Tốt quá.
Tôi muốn có
hộp bí mật bản giới hạn này lâu lắm rồi.
Mọi người ai có người yêu rồi
thì báo nhé,
nhường suất cho người khác.
Có không?
Thế thì không, không thể nào,
không có đâu.
Không có đâu, không có.
Nhạc Thiên Linh.
Ra đây.
Sao anh lại mở hộp bí mật
của người ta thế?
Dựa vào vận may, tự bốc thăm.
Anh phải chờ tháng sau.
Không đủ.
(Công ty TNHH Giải trí Tương tác HC)
Lúc em đăng ký bốc thăm
trúng thưởng cho người độc thân
đúng là còn độc thân mà.
Ai biết được
lại có người yêu nhanh như vậy chứ?
Còn nữa…
Thực ra, lúc nãy đúng là em đã do dự,
nhưng hộp bí mật
thưởng cho người độc thân lần này
quá hấp dẫn.
Anh còn không bằng một cái hộp bí mật?
Đương nhiên rồi.
Đây là bản giới hạn
hợp tác với nhà thiết kế nước ngoài,
khó mua lắm.
Em đùa thôi.
Em xin lỗi.
Mà
bây giờ em cũng không thể
qua nói với họ là
em có bạn trai rồi.
Thế thì vả mặt đau lắm.
Hay là
em đền bù cho anh?
Nói đi, đền cái gì?
Em mua hoa cho anh.
Anh có phải con gái đâu.
Em mua mô hình cho anh.
Tự anh cũng mua được.
Vậy…
em mua điện thoại cho anh.
Vừa ra mắt đời 13 xong.
Chờ ra kiểu mới rồi,
anh vẫn phải mua cho em đấy thôi.
Đúng rồi.
Chờ ra đời 14 thì anh mua cho em.
Thế thì chúng ta sẽ…
nhất tam nhất tứ.
(*Đồng âm với "bên nhau trọn đời")
Mấy câu tán tỉnh quê mùa của em
quê thật đấy.
Lúc nãy anh cười rồi nhé.
Thế có phải anh hết giận rồi không?
Hôm nay trời đẹp quá,
chúng ta đi mua cà phê đi.
Em mời.
Hôm nay mua cốc thứ hai được giảm 50%,
đông người quá.
Đi thôi.
Khoan…
Anh làm gì thế?
Có ở công ty đâu,
sợ gì?
Dù sao cũng đã tuyên bố
với mọi người là đang độc thân,
vẫn phải cẩn thận một chút.
Anh khiến em mất mặt vậy sao?
Không phải đâu.
Thực ra là em hơi ngại.
Dù sao chúng ta mới thành đôi một ngày,
em thực sự không dám nghênh ngang
rêu rao bạn trai như vậy.
Em không sợ
anh bị người khác cướp mất à?
Có ai là không biết,
ngoài chuyện công việc ra,
thường ngày sếp Cố chẳng trò chuyện
với đồng nghiệp nữ câu nào.
Dù có ý đồ xấu với anh
thì anh cũng
bày ra thái độ khó gần từ lâu rồi.
Thế em định sau này
không nói chuyện với anh
ở công ty nữa à?
Cẩn thận một chút là được.
Thiên Linh.
Sao cô không chờ tôi mua cùng
để được giảm 50% cốc thứ hai?
Sếp Cố?
Trùng hợp ghê.
Lúc nãy tôi còn tưởng là
người cô đi xem mắt lần trước.
Hôm nay hai người ăn mặc…
Không phải là đồ đôi đấy chứ?
Trùng hợp.
Trùng hợp quá.
Vậy hai người đang…
Mua cà phê.
Sếp Cố bảo…
Sếp Cố bảo là…
muốn mời cả phòng uống cà phê.
Tôi đến cầm đỡ cho cậu ấy.
Tốt thế cơ?
Mời cả phòng uống cà phê?
Đúng rồi.
Vậy thì sếp Cố,
ai có mặt phải có phần nhé.
(Ngày giảm 50% ở Lương Thực Cứu Mạng
Cốc thứ hai giảm 50%)
Nặng quá.
Anh không xách được à?
Lúc nãy em nói là
phải giả vờ khi ở gần công ty mà.
Làm gì có chuyện sếp xách đồ,
nhân viên nhàn nhã bên cạnh chứ.
Để anh.
Cảm ơn sếp Cố.
Vậy anh muốn được công khai.
Lúc nãy anh còn đồng ý
tạm thời không công khai ở công ty mà.
Anh có bảo công khai ở công ty đâu.
Đăng lên tường nhà phải được chứ?
Chặn đồng nghiệp đi.
Không ổn đâu nhỉ?
Có gì mà không ổn?
Em đã thua anh
trong ván cược chuyển phòng lần trước,
anh muốn em thực hiện ngay bây giờ.
Anh muốn em đăng lên tường nhà,
đóng dấu cho anh.
Được thôi…
Em vốn dĩ cũng là một người
có chơi có chịu.
Cũng đúng,
phải thực hiện lời cược sớm,
nếu không lại xảy ra chuyện
như buổi hài độc thoại lần trước
thì không hay.
Đi thôi.
Lúc các anh lựa chọn
chất liệu quần áo,
phải chú ý
giữ cảm giác bồng bềnh.
Được, vậy tôi sẽ
chỉnh sửa thêm thân hình.
Còn vũ khí,
tôi sẽ thử thêm mấy loại nữa.
Tôi cũng có thể thử ở đây,
trên Sâm La Biến
của Lâm Chỉ.
Còn cả chiếc đai này nữa,
chủ yếu phải giữ lại nét cổ trang.
Được, cái đã bàn lần trước.
Được, tôi thử thêm xem.
Xem xem có đột phá mới gì không.
Được.
♪Ngày nào đó
cùng nụ cười đặc biệt của anh…♪
Ba chỗ này
đã sửa lại sau khi nhận phản hồi
của đợt thử nghiệm.
♪Loạn nhịp lần nữa, gặp anh lần nữa♪
♪Muốn cùng anh nở nụ cười tinh nghịch♪
♪Cùng muộn phiền, cùng ôm chặt♪
♪Muốn trở thành lý do
anh nở nụ cười ngốc nghếch♪
♪Anh không biết bí mật của em♪
♪Nghĩ đến anh thật tốt đẹp biết bao♪
♪Tín hiệu rung động đang vây quanh♪
♪Dường như em và anh thật xứng đôi…♪
(Nhạc Thiên Linh: Nhổ cỏ rồi.
Ấn Tuyết: Mua được thứ gì tốt rồi?)
(Tiểu Mạch: Lén lút mua cái gì rồi?)
(Tưởng Tuấn Nam: Dạo này lại
nhắm được cái gì?)
Tôi nhổ cỏ rồi.
♪Em sống trong lâu đài ký ức♪
♪Từng giây phút
đều vấn vương nỗi nhớ thương…♪
(Cố Tầm)
Ngắt hoa.
♪Lần nữa gặp lại♪
♪Khoảnh khắc này, em tìm lại lần nữa♪
♪Loạn nhịp lần nữa, gặp anh lần nữa♪
♪Muốn cùng anh nở nụ cười tinh nghịch…♪
(Ba Phú Bà Rôm Rả Đêm Khuya)
(Nhạc Thiên Linh)
Mình công bố yêu đương rồi.
(Ấn Tuyết)
Mình còn bảo
ngay cả mặt nạ cũng lười mua
thì cậu nhổ cỏ gì chứ.
Yêu đương công sở hả?
Ngày ngày bên nhau sẽ không chán sao?
Không chỉ thế,
tan làm còn ở hai nhà đối diện nhau cơ.
Cậu đừng khoe nữa.
Để mình xem
cô gái nào hay thay đổi thế nhỉ?
Lành sẹo là quên đau ngay.
Đắng cay mới có ngọt bùi mà.
Thế hai người đi làm cùng một chỗ,
liếc mắt đưa tình với nhau
liệu có gây ảnh hưởng không tốt không?
Thế nên
mình đã quyết định rồi,
ở công ty
phải giữ khoảng cách với anh ấy,
chỉ là đồng nghiệp bình thường.
Không thể để đàn ông
ảnh hưởng đến tốc độ
lên làm CEO của mình được.
Sếp Nhạc.
Chờ đến ngày em lên làm CEO
thì anh được công khai chứ?
Anh đừng nhỏ nhen như thế.
Em chỉ đùa thôi.
Sao lại không công khai anh được?
Thế thì đóng dấu đi.
Thiên Linh.
Cô ở đây à?
- Sếp Tưởng.
- Đi ăn cơm nào.
Sếp Tưởng,
sao anh lại đến đây?
Có gì cần tôi giúp không?
Có phải dạo này vất vả quá không?
Sếp Tưởng.
Thiên Linh, đi thôi.
Đi ăn cơm.
Hôm nay ăn gì nào?
Ăn…
Làm như vậy,
lúc đàn ông lại gần bạn
có thể ngửi thấy mùi thơm trên tóc bạn.
Thử xem có ích không.
Đã về nhà hai tiếng rồi
mà không nhắn tin nào.
Đã hai tiếng trôi qua,
sao vẫn chưa gọi điện?
Nói chuyện công việc…
thì cố ý quá.
Ai lại nấu cơm lúc nửa đêm?
Đúng vậy.
A lô.
Không ngờ cậu lại nghe máy.
Là cậu à?
Là cậu thì có gì
mà mình không nghe được?
Người đang yêu đương say đắm như hai cậu
phải dính lấy nhau suốt mới đúng chứ,
làm gì có thời gian nghe điện thoại.
Ai về nhà nấy, ai ngủ người nấy,
cậu nghĩ gì thế hả?
Giọng điệu này,
xem ra có người rất thất vọng
khi phải ngủ một mình.
Đã bảo cậu xem
mấy thứ lung tung ít thôi,
sao tư tưởng lại đen tối thế hả?
Sao anh lại sang đây?
Vừa nhắc đến đã tới luôn à?
Cậu đúng là nghĩ gì được nấy.
Hai người
đang nói đến anh à?
Không.
Đang nói…
Cậu ấy gọi cho em
để xác nhận xem em ngủ chưa.
Tại sao lại cảm thấy em còn chưa ngủ?
Vì…
còn sớm mà.
Bạn em nhạy bén hơn em nhiều.
Nói gì thế?
À…
mùi dầu gội đầu của em
hơi lạ.
Có lẽ là
lúc nãy dùng nhiều quá.
Bí kíp yêu đương gì chứ?
Đều không đáng tin cậy.
Lúc nãy quên không nói với em.
Ngủ ngon nhé.
Vậy…
ngủ ngon nhé.
Ngủ ngon nhé.
Máy sấy nhà anh hỏng rồi,
cho anh mượn của em nhé?
Được.
Đây.
Để em giúp anh.
Anh cao quá, anh ngồi xuống dưới đi.
Ngồi xuống dưới.
Sao thế?
Đây là mật khẩu cửa nhà anh,
em đã biết rồi.
Còn cả mật khẩu điện thoại
và thanh toán nữa.
Anh không cần nói với em những cái này.
Anh muốn em biết.
Thế
anh đưa điện thoại cho em.
Em cũng nói cho anh mật khẩu của em.
Không cần đâu.
Không được.
Chưa chắc sau này ai dựa dẫm ai đâu.
Em là người muốn làm CEO đó.
Đưa em.
Vâng thưa sếp.
Mật khẩu thanh toán thì không cần.
Anh trông thấy điện thoại của em
chỉ còn 3,2 tệ rồi.
Anh sấy tóc đi.
Em có biết "Hello, World!" không?
Em từng thấy trong sách,
nói rằng đây là lời chào đầu tiên
mà mỗi người học lập trình
gửi tới thế giới công nghệ.
Mỗi lần anh phải tiến hành
khai thác, phát triển và học tập,
anh đều sẽ dùng nó để thử xem
môi trường khai thác, phát triển
đã được chuẩn bị xong chưa.
Nó cũng đã trở thành
một hình thức với anh,
dùng để kính trọng
thế giới nhị phân mà anh đam mê.
Bây giờ anh tặng em câu này.
Nó không phải là một đoạn code,
mà là một lời tỏ tình.
Em là điều tốt đẹp đầu tiên
anh cảm nhận được
trong thế giới hiện thực này.
Vào đi.
Sếp Tưởng.
Ra thảo luận cụ thể về
lượng lớn nội dung phát hành đi.
Sếp Tưởng.
Là thế này,
tôi thấy bước tiếp theo…
Vệ Hàn, Dịch Hồng,
không phải là phải họp sao?
Sao vẫn chưa vào?
Vâng, sếp Tưởng.
Thường ngày trông Tưởng Tuấn Nam
đẹp trai, tốt bụng,
không ngờ nổi cơn giận
lại khó dỗ dành như thế.
Nhưng tôi thấy
anh ấy không giận sếp Cố thật đâu.
Sao lại nói vậy?
Lúc sếp Tưởng thực sự ghét một người
thì coi người đó như không khí luôn.
Nhưng tôi thấy
anh ấy cứ hay làm sếp Cố giận,
chắc là đang chờ sếp Cố
xuống nước với mình.
Vẫn là cô hiểu Tưởng Tuấn Nam.
Vậy bây giờ phải làm sao?
Tôi có một cách đấy,
nhưng hơi mạnh mẽ,
tôi sợ khéo quá hóa vụng.
Cứ thử xem.
Không tệ hơn việc
phòng Kinh doanh số chín bị chia rẽ đâu.
Sếp Tưởng của phòng Dự án số một
đang đi tìm sếp Cố để cãi nhau
do sếp Cố cướp mất phòng của anh ấy.
Lớn tuổi thế rồi
mà vẫn ấu trĩ như vậy.
Tôi không xen vào.
Hai người đánh nhau rồi.
Ai đánh ai?
Sếp Tưởng đánh sếp Cố.
Tiên sư Tưởng Ức Sĩ.
Cố Tầm…
Không sao chứ?
Bị đánh ở đâu?
Không sao.
Không giành được phòng họp
thì nhờ tôi giúp,
sao lại đánh nhau?
Chuyện nhỏ thôi.
Đánh thắng hay thua?
Đương nhiên
là thắng rồi.
Thế thì tốt.
Tiên sư Tưởng Ức Sĩ.
Không giận nữa à?
Nhàm chán.
Tôi biết cậu thích bản giới hạn này.
Thực ra tôi đã muốn
mua cho cậu từ hôm mở bán,
nhưng không tranh được.
Nhờ rất nhiều người
mới mua được cho cậu.
Không thèm.
Tưởng Tuấn Nam.
Cả thế giới,
tôi chỉ tin tưởng
giao phía sau của mình cho cậu.
Cậu khốn nạn lắm,
cực kỳ thiếu nghĩa khí anh em.
Người đi mất,
còn vứt lại một đống việc
để tôi lo liệu giúp cậu.
Tôi đảm bảo sẽ không như vậy nữa.
Chỉ đảm bảo thôi cũng vô ích,
có làm được không?
Nhất định sẽ làm được.
Mô hình đắt lắm đấy,
còn cần không?
Đăng lên mạng đem bán.
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp♪
♪Trò chuyện đơn giản cạnh bên em♪
♪Lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Đố kỵ và mất ngủ,
quyết định quên em một chút♪
♪Nhưng lại nhung nhớ gấp bội♪
♪Muốn em hiểu
những linh cảm, mạo hiểm của anh♪
♪Ôm nhau giữa biển người,
nhịp tim lan tràn rất nhanh♪
♪Trái tim liên tục đắm chìm♪
♪Với trực giác của anh,
dù xa vời đến mấy♪
♪Em cũng là thế giới của anh♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪