♪Giấc mơ lấp lánh ánh sao♪
♪Sáng rực cả bầu trời♪
♪Anh chạy tới thế giới nơi em♪
♪Ánh mắt đôi ta tương đồng♪
♪Khi cầu vồng trong tim em♪
♪Xuyên qua nơi đỉnh cao♪
♪Anh ở ngay kề bên♪
♪Tim cứ thế cùng nhịp đập♪
♪Gập ghềnh và mạo hiểm♪
♪Vì em mà đổi thay♪
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em♪
♪Là trực giác của anh,
mình cùng đi tới tương lai♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 21)
Nào, thời gian qua mọi người vất vả rồi.
Hôm nay tôi mời.
Chúng ta cùng thả lỏng nhé.
Cảm ơn sếp Tưởng.
Phục vụ, cho tôi thêm ít nước.
Vâng.
Hân Di.
Hôm nay phòng chúng ta đi ăn,
sao Nhạc Thiên Linh không tới?
Hôm nay là sinh nhật
của Hoàng Tiệp bên phòng Dự án số một.
Họ đã hẹn nhau từ trước rồi.
Hoàng Tiệp đón sinh nhật à?
Muốn thêm gì không?
Không cần đâu, các cậu gọi đi.
- Cảm ơn.
- Mời đi bên này.
Chỗ các cô đặt trước ở đây ạ.
Được.
Thiên Linh.
Hai người cũng hẹn nhau ở đây à?
Hóa ra mọi người cũng hẹn ở đây.
Hôm nay là sinh nhật Hoàng Tiệp.
Vậy ngồi cùng luôn đi.
- Đúng thế, ngồi cùng đi.
- Ngồi cùng đi.
- Nào, chúng ta ngồi cùng luôn.
- Được.
À, phục vụ,
phiền cô cất giúp tôi cái này với.
Cảm ơn.
Nào, nhường chỗ ra nào.
Nào…
Nghe nói gần đây công ty
muốn tổ chức liên hoan hữu nghị.
Có ai đi không?
Đều đi chứ nhỉ?
Ai độc thân đều phải đi đấy.
Chúng ta phải xóa bỏ
sự khinh bỉ nhắm tới dân IT.
Sự khinh bỉ gì cơ?
Đàn ông dân IT
có một vòng luẩn quẩn bất thành văn.
Người được gọi là
đứng trên đỉnh kim tự tháp
không phải người có
năng lực chuyên môn ghê gớm nhất
mà là lập trình viên
vừa có năng lực chuyên môn vừa có vợ.
Xếp thứ hai
là lập trình viên có bạn gái.
Ở dưới đáy xã hội
thì là lập trình viên ế.
Nói gì thế? Tôi có bạn gái mà.
Sếp Vệ có vợ.
Tiểu Thư có cả con luôn kìa.
Người nào người nấy
giấu kỹ quá đấy.
Thế còn mỗi hai ta thôi.
Cậu có đi không?
Tôi không đi đâu.
Bạn gái tôi nghiêm lắm.
Bạn gái?
Có từ bao giờ đấy?
Giấu kỹ phết đấy, sếp Cố.
Giấu kỹ ghê, sếp Cố.
Sếp Cố, không phát hiện ra đấy.
- Đúng thế.
- Chia sẻ với mọi người đi.
Kể đi, sếp Cố.
- Sếp Cố giấu kỹ ghê.
- Thiên Linh.
Thiên Linh, tôi tới rồi.
Hoàng Tiệp.
Bên này.
Vừa hay họ đều ở đây.
Hay là cùng ăn nhé?
Đúng rồi, ngồi chung luôn đi.
Trùng hợp thế nhỉ? Chào mọi người.
Hôm nay tôi chỉ dự trù có 300 tệ,
không mời nổi nhiều người thế này.
Cô yên tâm đi.
Hôm nay sếp Tưởng mời.
Ăn thoải mái.
Thế thì được.
Nào… Cô ngồi đây này…
Vậy thì…
À, hôm nay tôi mời,
cứ coi như là quà sinh nhật
phòng Kinh doanh số chín tặng cô.
Vậy tôi không khách sáo đâu nhé.
Khách sáo cái gì? Ngồi đi…
Cảm ơn nhé…
Mọi người đang nói gì
mà náo nhiệt vậy?
Sếp Cố bảo
cậu ấy có bạn gái rồi.
Đúng thế.
Sếp Cố có bạn gái rồi
mà sao tôi không biết?
Bí mật.
Bí mật? Còn giữ bí mật với chúng tôi.
Đúng thế, sớm muộn gì
người ta cũng biết mà.
- Giữ bí mật gì chứ?
- Có gì mà phải giữ bí mật?
Kể với mọi người đi.
Sếp Cố, cậu có bạn gái,
chúng tôi đều không biết.
Vậy thì phải cho bọn tôi xem ảnh đi.
Mọi người đều muốn xem, đúng không?
- Đúng thế.
Ảnh chụp…
Sếp Cố.
Có ảnh thật à?
Chắc chắn là rất xinh.
Thôi.
Bạn gái tôi dễ ngại.
Nhạt nhẽo.
- Thảo nào.
- Chán thật đấy.
Trước đó tôi còn tốt bụng
giới thiệu cô gái cho sếp Cố làm quen,
thế mà người ta còn chẳng thèm xem ảnh
đã bảo không thích kiểu con gái thế này.
Hóa ra là gặp được
hình mẫu lý tưởng rồi.
Đã sớm có hình mẫu lý tưởng rồi chứ.
Cũng không thể nói là
hình mẫu lý tưởng được.
Chỉ có thể nói là
bạn gái tôi như thế nào
thì hình mẫu lý tưởng của tôi
là như thế.
Ghê quá đi…
Nào… Chúng ta uống rượu đi.
Ghê đến sởn cả gai ốc.
Ghê thật đấy.
Ghê quá…
Ghê đến sởn cả gai ốc.
Uống đi…
À…
hôm nay là sinh nhật Hoàng Tiệp,
tôi đã đặt bánh sinh nhật cho cô.
Cảm ơn nhé.
Phục vụ.
Mang bánh ra giúp với, cảm ơn ạ.
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn.
- Nào.
- Nhiều dâu tây quá.
Chúng ta thắp nến
rồi hát chúc mừng sinh nhật
cho đồng chí Hoàng Tiệp.
Cảm ơn, cảm ơn mọi người.
Chúc mừng sinh nhật…
Nào, cạn ly… Nào.
Cũng tương đối rồi,
chúng ta về nhà thôi.
Phục vụ, tính tiền.
Đã thanh toán rồi ạ.
Tôi thay mặt
bạn gái mời mọi người bữa cơm.
Cảm ơn sếp Cố…
Cảm ơn sếp Cố.
- Đi thôi, tôi tiện đường.
- Được.
Sao tôi không biết
sếp Cố có ảnh bạn gái thế nhỉ?
Muốn xem không?
Trước đó tôi đã từng đọc
cuốn "Chìm Vào Sắc Lam Nhạt" này rồi.
Tôi thấy cuốn sách này
chọn tác phẩm trình bày rất tuyệt.
Chúng đã chụp lại được cảm giác bí bách
cũng như bí ẩn của biển sâu.
Đúng không?
Tôi cũng thấy thế.
Anh xem nhé,
ví dụ con bạch tuộc này
nếu có thể
đổi hình dạng khác
rồi thêm một vài chiếc vảy
thì có thể biến thành
một con quái vật dưới đáy biển nhỉ?
Giống đấy.
Nói thật,
tôi đã sớm muốn thêm bản đồ dưới biển
vào trong "Hiệp Lộ" rồi.
Những hoa văn sóng nước
giống hình tia chớp
trên người mấy con quái vật ở đó
có thể thêm vài thứ
hoàn toàn không thuộc về…
Túc Chính.
Hệ thống chiến đấu mà hôm qua cậu nộp
cần nâng cấp thêm.
Sửa lại đi.
Được.
Xong việc thì bàn tiếp nhé.
Thiên Linh.
Đây là ảnh tham khảo
về áo giáp cho nhân vật mà tôi từng nói.
Xem đi.
Gì thế?
Có từng nói gì về áo giáp đâu?
(Sáng ra bụng rỗng
mà uống cà phê dễ bị đau dạ dày)
(Trong ngăn kéo đầu có bánh ngọt)
Sáng ra bụng rỗng
mà uống cà phê dễ bị đau dạ dày.
Trong ngăn kéo đầu có bánh ngọt.
Đừng uống nhiều trà sữa quá.
Trong ngăn kéo thứ hai có đồ uống khác.
Mua cho em một cái cốc mới,
để ở khu pantry.
(Hỏng)
(Có em)
Sếp Cố, gu của anh…
đáng yêu đấy.
Muốn uống cà phê bạn gái pha.
Được.
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp,
trò chuyện đơn giản♪
♪Cạnh bên em, lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh,
rải rắc những điểm sáng♪
♪Khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập,
bắt đầu mất kiểm soát♪
♪Nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh,
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu…♪
Ở đây cả à?
Đến uống cà phê à?
Tôi nhờ cô ấy pha giúp tôi.
Cô ấy pha
uống rất ngon.
Cô có muốn uống không?
Không cần đâu…
Tôi đi vệ sinh.
♪Em lại gần bên anh,
rải rắc những điểm sáng…♪
Cẩn thận kẻo bỏng.
♪Nhịp tim dồn dập,
bắt đầu mất kiểm soát♪
♪Nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh,
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh♪
♪Đều thành hiện thực vì em♪
Nếu phải sửa bản này
thì có kéo dài thời gian thêm chút
được không?
Tôi có thể điều chỉnh.
Anh nghĩ ba ngày có đủ không?
A lô.
Tưởng Tuấn Nam.
Hai chúng ta đã chia tay rồi.
Anh đừng làm phiền tôi nữa.
Cũng đừng tặng hoa cho tôi.
Tặng hoa?
Tôi tặng hoa cho em…
Lần trước anh bảo tôi mua hoa.
Dù hai chúng ta đã chia tay
nhưng vẫn là bạn bè mà.
Hôm nay là sinh nhật em.
Thân là bạn, tôi tặng em bó hoa
cũng là điều nên làm.
Được.
Vậy tôi nhận bó hoa này.
Sau này anh đừng…
Em yên tâm.
Sau này sẽ không vậy nữa đâu.
Em đã từng nói mà,
chia tay trong hòa bình.
Xin lỗi sếp Tưởng,
tôi quên mất…
Cô nghĩ kỹ lại xem
còn gì chưa hủy không?
Lần trước
anh bảo tôi đặt chỗ ở nhà hàng,
nói hôm nay sinh nhật sẽ dẫn cô ấy tới.
Tôi… tôi cũng quên mất.
Làm trợ lý cho tôi
đúng là khó cho cô quá.
Nếu không hủy được
thì hai chúng ta đi vậy.
Tôi mời.
Hết rồi nhỉ?
Hết rồi ạ, đồ ăn đã lên đủ.
Tôi gọi
nhiều quá à?
Không đâu.
Cũng đã tới rồi,
cứ ăn uống
thoải mái đi.
Nào, cạn ly.
Được.
Để tôi thử món này.
Cô chọn nhà hàng tuyệt đấy.
Ngon quá đi.
Toàn là món tôi thích ăn.
Thế thì tốt.
Cô nhìn miếng sườn này đi,
nhìn đã thấy ngon rồi.
Chút nữa hai chúng ta
mỗi người một miếng,
xử lý nó.
Nào.
Mục tiêu hôm nay của chúng ta
là xử lý hết sạch đống thức ăn này,
rồi uống cạn
chai rượu này nữa.
Không cạn là không cho về đâu nhé.
Nào.
Cạn ly.
Cô đang nuôi cá ở đây à?
Tôi nhìn thấy… ở đây này…
Cá phun bong bóng luôn kìa.
Cô xem đi…
Cá sắp nhảy ra ngoài luôn rồi.
Thế mới đúng chứ.
Uống đi…
Rót thêm cho cô ít nữa nhé.
Này, tôi cứ rót,
bao giờ cô bảo dừng thì dừng.
Dừng.
Ơ…
Thêm vào… Thêm chút nữa đi.
Mới được có bao nhiêu chứ?
Vậy thôi… Sếp Tưởng.
Ăn hết đi.
Ăn đi…
Biết chọn nhà hàng quá đấy.
Sếp Tưởng.
Anh bảo mỗi người một miếng mà.
Xin lỗi, tôi quên mất.
Xin chào, cô Trần.
Đây là bánh kem trước đó cô đã đặt.
Để đây đi.
Vâng.
Cảm ơn nhé.
Rất tốt.
Chú ý đến từng chi tiết.
Đi theo anh lâu thế rồi,
tôi rất hiểu anh mà.
Hiểu tôi à?
Hiểu cỡ nào? Nói ra thử xem.
Nói ra thì
anh
rất cứng nhắc trong chuyện ăn uống.
Sườn ấy hả?
Đúng thế.
Lần nào anh cũng gọi sườn,
hơn nữa lần nào cũng là vị cay ngọt.
Cảm ơn anh.
Bên ngoài
trông anh hời hợt vậy thôi,
chứ thực ra
rất mềm lòng,
luôn đặt chuyện của người khác lên trên,
việc của bản thân
bao giờ cũng xếp cuối.
Anh cãi nhau với sếp Cố
cũng không phải là tức anh ấy thật,
chỉ là muốn kiếm cớ để xuống nước thôi.
Thực ra trong lòng anh
rất quan tâm anh ấy.
Vậy nên cô đã phối hợp với Cố Tầm
diễn màn kịch đó đúng không?
Đạo diễn Trần.
Hiểu tôi như thế,
cô thích tôi đấy à?
Lẽ nào
cô thích tôi thật?
(Cố Tầm)
A lô, mẹ à.
Con… con đang ở bên ngoài.
Con về ngay đây.
Cậu dở hơi à?
À… Mẹ tôi…
Tôi… à thì…
Tôi tự về được.
Anh cứ đi trước đi.
Trần Hân Di, mày là đồ ngốc à?
Sao lại…
Sau này gặp mặt thì ngại biết bao.
Dù sao cũng nói rồi,
cũng chẳng rút lại được.
Cứ gặp mặt bình thường,
làm việc bình thường.
Chỉ cần mình không ngại
thì anh ấy mới là người phải ngại.
Cô gái.
Hôm nay sao chỉ có mình cô?
Bạn trai cô đâu?
- Anh ấy…
- Không sao…
Tặng cô cái này.
Nhớ phải luôn cười thật tươi đó.
Cầm lấy…
Cảm ơn anh.
Không có gì…
- Cô đi nhé.
- Cảm ơn.
Gần đây em và Túc Chính chịu ảnh hưởng
của một quyển tạp chí
tên là "Chụp Ảnh Đại Dương",
muốn tạo một bản đồ ngoài biển.
Như vậy có thể khiến
phong cách của "Hiệp Lộ"
đa dạng hơn chút.
Anh thấy sao?
Thảo nào cả ngày
toàn ở cùng Túc Chính.
Anh nói gì cơ?
Không có gì.
Anh bảo em đã đang
làm mảng minh họa ý tưởng rồi.
Thực ra lần trước khi làm về vũ khí,
em đã thấy rất thú vị.
Vậy em muốn thử thách bản thân không?
Em…
có được không?
Em có muốn đảm nhiệm
mảng minh họa ý tưởng
cho "Hiệp Lộ" không?
Có.
Cháy rồi…
Cậu tới làm gì?
Tôi tới nhà anh em của mình để ở
chứ tới làm gì?
Tôi thấy bất tiện.
Cậu có gì mà bất tiện?
Bạn gái đâu có ở đây.
Nhạc Thiên Linh?
Sao cậu lại ở đây?
Chào cậu.
Ơ kìa, Cố Tầm có bạn gái rồi,
cậu không biết sao?
Đêm hôm thế này,
cậu ở đây không ổn lắm nhỉ?
Tôi không có ý là cậu không tốt.
Chỉ là thế này thì cậu ta khốn nạn quá.
Vậy tôi về trước đây.
Đi thong thả nhé.
Bọn tôi thành đôi rồi.
Đúng rồi, nói sớm đã chẳng ra chuyện.
Người khác không biết,
tôi còn không biết chắc?
Đi đi.
Cậu đừng đuổi tôi, tôi có việc.
Cậu qua đây…
Tôi nói cậu nghe.
Tôi nói cậu nghe,
tôi có một người bạn,
gần đây cấp dưới tỏ tình với cậu ấy.
Vậy cậu…
Bạn cậu
trả lời thế nào?
Cậu ấy nói
cậu ấy không biết có thích cô ấy không
rồi…
chạy… chạy mất.
Chạy mất?
Chạy là thế nào hả?
Thì… cậu ấy không biết
có thích cô ấy không.
Vậy nên cậu ấy…
Thứ bạn vớ vẩn gì thế?
Để con gái người ta phải tỏ tình trước,
bản thân còn không có can đảm đối mặt.
Gọi gì là đàn ông.
Vậy nên cậu…
bạn cậu muốn hỏi
làm sao để biết
mình có thích người kia không à?
Cậu nói với cậu ấy
bây giờ chưa nghĩ thông suốt
cũng không sao,
có thể từ từ mà nghĩ.
Nhưng mà
đừng có làm tổn thương cô gái kia.
Nghe thấy chưa?
Nghe hiểu chưa?
Nghe… nghe thấy rồi.
Tôi ăn ít mì… có.. có được không?
- Ăn…
- Ăn đi!
Em nguôi giận đi, không có đáng.
Đi thôi.
Anh làm gì thế?
Không sợ người khác phát hiện à?
Làm gì có chuyện trùng hợp thế.
Hoàng Tiệp…
Thiên Linh.
Hoàng Tiệp.
Đi làm à?
Sếp Cố.
Không cần đưa bạn gái đi làm à?
Vừa đưa rồi.
Vừa đưa bạn gái đi làm xong
lại đưa đồng nghiệp nữ đi làm.
Sếp Cố,
bậc thầy quản lý thời gian đấy.
Thực ra chúng tôi đã…
Sếp Cố.
Cậu đừng nghĩ Thiên Linh nhà bọn tôi
xinh xắn, ngốc nghếch
là có thể tùy tiện bắt nạt cô ấy.
Vì cậu,
Thiên Linh phải chịu
rất nhiều lời đồn thổi không hay
ở công ty rồi.
Cậu đừng làm ảnh hưởng tới Thiên Linh
chỉ vì ham muốn cá nhân nữa được không?
Đi thôi.
Thiên Linh.
Em còn không cho anh công khai
thì chút nữa cả công ty đều biết
anh là một tên cặn bã
chân đạp hai thuyền đấy.
Hai người…
Cô và cậu ấy…
Đúng.
Bọn tôi đang hẹn hò.
Tôi biết ngay là hai người hẹn hò mà.
Cuối cùng cũng thừa nhận rồi chứ gì.
Xin lỗi nhé, sếp Cố.
Vừa rồi tôi đùa thôi.
Tôi biết ngay sếp Cố
không phải loại người như thế.
Hoàng Tiệp.
Có phải cô biết từ lâu rồi không?
Hai người rõ ràng như thế,
sao mà tôi không nhận ra cho nổi?
Tôi đã phát hiện sự khác lạ
của hai người
từ khi ở quán cà phê lúc trước rồi.
Thế mà lúc nãy cô còn đùa bọn tôi.
Thì tôi muốn xem rốt cuộc hai người
giả vờ được bao lâu.
Cô đấy, Thiên Linh xấu xa.
Hai chúng ta là chị em tốt cơ mà.
Sao chuyện lớn như thế
mà không nói với tôi?
Trừ Tưởng Tuấn Nam ra,
cô là người đầu tiên
trong công ty biết đấy.
Thật sao?
Chỉ có hai bọn tôi biết à?
Thế còn được.
Vậy nên…
Đi thôi.
Đi nào.
Cô nói với Tưởng Tuấn Nam rồi à?
Sao cô biết?
Không quan trọng…
Cô nói trước đi.
Đều tại tôi.
Uống say, nhất thời xúc động nên…
Tôi xin thề
là tôi sẽ không bao giờ,
không bao giờ uống rượu nữa.
Cô phải giám sát tôi đấy.
Nhưng nói ra rồi
thì tôi lại thấy nhẹ nhõm hơn.
Đẩy cho anh ấy, muốn ra sao thì ra.
Tôi cứ làm việc như thường.
Vậy nếu cậu ấy không rối rắm nữa,
nghĩ thông suốt, muốn hẹn hò với cô
thì cô có đồng ý không?
Chưa chắc nữa, để sau rồi tính.
Nói chung là anh ấy đã biết rồi.
Tôi lại có cảm giác
như viết dấu chấm kết thúc vậy.
Không sao.
Dù gì cô nói ra
thì trong lòng cũng thoải mái hơn.
Bây giờ quyền lựa chọn
nằm trong tay cô.
Tôi…
Không sao…
Thiên Linh…
Hân Di,
mượn Thiên Linh chút.
Nào…
Vậy tôi ra ngoài chút.
Cô đi đi…
Nào…
Bí ẩn thế, làm gì vậy?
Tặng cô đó.
Đây là gì?
Tôi không cần.
Sao lại không cần?
Tôi cất công mua mẫu mới nhất
cho cô đấy.
Cực kỳ hợp với cô.
Không hợp tôi lắm đâu.
Cô mắc cỡ gì chứ?
Cô nghĩ đi,
cô đã là người có bạn trai rồi.
Chưa biết chừng
bề ngoài nhìn sếp Cố lạnh lùng thế thôi,
nhưng bên trong…
Không đâu…
Không phải đâu.
Cô tin tôi đi.
Chưa biết chừng ngày mai
cô sẽ tới cảm ơn tôi đấy.
Thiên Linh.
Sạc máy tính của anh hỏng rồi,
anh định ra ngoài mua.
Anh đợi em chút, em thay đồ.
Được.
Cố…
Đẹp lắm.
Thích không?
Rất thích.
Vậy…
cho anh mượn về mặc mấy hôm.
Không cần đâu, anh…
đi mua đồ trước đã.
Như này có khi nào…
gợi cảm quá không?
A lô.
Thiên Linh.
Giờ cô có tiện gửi cho tôi
tệp nén tranh gốc Lâm Chỉ không?
Rất vội, cần nhanh.
Được… Để tôi tìm.
Tệp nén.
Thiên Linh.
Sao thế?
À… Phồn Tinh bảo em gửi cho cô ấy
tệp nén của Lâm Chỉ.
Nhưng em quên mang máy tính về nhà.
Cô ấy bảo cần hơi gấp.
Em sang thẳng nhà anh dùng máy tính đi.
Được…
Sao rồi? Nhận được chưa?
Vẫn đang truyền dữ liệu,
cô đợi chút nhé.
Phồn Tinh.
Tôi gửi cho cô rồi đấy.
Nhớ kiểm tra nhé.
Có gì thì lại nói với tôi.
Không vất vả…
Không có gì.
Xử lý xong.
Cố Tầm, anh về rồi à?
Cô ơi,
cho hỏi cô là…
Cô là mẹ của Cố Tầm.
Cháu chào cô…
Cháu là hàng xóm của Cố Tầm.
Máy tính nhà cháu bị hỏng
nên cháu sang đây dùng nhờ máy tính.
Máy tính anh ấy để trên giường
nên cháu mới vào…
Cháu là Thiên Linh nhỉ?
Cô với mẹ cháu là bạn học.
Vâng ạ…
Mẹ cháu từng nhắc tới cô ạ.
Cháu chào cô…
- Chiếc váy ngủ của cháu…
- Cháu…
Bình thường cháu không ăn mặc thế đâu ạ.
Cháu không cần căng thẳng thế.
Cô không phải người cổ hủ.
Cô nói là kiểu dáng
váy ngủ của cháu đẹp đấy,
mặc lên trông rất xinh.
Cô ơi,
nếu cô thích
thì cháu cũng mua tặng cô một cái.
Được thôi.
Cô mặc size L.
Bao nhiêu tiền, cô gửi.
Không cần đâu ạ…
Nào, chúng ta kết bạn WeChat đi.
Cô gửi địa chỉ cho cháu là được ạ.
- Không cần chuyển tiền đâu cô.
- Cháu quét mã đi.
(Cố Vận Bình)
(Lời mời kết bạn)
(Cố Tầm)
Mua đồ xong rồi.
Ở nhà đợi anh rồi chứ?
À…
Mẹ anh qua chơi.
Mẹ à.
Mẹ tưởng con ở nhà.
Con đi đâu thế?
Mau về đây.
Con về ngay.
Nhanh lên.
À… cô ơi,
Cố Tầm về ngay thôi ạ.
Hay là
cháu pha ấm trà cho cô nhé?
Được.
Đi nào, ra ngoài thôi.
Thiên Linh này,
bây giờ cháu và Cố Tầm…
Cũng rất tốt.
Vậy hai đứa đã
ở chung rồi à?
Không ạ…
Thực ra
cháu ở ngay nhà đối diện.
Cô hiểu mà.
Thiên Linh này.
Cháu có ngại việc
sớm ngày kết hôn với Cố Tầm không?
Mẹ.
Về rồi à?
Sao mẹ lại tới đây?
Tới thăm con chứ sao.
Không chào đón à?
Vậy hay là
cháu về trước ạ.
Như vậy thì cô có thể
nói chuyện thoải mái với Cố Tầm.
Thiên Linh, cháu đừng đi.
Ở lại ăn cơm với cô.
Cô mang đồ ngon tới đấy.
Vâng ạ.
Vậy cháu về thay đồ trước.
Được.
Vâng ạ.
Con được đấy.
Thằng này nữa.
Cuối cùng con cũng thông suốt ra rồi.
À,
Thiên Linh thích ăn gì thế?
Thiên Linh,
cô ấy
ăn được hết.
Cô ấy cái gì cũng thích ăn.
Cái gì cũng thích ăn?
Mẹ nói con nghe,
mẹ thật sự rất thích
con bé Thiên Linh này.
Hơn nữa lại còn là con gái của bạn mẹ.
Con phải đối xử tốt với con bé đấy.
Mẹ nói con nghe,
con mà dám bắt nạt người ta
thì coi chừng mẹ xử lý con đấy.
Mẹ yên tâm đi.
À, con đi xem Thiên Linh thế nào nhé.
Đi đi.
Thiên Linh.
Em chưa mặc đồ!
Vừa rồi mẹ anh nói gì với em thế?
Cô hỏi em với anh có ở chung không,
rồi hỏi khi nào
anh với em kết hôn.
Em cũng rất bất ngờ,
rồi đứng hình luôn,
không biết trả lời ra sao.
Vậy có hỏi em đi làm ở đâu không?
Không.
Chút nữa mẹ anh hỏi về công việc
thì em nói là chúng ta đi làm
ở Công ty Công nghệ Sao Bắc Cực,
làm về AI.
Được.
Mẹ.
Bọn con về rồi.
Con đang làm ngành này à?
Mẹ, mẹ nghe con nói.
Phải hay không?
Phải.
Mẹ.
Mẹ nghe con giải thích đã, mẹ.
Con biết con sai,
con đã hứa với mẹ
không liên quan gì tới game nữa.
Nhưng thực ra bố…
Con đừng nhắc tới ông ấy với mẹ.
Mẹ cho con hai lựa chọn.
Một
là con từ chức.
Hai
là mẹ không có đứa con như con.
Không sao đâu.
Có lẽ bây giờ
cô còn đang trong cơn giận.
Đợi vài hôm nữa
cô bớt giận
thì anh tới xin lỗi cô sau.
Xin lỗi nhé.
Cảm ơn sếp Tưởng.
Cô muốn nuôi rùa ở công ty à?
Gần đây nó bị ốm,
tôi không yên tâm
để nó ở nhà một mình vào ban ngày
nên muốn đem tới công ty để chăm sóc.
Công ty không cho nuôi à?
Không phải vậy.
Tôi cầm giúp cô.
Không cần đâu.
Sếp Tưởng yên tâm,
tôi sẽ không làm ảnh hưởng
tới công việc đâu.
Rùa ở đâu ra thế? Đáng yêu quá.
Tôi bắt đầu nuôi từ khi dọn ra khỏi nhà.
Cô biết tính cách trước kia của tôi đấy,
chẳng có bạn bè gì mấy,
nên tôi ở nhà hay nói chuyện với nó.
Nhưng gần đây Bé Dừa bị ốm.
Tôi lo lắng lắm.
Sao thế? Bị bệnh gì?
Thối da.
Cũng là một bệnh thường gặp ở rùa.
Vậy phải làm sao?
Hay là
tan làm tôi đi khám cùng cô?
Tôi cũng đang nghĩ có cần đi hay không.
(Thối da ở rùa)
(Rùa bị thối da phải làm sao,
trị đúng thuốc đúng bệnh rất quan trọng)
(Trị thối da thế nào)
(Phòng Kinh doanh số chín
Giám đốc sản xuất)
Có phải nó khó chịu lắm không?
Đừng động vào.
Bị thối da thì phải phơi nắng.
Cậu chắn ánh sáng của nó rồi.
Phơi nắng sẽ giúp phục hồi.
Tia tử ngoại có thể giết vi khuẩn.
Bôi thuốc mỡ Erythromycin.
Phải chú ý nguồn nước.
Sao cậu
quan tâm thế?
Tôi…
từ… từ nhỏ đã nuôi rùa.
Nhìn các cô nuôi động vật không khoa học
nên tôi thấy chướng mắt.
Hân Di.
Cô có vấn đề gì thì hỏi tôi.
Tôi biết hết.
Chú rùa này rất quan trọng với Hân Di.
Hân Di.
Cô đừng nghe lời cậu ấy.
Để đảm bảo,
tan làm tôi đi bệnh viện cùng cô
để khám xem.
Không…
Không được tới bệnh viện.
Bệnh viện còn nguy hiểm hơn.
Có rất nhiều bệnh dễ lây chéo.
Hân Di, cô thấy sao?
Sếp Tưởng,
còn mười phút nữa là phải họp,
tôi gửi tài liệu vào email cho anh rồi,
anh xem chưa?
Để tôi xem.
Sao Tưởng Tuấn Nam kỳ lạ thế?
Vô cùng đồng ý.
Kệ… kệ anh ấy.
Stella.
Nhất định cô phải nghiêm túc cân nhắc
vấn đề mà tôi vừa nói.
Ông Vương.
Đây là phương án kế hoạch mới nhất.
Cố Tầm này.
Cậu tới đúng lúc lắm.
Tôi và Stella
đang bàn bạc
về chuyện của phòng ban các cậu.
Cậu xem.
Một năm qua,
công ty đầu tư cực lớn
cho "Hiệp Lộ" của các cậu.
Nhưng tới hiện tại
vẫn chưa kiếm lại được đồng nào.
Nhân lúc
hiện tại tình hình khá tích cực,
chuẩn bị mở bán trước đi.
Trước mắt "Hiệp Lộ"
vẫn chưa có ý định mở bán trước.
Thì
phải biết thay đổi theo thời thế.
"Hiệp Lộ" đốt nhiều tiền như vậy,
tới lúc mang lại doanh thu
cho công ty rồi.
Tôi không đồng ý.
Tại sao không đồng ý?
Những công ty game nước ngoài
đều làm như thế
thì sao chúng ta không làm được?
Trừ phi
các cậu không hoàn thành được game.
Một năm mà đã muốn nhìn thấy doanh thu
mà một game Triple-A mang lại
thì dù là công ty nào
cũng là chuyện mơ hão.
Nhưng ông cứ yên tâm.
Tiến độ hiện tại của chúng tôi
đã nhanh hơn thời hạn ba năm
ghi trong hợp đồng rồi.
Tới lúc đó,
doanh thu và danh tiếng
mà chúng tôi đem lại cho công ty
cũng sẽ vượt qua kỳ vọng của ông.
Được rồi,
cậu đừng vẽ vời mơ mộng cho tôi nữa.
Tôi chỉ hỏi cậu
bây giờ có thể lập tức
mở bán trước, hồi lại vốn không?
Không thể.
Ông Vương,
ở giai đoạn này,
tôi đồng ý với cách làm của Cố Tầm.
Hai người không thể chỉ nhìn vấn đề
từ góc độ cá nhân được,
cũng phải suy nghĩ tới
lợi ích của công ty và các cổ đông chứ.
Stella,
sự thật mất lòng,
cô xem làm sao cho thỏa đi.
Quán đó ngon thật.
A lô, xin chào.
Xin chào.
Thuốc cô mua đã tới rồi,
vui lòng xuống tầng nhận hàng.
Thuốc?
Tôi có mua thuốc đâu.
Cô là cô Trần phải không?
Đuôi số điện thoại là 2825?
Đúng rồi.
Thế thì không sai đâu.
Tôi đang ở tầng một công ty cô.
Phiền cô xuống nhận cho.
Được, anh đợi chút nhé.
Bây giờ tôi xuống.
(Một phút nữa sẽ giao tới
Phòng khám thú cưng Trái Tim Yêu Thương)
Muộn thế rồi
mà cô còn chưa về nhà à?
Tôi muốn in trước cho anh
tài liệu cho cuộc họp ngày mai.
Máy in bị kẹt rồi à?
Hơi kẹt giấy.
Không sao.
Tôi gọi điện kêu người qua sửa.
Chút chuyện nhỏ này cứ để tôi xử lý.
Sếp Tưởng.
Mấy hôm nay anh có hơi kỳ lạ.
Anh đừng nghĩ nhiều nhé.
Trước đó
đúng là tôi có chút phải lòng anh,
nhưng bây giờ hết hoàn toàn rồi.
Bây giờ chỉ là
sự tôn trọng
của cấp dưới với cấp trên thôi.
Anh đừng nghĩ quá nhiều.
Tôi cũng không có ý như thế.
Cô xem, muộn thế này rồi,
công ty có mỗi hai chúng ta.
Nếu mà đồn ra ngoài
thì không hay cho cô lắm.
Không sao.
Hai chúng ta quang minh chính đại,
sợ gì chứ?
Vậy…
để tôi.
Được.
À, cô kéo bên này giúp tôi.
Được, đây đúng không?
Đúng rồi.
Không…
Bên này…
Kéo…
Tôi lấy tài liệu rồi về ngay.
Tạm biệt.
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp♪
♪Trò chuyện đơn giản cạnh bên em♪
♪Lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Đố kỵ và mất ngủ,
quyết định quên em một chút♪
♪Nhưng lại nhung nhớ gấp bội♪
♪Muốn em hiểu
những linh cảm, mạo hiểm của anh♪
♪Ôm nhau giữa biển người,
nhịp tim lan tràn rất nhanh♪
♪Trái tim liên tục đắm chìm♪
♪Với trực giác của anh,
dù xa vời đến mấy♪
♪Em cũng là thế giới của anh♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪