♪Giấc mơ lấp lánh ánh sao♪
♪Sáng rực cả bầu trời♪
♪Anh chạy tới thế giới nơi em♪
♪Ánh mắt đôi ta tương đồng♪
♪Khi cầu vồng trong tim em♪
♪Xuyên qua nơi đỉnh cao♪
♪Anh ở ngay kề bên♪
♪Tim cứ thế cùng nhịp đập♪
♪Gập ghềnh và mạo hiểm♪
♪Vì em mà đổi thay♪
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em♪
♪Là trực giác của anh,
mình cùng đi tới tương lai♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 22)
Tôi lấy tài liệu rồi về ngay.
Tạm biệt.
Sao bỗng dưng lại tắt điện?
Không phải, anh ấy vừa tới
là tôi căng thẳng nên tắt điện luôn.
Vậy bây giờ
càng không giải thích rõ được rồi.
Không sao, Vệ Hàn kín miệng lắm.
(Nhạc Thiên Linh)
Cô trả lời tin nhắn của anh chưa?
(Cố Tầm)
Gửi tin nhắn cả ngày rồi
nhưng đều không trả lời.
(Nhạc Thiên Linh)
Đừng nghĩ nữa.
Em gọi đồ ăn rồi,
cùng ăn nhé?
(Cố Tầm)
Không sao, anh không đói.
Em ăn trước đi.
(Cô Cố)
(Nhạc Thiên Linh: Cháu chào cô)
(Nhạc Thiên Linh)
Cô ơi,
cháu và Cố Tầm đã chia tay rồi.
Với tính cách của cô,
có khi nào mình bị ăn đánh không?
Ai thế?
Lẽ nào là…
Thiên Linh.
Cô ơi.
Sao thế?
- Cô ơi, chúng ta vào rồi nói.
- Cháu sao thế?
Sao thế này?
Cháu bảo hai đứa hôm qua còn yên ổn,
sao bỗng dưng lại chia tay thế?
Có phải nó bắt nạt cháu không?
- Cháu nói với cô đi.
- Đúng thế ạ.
Nó bắt nạt cháu thế nào?
Anh ấy…
Vì…
Vì anh ấy coi công việc
quan trọng hơn cả cháu.
Ngày nào anh ấy cũng cắm đầu làm việc.
Bọn cháu vốn đã hứa là
tối sẽ cùng ăn cơm với nhau.
Thế nhưng mỗi ngày tan làm xong
anh ấy còn phải tăng ca,
rồi cháu cứ đợi mãi,
anh ấy cho cháu leo cây mấy lần rồi.
Cháu đợi đến nỗi đau dạ dày luôn.
Rồi cháu chỉ có thể ăn mỳ gói,
ăn mấy cái đồ ăn nhanh.
Cô ơi,
cháu chưa từng thích ăn những thứ
như đồ ăn nhanh hay mỳ gói gì đâu.
Cô ơi, cô giúp cháu với.
Thiệt thòi cho cháu rồi…
Phải làm sao đây ạ?
Cô ơi.
Cái này…
Xem ra
cháu có ăn mỳ gói hay không
cũng không liên quan tới việc
Cố Tầm có tăng ca hay không.
Cô ơi.
Cô ơi…
Cháu xin lỗi, cháu sai rồi ạ.
Cháu không nên lừa cô.
Nhưng cô nghĩ mà xem,
cô cũng tới đây rồi,
cô gặp Cố Tầm chút đi ạ.
Cô ơi, cô tha thứ
cho anh ấy đi được không?
Cô thấy sao ạ?
Cô ơi…
Mẹ.
Con cho mẹ xem thứ này.
Nếu mẹ xem xong vẫn không đồng ý
thì con hứa với mẹ
sẽ không làm game nữa.
Đây là nhật ký của bố khi còn sống.
Bên trong có ghi chép lại
về một nhân vật
lấy nguyên mẫu từ chính ông ấy,
tên là Tiểu Lâm.
Mẹ xem xong là sẽ hiểu.
(Tôi không có giây phút nào
không nhung nhớ)
(tháng ngày đoàn viên hạnh phúc
của gia đình ba người chúng ta.)
Tôi luôn nghĩ
nên cho Tiểu Lâm
một kết cục như thế nào.
Cậu ấy vốn có người vợ
yêu thương mặn nồng,
một cậu con trai đáng yêu.
Nhưng vì lý tưởng,
cậu ấy đã lơ là với gia đình.
Cậu ấy biết theo đuổi ước mơ rất khó.
Nhưng không ngờ
lại khó như thế.
Cậu ấy chỉ một lòng muốn thành công.
Vì thành công rồi
thì có thể sống cuộc sống
- tốt hơn với người nhà.
- Mẹ ơi.
Sao bố vẫn chưa về thế ạ?
Chúng ta tự đón sinh nhật.
Nào.
Bố về rồi.
Con xem bố mua gì cho con này.
Tiểu Tầm.
Tiểu…
Sau đó,
cuối cùng mọi chuyện cũng có khởi sắc.
Nhưng cậu ấy đã vĩnh viễn mất đi
(Thỏa thuận ly hôn)
thứ đáng quý nhất.
Khi cậu ấy hồi tưởng lại cả cuộc đời
thì mới phát hiện tiếc nuối lớn nhất
là không thể ở bên người thân
trong lúc họ
cần cậu ấy nhất.
Xin lỗi.
Mẹ biết
con giống bố con,
đều yêu thích ngành này.
Nhưng con đừng quên
khi xưa ông ấy rời xa chúng ta
như thế nào.
Ông ấy khiến bản thân mệt tới chết đó.
Nếu con cũng có mệnh hệ gì
thì con bảo một mình mẹ
sau này phải sống sao?
Mẹ.
Sau này con còn phải
chăm sóc mẹ và Thiên Linh.
Con sẽ yêu thương bản thân mà.
Đúng đó cô ơi,
cháu sẽ trông chừng Cố Tầm.
Dù sao con cũng lớn rồi.
Mẹ nói gì con cũng không nghe đâu.
Mẹ không quản nổi con nữa.
Mẹ à, con tiễn mẹ.
- Không cần.
- Cô ơi.
Cô vẫn đang giận,
phải làm sao đây?
Anh hiểu tính của mẹ anh.
Bà ấy không ép anh thề độc
đã là tha thứ cho anh một nửa rồi.
Cảm ơn em.
Đừng khách sáo.
Dù rất đẹp
nhưng xem liền một lúc 11 tập
thì mệt quá đi mất.
Trời tối luôn rồi.
Em sắp hết sức lết về nhà rồi.
Nhìn em làm gì?
Xem ti vi đi.
Em đẹp không?
Cực kỳ đẹp.
♪Trực giác của lần đầu gặp mặt,
không khí cũng ngọt ngào hơn♪
♪Hơi thở dồn dập,
khoảnh khắc ngưng đọng♪
♪Muốn lại gần một chút,
kể với anh về quá khứ♪
♪Viết tay về
thế giới lãng mạn của hai ta…♪
Mình căng thẳng gì chứ?
♪Cố tình xuất hiện bên cạnh anh,
nghĩ rằng anh sẽ thấy em♪
♪Khoảnh khắc lần đầu gặp và tỏ tình,
có đôi chút men say♪
♪Có pháo hoa rực rỡ♪
♪Người thích anh là em đây,
muốn vào khoảnh khắc nào đó♪
♪Nghiêm túc nói với anh♪
Tôi quyết định
bán cổ phần cho Giải trí Walter.
Họ thể hiện rõ ràng quan điểm rằng
có bao nhiêu cổ phần là họ mua hết.
Tôi với hai anh
cũng quen nhau nhiều năm rồi,
tôi cũng nghĩ cho hai anh thôi.
Dù gì bây giờ
cơ hội chuyển đổi
thành tiền mặt không nhiều.
Đây là giá
mà họ đưa ra.
Xem thử đi.
Đúng là giá này
rất có thành ý.
Không có lý do gì lại không làm
vụ buôn bán kiếm lời cả.
Nhưng tôi không phải
cổ đông cá nhân như hai anh.
Tôi phải về cơ quan
bàn bạc với đồng nghiệp đã.
Được.
Anh Triệu.
Tôi biết
anh luôn ủng hộ Stella.
Nhưng bây giờ
anh cũng nhìn thấy rồi đấy,
rõ ràng là cô ấy đang làm bừa.
Nhỡ mà không làm được game Triple-A
thì cổ phần trong tay hai ta
chẳng đáng xu nào.
Ông anh, chúng ta không vội,
cứ từ từ suy nghĩ.
Anh là người thông minh mà.
Chủ tịch Triệu,
uống rượu đi.
Anh Triệu.
Nào.
Có phải hôm nay
anh quên mất chuyện gì không?
Quên gì?
Quên nắm tay rồi.
Camera…
Mong cho người yêu nhau
được về bên nhau.
Hai người…
Chúc mừng nhé.
Vậy…
tôi lên trước đây.
Chỉ có một mình Túc Chính
nhìn thấy thôi.
Anh ấy cũng không phải người bép xép.
Chắc là không vấn đề gì đâu.
Tưởng Tuấn Nam và Trần Hân Di
không ngờ lại là một đôi.
Đợi chút.
Thật sao?
Thật đó.
Lừa cậu làm gì?
Tôi nhìn xem hai người họ đến chưa.
Chưa, đợi chút nữa.
- Tôi muốn đi xem.
- Sao vẫn chưa đến?
- Chưa mà.
- Đừng vội.
Sao mọi người lại ở đây?
Trùng hợp thế.
Đang nói chuyện gì vậy?
Chúng tôi vừa nói chuyện
phòng Kinh doanh chúng ta có cặp đôi
yêu đương nơi công sở thứ hai rồi.
Ai thế?
Tưởng Tuấn Nam.
Trần Hân Di.
Sao lại thế được.
Không thể nào, chắc mọi người nhầm rồi.
- Thật đó.
Tối qua tôi tận mắt nhìn thấy.
Hai người họ tắt điện
rồi ôm nhau
trong văn phòng.
Mọi người vừa bảo cặp thứ hai.
Vậy cặp thứ nhất là…
Hai người đó.
Sao…
Sao mọi người biết?
Sếp Cố.
Đều ở đây à?
Tới uống cà phê ư?
Ai mà không biết chứ.
Tưởng Tuấn Nam ra rồi.
Đi, đi đây.
Đi nào…
Đi trước nhé.
Vậy mấy hôm trước
chúng ta vất vả diễn như thế,
không biết là đang làm gì luôn.
Ít nhất là
cũng khá kích thích đấy.
Có lý.
Làm gì thế?
Cậu và Trần Hân Di hẹn hò rồi à?
Không.
Ai nói thế?
Vệ Hàn nói hôm qua nhìn thấy hai người
ôm nhau trong văn phòng.
Cứ đồn thổi vớ vẩn thế,
tôi là đàn ông thì không sao cả,
nhưng người ta là con gái,
ảnh hưởng ghê lắm.
Tưởng Tuấn Nam,
cậu có vấn đề.
Không những không phủi sạch quan hệ
mà còn quan tâm đến
cảm nhận của Trần Hân Di như vậy.
Thích người ta rồi à?
Không phải, tôi…
Tôi thích cô ấy cũng có ích gì đâu.
Người ta đã cho qua chuyện với tôi rồi.
Ai bảo tôi phát hiện muộn chứ.
Tôi tặng cậu một từ,
quả báo.
Vệ Hàn.
Anh đứng lại cho tôi.
Dừng.
Chủ tịch Triệu, chủ tịch Lý,
chủ tịch Vương
đều đang đi đến phòng họp
của tập đoàn rồi.
Hôm nay là ngày gì thế?
Sao ba cổ đông đều tới?
Quả nhiên, chủ tịch Vương chơi nổi nhất,
còn có người xách cặp cho nữa.
Lạ nhất là
người của Tập đoàn Walter cũng tới.
Người của Tập đoàn Walter cũng tới ư?
Tại sao họ lại tới đây?
Walter chúng tôi
vẫn sẵn sàng cho người trẻ tuổi
nhiều cơ hội hơn.
Nhưng các anh thấy chuyện này thế nào?
Chúng tôi rất ủng hộ.
Stella.
Chào cô.
Chào anh.
Tôi đại diện cho Tập đoàn Walter
đến bàn với cô
về việc thu mua Giải trí Tương tác HC.
Thu mua?
Công ty chúng tôi
không có nhu cầu và ý định này.
(Chủ tịch Vương
Đang giữ 30% cổ phần của HC)
(Chủ tịch Triệu
Đang giữ 21% cổ phần của HC)
(Chủ tịch Lý
Đang giữ 15% cổ phần của HC)
Chẳng lẽ họ đã…
Xin lỗi,
mời anh tạm rời khỏi đây trước,
chúng tôi muốn mở cuộc họp cổ đông
nội bộ ngay bây giờ.
Xin lỗi,
tôi đến đây không phải để
bàn ý định thu mua với cô,
mà là đến để thông báo cho cô biết.
Tôi nói lại một lần nữa,
mời anh rời khỏi đây đã.
Gặp lại sau.
Các vị,
trong ba đến năm năm tới,
công ty vẫn sẽ có
sự tăng trưởng đột phá.
Các vị có thể
thận trọng cân nhắc thêm không?
Ba đến năm năm?
Nếu may mắn một chút,
game Triple-A
có thể gắng gượng ra mắt.
Nhưng cụ thể có thể đem lại
bao nhiêu lợi nhuận
thì bây giờ không ai biết được.
Lỡ như game bị lỗ thì sao?
Stella,
cô đừng khuyên nữa.
Tôi đã quyết định rồi.
Quỹ Sáng tạo Đức Đỉnh chúng tôi
cũng đã quyết định
bán cổ phần cho Walter rồi.
Xin lỗi Stella.
Chú Triệu,
chú vẫn luôn ủng hộ tôi mà.
Đúng.
Tôi vẫn luôn ủng hộ cô.
Nhưng mà
việc này rất quan trọng,
cô cho tôi suy nghĩ thêm đi,
được không?
Tôi còn có việc,
tôi về trước đây.
(Steven)
Nghe nói gì chưa?
Mấy cổ đông đó muốn bán cổ phần.
Bây giờ phải làm sao?
Cậu đi đâu thế?
Tôi đi nghĩ cách.
Chúng ta phải bàn bạc đã chứ.
Sếp Tưởng, đây.
"Người Nối Duyên" phiên bản 3.0,
Cuộc Hẹn Đông Ấm Lấp Lánh,
đã bắt đầu rồi chứ?
Việc tích hợp và thử nghiệm
nội dung cập nhật
đã đến bước nào rồi?
Đều chuẩn bị xong rồi, sếp Tưởng.
Nhưng trước mắt
Walter đang định thu mua HC,
chúng ta có cần
lùi thời gian ra mắt 3.0 không?
Dù sao vẫn chưa đăng thông báo.
Là sao?
Khi game cập nhật phiên bản lớn,
lợi nhuận chắc chắn sẽ tăng vọt.
Nếu đem lợi nhuận này ra
làm món quà ra mắt Walter,
địa vị của anh sẽ vững vàng rồi.
Vậy tôi ra ngoài thông báo đây.
Sếp Cố.
Đến rồi à, ngồi đây đi.
Cứ tự nhiên nhé.
Sếp Cố,
cậu nói xem có phải rất thú vị không?
Trước kia cậu nhất quyết muốn tới HC,
cuối cùng bây giờ quanh đi quẩn lại,
Walter sắp thu mua HC rồi.
Tôi nói thẳng luôn vậy.
Sau khi thu mua HC,
các anh có kế hoạch gì với "Hiệp Lộ"?
Cậu nói thế là tôi không vui đâu.
Tôi nói thật nhé.
Nguyên nhân chính chúng tôi
thu mua HC là vì coi trọng cậu.
Cho nên sau này "Hiệp Lộ"
phát triển thế nào
vẫn do cậu quyết định.
Nhưng chúng tôi cho rằng
trong game này có rất nhiều
yếu tố có thể thay thế.
Ví dụ?
Ví dụ như
NPC Tiểu Lâm trong giai đoạn đầu
tay cầm ốc biển không được ổn lắm,
nên thay bằng pháp trượng
hoặc sách ma thuật.
Ngoài ra, hình tượng
của nhân vật chính cũng không tốt.
Chúng tôi muốn người đó
không thuộc về bất cứ bang phái nào
mà phải là một hiệp khách tự do.
Cái này bắt buộc phải sửa.
Đương nhiên,
cụ thể sửa thế nào
thì vẫn do cậu quyết định.
Nếu các anh coi trọng tôi
và tựa game này,
vậy thì có phải thu mua cả HC
hơi phí công phí sức không?
Có cách nào đâu.
Cậu khó mời quá.
Sếp chúng tôi cảm thấy cậu quá cá tính,
mời hai lần mà không mời được,
cho nên mới mua luôn HC,
làm sếp của cậu luôn.
Thực ra các anh có thể chỉ mua tôi.
Nhưng mà
phải xem các anh
chịu bỏ ra bao nhiêu rồi.
Sao sếp Cố bỗng dưng thay đổi nhiều thế?
Nói thật thì
điều quan trọng nhất với tôi
là làm ra game.
Những việc khác như ai đầu tư,
đầu tư bao nhiêu
không có khác biệt gì lớn với tôi cả,
đều có thể bàn bạc.
Đều có thể bàn bạc.
Tôi chỉ có một yêu cầu.
Nói đi.
Lúc vào làm, tôi đã
ký thỏa thuận không cạnh tranh.
Nếu tôi rời đi giữa chừng
thì phải bồi thường toàn bộ chi phí.
Khi mới nhận việc tôi đã
rất bất mãn với thỏa thuận này,
nhưng để được làm game,
tôi đành phải ký.
Chi phí cạnh tranh?
Cái này Walter có thể trả cho cậu.
Tôi còn một yêu cầu nữa.
Tôi muốn có cổ phần của game.
Dù vậy,
tổng cộng toàn bộ chi phí để mua tôi
cũng chỉ bằng một phần mười cả HC.
Hời lắm đấy.
Nói vậy thì
chúng tôi có thể rút lại
thông báo thu mua HC rồi.
Hành động sáng suốt.
Được.
Vậy cậu hãy lên danh sách
đội ngũ cậu muốn mang đi đi.
Đúng là tôi đã nhìn nhầm cậu.
Từ trước đến nay,
toàn là HC ủng hộ cậu.
Bây giờ HC gặp khó khăn,
cậu lại là người trở mặt đầu tiên.
Mục tiêu của tôi
vẫn luôn là làm ra game.
Tiền vốn, điều kiện, năng lực của Walter
đều mạnh hơn HC.
Nếu Walter có thể
đồng ý cho tôi điều kiện tốt hơn,
tại sao tôi lại không đi?
Cậu đúng là quá ích kỷ!
Tôi vẫn luôn rất ủng hộ cậu,
làm hậu phương
cho phòng Kinh doanh số chín,
cho các cậu
nhiều thời gian và lợi ích nhất.
Cậu lại đối xử với tôi như thế!
Cậu thấy có xứng
với đoàn đội của mình không?
Cậu không thấy có lỗi
với ước mơ của cậu sao?
Cậu làm như vậy…
Tôi nghĩ liệu có hiểu lầm gì không?
Sếp Cố không phải người như vậy.
Đúng thế.
Dù có muốn làm ra game
thì cũng hơi cực đoan rồi, tôi thấy thế.
Đừng vội kết luận.
Chờ thêm đi.
Cố Tầm,
tôi vẫn luôn cho rằng
chúng ta là cộng sự đích thực.
Mọi điều tôi làm đều là vì "Hiệp Lộ".
Tôi đã quyết định rồi,
chỉ báo với chị một câu thôi.
Được.
Tuyên bố với mọi người một việc.
Tôi quyết định
đưa phòng Kinh doanh số chín
và "Hiệp Lộ"
tới Walter.
Tới Walter?
Chuyên viên kế hoạch chính,
yêu cầu sửa ốc biển
thành pháp trượng vớ vẩn như vậy,
tôi không vẽ được,
cũng không hiểu nổi.
Anh thực sự quyết định rồi sao?
Chẳng lẽ Lâm Chỉ cũng cần có
yếu tố phương Tây à?
Đúng.
Vậy tính năng chiến đấu thì sao?
Cũng phải phát triển theo hướng
Ninja, kỵ sĩ, lính đặc chủng?
Mong mọi người có thể hiểu cho.
Lát nữa,
tôi sẽ nói chuyện với từng người một.
Yêu cầu lúc nãy không làm được ở đâu,
để tôi dạy cô.
Sếp à,
như thế là thay đổi thiết lập game.
Chúng ta bỏ ra nhiều thời gian
và công sức như vậy
là để làm ra một thế giới
có nét đẹp thẩm mỹ phương Đông.
Bây giờ thì sao?
Bỗng dưng thay đổi trọng tâm
thành phương Tây,
tôi không chấp nhận được.
Người có tài đi đâu cũng được.
Tôi sẽ không tới Walter.
Nói đúng lắm.
Trước kia tôi…
Đúng vậy,
đúng là đến đây vì sếp Cố.
Nhưng bây giờ trụ cột đã thay đổi,
phòng Kinh doanh số chín
không còn như xưa nữa.
Sếp à,
anh có đi cùng sếp Cố không?
Tuy tôi không ủng hộ
lựa chọn của sếp Cố cho lắm,
nhưng lần này
là lần cuối cùng
tôi cho mình cơ hội làm game Triple-A.
Chỉ cần có thể thành công,
những cái khác không quan trọng.
Tưởng Tuấn Nam.
Cô đừng nghiêm túc như vậy.
Cô nói đi, làm sao thế?
Tôi đến là vì muốn hỏi anh,
còn cách nào làm sếp Cố đổi ý hay không?
Thực ra mọi người
vẫn muốn góp sức cứu vãn.
Hân Di,
tôi cũng đã nghĩ
về việc cứu vãn mà cô nói rồi.
Đó là chuyện không thể.
Anh sẽ ủng hộ sếp Cố
vô điều kiện, đúng không?
Đúng.
Sao tôi lại đến hỏi anh nhỉ?
Anh vốn đã định đi theo anh ấy.
Hân Di,
cô biết không,
lúc nhỏ tôi chỉ là
một con mọt sách đeo kính cận,
chỉ biết cày đề,
cũng rất quê mùa.
Từ sau khi gặp được Cố Tầm,
tôi mới biết một người có ước mơ
là như thế nào.
Tôi từng thề
chỉ cần Cố Tầm cần đến tôi,
tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi cậu ấy.
Bây giờ cậu ấy đã lên kế hoạch tương lai
cho dự án xong rồi.
Tôi cũng không có
phương án nào tốt hơn cả,
chỉ có thể tin cậu ấy,
phối hợp với cậu ấy.
Ngoài ra,
nếu không có Cố Tầm,
một mình tôi
không thể làm được game Triple-A.
Tôi biết giới hạn năng lực
của mình ở đâu,
không thể có
sự phát triển tốt hơn hiện tại được.
Vậy nói đi nói lại,
anh vẫn vì
sự phát triển của cá nhân mình?
Nhiều nhân viên như vậy,
mọi người cùng cố gắng lâu như vậy,
anh là người hiểu rõ nhất mà.
Anh đã bao giờ bận tâm chưa?
Sếp Cố, sếp Tưởng,
tôi ra ngoài trước đây.
Bây giờ chỉ có hai ta,
cậu muốn hỏi gì thì hỏi đi.
Cố Tầm,
tuy anh đã quyết định rồi,
nhưng em vẫn muốn nói
quyết định của anh
không chỉ làm tổn thương các đồng nghiệp
ở phòng Kinh doanh số chín
mà còn đi ngược lại
mục đích ban đầu của anh.
Đây là điều anh muốn thật sao?
Tình cảm anh dành cho "Hiệp Lộ"
sâu nặng hơn bọn em.
Anh nghĩ đến chú,
nghĩ đến các đồng nghiệp
ở phòng Kinh doanh số chín đi.
Dẫu đối phương có ngàn vạn người,
cũng thản nhiên bước tới.
Anh suy nghĩ thêm đi,
được không?
Anh đưa em đi làm nhé.
Chào buổi sáng, Thiên Linh.
Chào buổi sáng.
- Cà phê mua cho anh này.
- Cảm ơn.
Phải ăn sáng đấy.
Ai cần bữa sáng của anh.
(Thỏa thuận nhận việc
tại Giải trí Walter)
Tưởng Tuấn Nam!
Tưởng Tuấn Nam xấu xa!
Suốt ngày bắt nạt tôi!
Hân Di,
trước đó cô đã thề
là không bao giờ uống rượu nữa mà.
Bây giờ bỏ hết những lời thề
đã lập vì gã đàn ông xấu xa đó.
Sao lại từng mù quáng
thích một người như vậy chứ?
Người ta chỉ chăm chăm vào
lợi ích và tiền đồ,
chẳng hề lưu luyến
Giải trí Tương tác HC chúng ta gì cả.
Uống đi.
Cô còn đỡ.
Cô và Tưởng Tuấn Nam
còn chưa thành đôi.
Cô nghĩ xem,
tôi phải làm sao?
Chia tay thì không nỡ,
nhưng tôi không thể
đối xử với anh ấy như trước nữa.
Nếu cô nói anh ấy sai thì không đúng,
vì quả thật là anh ấy nghĩ cho
đội ngũ và dự án đủ đường,
cứ như thể tôi mới là
người không nghĩ cho
tình hình chung vậy.
Nhưng tôi buồn lắm.
Anh ấy đã
không còn là Cố Tầm hoàn hảo
trong lòng tôi nữa.
Làm sao đây, Hân Di?
Uống đi.
Cạn ly.
Thêm hai cốc nữa.
♪Đem theo bí mật, xông vào trái tim anh♪
Cái cửa
xấu xa này,
mày cũng bắt nạt tao đúng không?
Tôi muốn về nhà.
Có ai không?
- Có ai không?
- Thiên Linh.
Có ai không… Tôi muốn về nhà.
- Thiên Linh, sao thế?
- Có ai không? Tôi muốn về nhà.
Liên quan gì đến anh.
Sao lại uống nhiều thế?
Có ai không? Tôi muốn về nhà.
Mở cửa cho tôi với.
Anh mở cho em.
Cố Tầm?
Anh là đồ xấu xa!
- Em ghét anh.
- Em từ từ thôi.
Tại sao anh phải làm vậy?
Anh có biết em buồn lắm không?
Anh tránh ra, em phải về nhà.
Anh cầm cho em.
- Anh giúp em…
- Mở cửa.
Thiên Linh.
Em đừng nôn ở đây.
Từ từ thôi…
Sang nhà anh trước đã.
Uống nhiều thế à?
Cẩn thận…
Đây…
Đỡ hơn chưa?
Đừng chạm vào em, tránh ra.
Nào,
ngồi đây.
Tự em làm.
Ngủ.
Nào, uống ngụm nước cho xuôi đi đã.
Cảm ơn.
Không phải rượu, em không uống.
Anh tránh ra, em phải đi ngủ đây.
Nào, anh đỡ em vào phòng.
Ngủ đây dễ bị cảm.
Thối quá!
Thối?
Anh có mùi của Cố Tầm.
Bốc mùi quá, trời ơi.
Em phải mau đi ngủ thôi.
Bốc mùi quá.
Mùi của Cố Tầm?
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp♪
♪Trò chuyện đơn giản cạnh bên em♪
♪Lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Đố kỵ và mất ngủ,
quyết định quên em một chút♪
♪Nhưng lại nhung nhớ gấp bội♪
♪Muốn em hiểu
những linh cảm, mạo hiểm của anh♪
♪Ôm nhau giữa biển người,
nhịp tim lan tràn rất nhanh♪
♪Trái tim liên tục đắm chìm♪
♪Với trực giác của anh,
dù xa vời đến mấy♪
♪Em cũng là thế giới của anh♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪