♪Giấc mơ lấp lánh ánh sao♪
♪Sáng rực cả bầu trời♪
♪Anh chạy tới thế giới nơi em♪
♪Ánh mắt đôi ta tương đồng♪
♪Khi cầu vồng trong tim em♪
♪Xuyên qua nơi đỉnh cao♪
♪Anh ở ngay kề bên♪
♪Tim cứ thế cùng nhịp đập♪
♪Gập ghềnh và mạo hiểm♪
♪Vì em mà đổi thay♪
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em♪
♪Là trực giác của anh,
mình cùng đi tới tương lai♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 23)
Nào, anh đỡ em vào phòng.
Ngủ đây dễ bị cảm.
Thối quá!
Thối?
Anh có mùi của Cố Tầm.
Bốc mùi quá, trời ơi.
Em phải mau đi ngủ thôi.
Bốc mùi quá.
Mùi của Cố Tầm?
Thiên Linh,
giờ hết rồi.
Nào,
em ngửi thử xem.
Vậy em ngửi thử.
♪Anh rất muốn lại gần
thế giới nơi phương xa…♪
Cố Tầm,
xin lỗi.
Em phải bình tĩnh lại.
Dạo này có lẽ không thể
đối xử với anh như trước kia.
♪Ở một nơi khác của nỗi nhớ♪
♪Sự có mặt của em là
điều bất ngờ tại thời gian song hành♪
♪Đem theo bí mật, xông vào trái tim anh♪
♪Nỗi cô đơn luôn bủa vây em
khiến anh chẳng nói ra♪
♪Để ở trong lòng, âm thầm hy vọng♪
♪Thế giới song hành này có em
nên anh mới hy vọng♪
♪Cuối cùng cũng hiểu
sự dựa dẫm của anh với em♪
♪Vì sự chờ đợi quật cường của em
không cần nói ra♪
♪Lúc em nhìn anh, anh nghĩ là em hiểu♪
Vào đi.
Tôi không cần số thức ăn cho rùa này,
ăn vào sẽ tiêu hóa không tốt.
Cảm ơn sếp Tưởng.
Này, Hân Di.
Em đã thử kết hợp
"Hiệp Lộ" với yếu tố phương Tây.
Nhưng em không vẽ được.
Trình độ của em đâu chỉ có từng đấy.
Trình độ thế này
không làm được Triple-A đâu.
Em không thực hiện được
yêu cầu của anh.
Dạo này Quẩy Xoắn
sắp thành bánh nổ luôn rồi.
Trần Hân Di thì sao?
Dạo này cô ấy để ý tới cậu chưa?
Chưa.
Dạo này cô ấy cứ mãi thế này.
Không được.
Chúng ta phải nghĩ cách.
A lô, chào cô.
Tôi có thể hủy chỗ đặt trước
ở nhà hàng không ạ?
Tại sao không thể hủy vậy?
Được, cảm ơn, làm phiền rồi.
Thiên Linh,
chờ mai ăn cơm, chúng ta…
Giờ em không muốn nói chuyện với anh.
Chúng ta đã đặt trước
mai đi ăn nhà hàng mà.
Hủy rồi.
Hủy cũng không sao,
- chiều mai…
- Stella.
Thiên Linh,
có muốn chơi cùng một ván không?
Được.
Chị tên gì?
Để tôi kết bạn.
Đây.
Thái Hậu?
Chị là Thái Hậu à?
Tôi là Quẩy Nếp Xoắn đây.
Hóa ra là cô.
Không ngờ đó,
năng lực của cô đỉnh lắm đấy.
Tôi nhớ trong nhóm các cô có
một người tên Hotboy Trường,
lối chơi rất xảo trá,
thích vây đánh người khác từ phía sau.
Đúng vậy,
con người anh ta là vậy đấy.
Trong cuộc sống
cũng như vậy.
Phải,
tôi là Hotboy Trường.
Stella,
chúng ta đừng
nói chuyện với kẻ phản bội.
Cô nói đúng.
Thiên Linh, để anh đưa em về.
Thiên Linh,
muộn quá rồi, không gọi được xe đâu.
Để anh đưa em về.
Không phải em đã nói
khoảng thời gian này
chúng ta cần bình tĩnh lại
và giữ khoảng cách sao?
Thôi cứ để anh đưa em về đi.
Lên xe đi.
Không cần.
Vậy em cũng không thể đạp xe về.
Thiên Linh.
♪Thế giới song hành này có em
nên anh mới hy vọng♪
♪Cuối cùng cũng hiểu
sự dựa dẫm của anh với em♪
♪Vì sự chờ đợi quật cường của em
không cần nói ra♪
♪Lúc em nhìn anh, anh nghĩ là em hiểu♪
(Nhà hàng cao cấp PT Lounge)
Dù sao một người
ăn phần cho hai người mới đã.
Không ăn thì phí phạm.
Rót đây là được rồi.
Lạ thật.
Tại sao hai người họ lại đi cùng nhau?
Anh Vương, uống ngụm rượu
cho bớt giận.
Lúc đầu cậu đã đồng ý là
tôi giúp cậu thuyết phục cổ đông
thì cậu sẽ mua lại cổ phần của bọn tôi.
Nhưng giờ
Cố Tầm mới nói mấy câu
mà cậu đã định nuốt lời.
Anh đã giúp tôi,
lợi ích không thiếu phần của anh được.
Không được, giá cả
chênh lệch nhiều quá.
Tôi biết, anh nghĩ mà xem,
tôi đã giúp HC loại bỏ
một dự án Triple-A không sinh lời,
cũng giải quyết được một mối lo cho anh.
Vả lại với các game di động còn lại,
chỉ riêng cổ tức thôi
đã đủ cho anh kiếm bộn tiền.
Lợi ích tôi mang lại cho anh
đương nhiên sẽ làm anh hài lòng.
Nhưng
tôi tốt bụng nhắc nhở cậu một câu.
Cố Tầm này
rất khó khống chế.
Cậu muốn sửa sản phẩm của cậu ta
thì khó đấy.
Tôi biết.
Không sao.
Cậu ta phải sửa theo ý tôi.
Nếu cậu ta không sửa,
cùng lắm tôi xem như
bỏ tiền mua đứt
đối thủ cạnh tranh
Triple-A ở Trung Quốc.
Tôi khiến cậu ta
hoàn toàn không làm gì được
ở Walter là xong.
Đúng là xảo quyệt.
Như nhau thôi.
Xin hỏi
cô là ai?
Xin lỗi.
Tôi nhầm chỗ.
Tuy chuyện Cố Tầm
muốn đến Walter rất quá đáng
nhưng nếu trò chơi bị chôn vùi
thì có thể sẽ không bao giờ
hoàn thành được nữa.
Rốt cuộc nên nói thế nào
thì mọi người mới tin đây.
Lúc đó mà ghi âm lại thì tốt rồi.
Thiên Linh,
cô đi đâu vậy?
Tôi đi ăn cơm.
Sếp Cố
đã hẹn những quản lý cấp trung
cùng anh ấy đến Walter
ra ngoài rồi.
Chắc là Walter hôm nay
sẽ có cuộc gặp chính thức với đội ngũ.
Cô biết họ đi đâu không?
Vừa rồi hình như nghe Tưởng Tuấn Nam
nói đến
quán trà nào đó.
Hình như là…
Cô gửi địa chỉ cho tôi.
Được, để tôi gửi cho cô.
Sếp Trương,
đây đều là
thành viên nòng cốt của "Hiệp Lộ".
Hôm nay chúng ta làm quen
và tìm hiểu nhau chút nhé.
Rất hoan nghênh mọi người đã tới.
Lần này mời mọi người tới
chủ yếu là muốn họp với mọi người.
Chào cô.
Đây là câu lạc bộ tư nhân.
- Tôi tới tìm người.
- Nơi này không thể tự ý đi vào.
Bạn tôi ở đây.
Xin hỏi cô có hẹn trước không?
Thiên Linh,
sao em lại tới?
Mình nhất định phải
nói với tất cả mọi người.
Vừa hay nhìn thấy
xe của sếp Cố đỗ ngoài cổng nên vào.
Không ngờ
cả đám các anh lại đang họp ở đây.
Vệ Hàn, Dịch Hồng,
Stella biết hai người
vội rời đi thế không?
Lẽ nào Thiên Linh biết rồi?
Sếp Trương đúng không?
Thủ đoạn của sếp Trương đúng là lợi hại.
Lúc trước các anh…
Nhạc Thiên Linh!
Anh biết em có
cảm tình sâu sắc với công ty,
nhưng giờ anh hy vọng em lý trí chút!
Lý trí?
Anh bảo em lý trí thế nào?
Tình hình hiện tại của "Hiệp Lộ"
giống như tàn cuộc trong game vậy.
Không phải em chơi game rất giỏi sao?
Chuyện này liên quan gì tới chơi game?
Anh có biết lúc trước bọn họ…
Dừng lại…
Không cãi nhau ở đây.
Nhạc Thiên Linh,
tôi từng xem rất nhiều tác phẩm của cô.
Tôi thật lòng hy vọng
cô có thể đến Walter chúng tôi
giống như Cố Tầm.
Sếp Trương nói đúng.
Với tình hình bây giờ,
em nên đi chậm không tiếng động.
Liều mình đấu tranh ở HC
sẽ chỉ khiến em chết thảm hơn thôi.
Tôi thích câu này.
Tàn cuộc.
Đi chậm không tiếng động.
Hai chọi hai, đối thủ rất mạnh.
Giai đoạn tàn cuộc
phải đi chậm không tiếng động.
Đừng để bị lộ.
Giờ phải làm sao?
Ấn Shift đi chậm không tiếng động,
sau đó bắn thật chuẩn xác.
Đây là ám hiệu mình và Cố Tầm
thường dùng khi chơi game mà.
Đừng để bị lộ.
Lẽ nào Cố Tầm…
Sếp Trương,
xin lỗi, vừa rồi tôi bốc đồng quá.
Không sao.
Ngồi xuống rồi nói…
Ngồi đi…
Mọi người yên tâm.
"Hiệp Lộ" ở Walter chúng tôi
nhất định sẽ phát triển
tốt hơn khi ở HC.
Chúng tôi nhất định sẽ dốc sức hỗ trợ.
Mọi người có suy nghĩ gì
thì có thể nói ra.
Phải đó, sếp Trương.
Tôi thấy những lời
sếp Cố vừa nói cũng có lý.
Với tình hình hiện tại của "Hiệp Lộ",
có thể tìm được
một nhà đầu tư như Walter
là quá tốt rồi.
Với lại "Hiệp Lộ" của chúng tôi
đúng là cần đa dạng hóa hơn
trong tương lai.
Chẳng hạn như khái niệm "hiệp"
của chúng tôi trước đây
là một phương thức.
Vậy như Walter đã đề xuất trước đó,
chúng ta cũng có thể thử thiết kế
các anh hùng theo phong cách Marvel.
Đúng.
Phải không sếp Cố?
Đúng vậy.
Tôi nghĩ tiếp theo chúng ta
có thể làm bộ ba tác phẩm.
Anh cũng không cần phải lo lắng
về doanh thu của trò chơi.
Ý tưởng về bộ ba tác phẩm rất tốt.
Mọi người có ý tưởng gì hay là…
Sếp Trương,
đây là một số sửa đổi của tôi
đối với "Hiệp Lộ".
Anh xem xem.
Được.
Thiết kế đồ họa phải không?
Đúng.
Sếp Cố
thích uống trà xanh nhỉ?
Vậy để em rót cho anh.
Sếp Cố
thích uống trà xanh mà.
Nào,
chọn xem anh thích loại nào.
Sếp Cố.
Anh không nói
thì em biết phối hợp với anh thế nào.
Hôm nay suýt nữa thì lộ rồi đấy.
Anh… anh không nói là vì em
đơn thuần, thẳng thắn,
lương thiện, dễ thương.
Nói ra thì sợ
em biết được sẽ thấy áp lực.
Hóa ra là anh sợ em
ngu ngốc, hại đồng đội.
Được…
Đâu, không phải…
Quỳ cho tử tế.
Đầu gối không được chạm vào bàn phím.
Anh nói xem,
hôm nay anh lừa tình cảm của em,
ngày mai còn muốn lừa gì nữa?
Anh sai rồi, sau này không dám nữa.
Còn có sau này à?
Tuyệt đối không có.
(LOVE)
Sao anh ấu trĩ thế?
Anh là học sinh tiểu học sao?
Đừng giận nữa.
Anh đã quỳ rõ lâu rồi.
Anh sai rồi.
Đừng giận nữa mà.
Được rồi.
Bị anh chọc đến mức
quên mất phải nói chuyện nghiêm túc.
Em nói anh nghe.
Hôm nay em nhìn thấy
sếp Trương và chủ tịch Vương
bàn bạc với nhau.
Họ nói là nếu anh đến Walter
mà không ngoan ngoãn nghe lời
thì sẽ bỏ mặc game đấy.
Thế nên em mới vội chạy đến
thông báo cho anh.
Thực ra anh biết ý định của anh ta.
Chắc anh ta cũng biết
anh đang kéo dài thời gian.
Nửa tháng sau
nếu anh đổi ý, không đi Walter nữa,
chắc chắn anh ta sẽ khởi động lại
kế hoạch mua lại HC.
Em hiểu rồi.
Thế nên
sếp Trương bỏ nửa tháng ra
đợi anh không hề thiệt thòi.
Nếu anh thành tâm thành ý
mang theo game
và phòng Kinh doanh số chín đến Walter
thì anh ta có thể tiết kiệm
hơn mười lần số tiền.
Chỉ cần anh có một chút chân thành thôi
là anh ta đã lời rồi.
Vậy anh đã lên kế hoạch
cho sau này chưa?
Anh đã bàn bạc xong với Stella rồi.
Anh đi thuyết phục chủ tịch Lý,
chị ấy đi thuyết phục chủ tịch Triệu.
Vậy…
anh cãi nhau với Stella
cũng là diễn kịch thôi sao?
Để khiến việc
anh rời khỏi HC đáng tin hơn?
Đúng vậy.
Vậy anh nghĩ ra
thuyết phục chủ tịch Lý thế nào chưa?
Thực ra nhân vật chủ chốt của chuyện này
là đàn anh của anh.
Sếp Tưởng, Tưởng Ức Sĩ
của phòng Dự án số một sao?
Anh ấy sẽ giúp anh sao?
Cũng chưa chắc.
Chuyện quan trọng như vậy
mà anh không nói với em nhỉ?
Ai cho anh đứng dậy rồi?
Tiếp tục quỳ đi.
Còn chưa đủ 30 phút.
Anh đã quỳ lâu như vậy rồi mà.
Lâu lắm sao?
Đã thỏa thuận là nửa tiếng cơ mà.
Còn quỳ nữa sao?
Em vẫn còn giận à?
Vẫn còn giận nhé.
Anh ngồi dậy cho em.
Vậy phải làm sao mới hết giận?
Đừng cù em.
Đừng giận nữa mà.
Không được.
Thế này đã được chưa?
Chưa được.
Được rồi…
Vậy hôm nay anh có thể ở lại đây không?
Mơ đi, ngồi dậy.
Mơ đi, em còn giận à?
Ngồi dậy.
Anh sai rồi.
Nói đi.
Có chuyện gì?
Tôi hy vọng anh sẽ đưa
lợi nhuận của phòng Dự án số một
vào trong thỏa thuận VAM,
cùng tôi níu kéo chủ tịch Lý.
Cậu dựa vào đâu mà nghĩ tôi sẽ giúp cậu?
Cả công ty đều đang chờ anh tỏ thái độ.
Thậm chí rất nhiều người đều nói
anh đã quyết định gia nhập Walter.
Nhưng tôi biết
tình cảm và sự cống hiến của anh cho HC
sâu đậm hơn bất cứ ai.
Hóa ra cậu còn biết
cống hiến của tôi dành cho công ty.
Đàn anh,
dù lúc nào anh cũng
luôn miệng nhắc đến kiếm tiền,
nhưng tôi biết rõ
sự đam mê đối với game trong lòng anh
không thua kém tôi chút nào.
Đừng tưởng nói suông mấy chuyện này
là có thể thuyết phục được tôi.
Chúng ta giống nhau.
Người có thể thuyết phục chúng ta
chỉ có thể là chính bản thân.
Thế nên anh à,
điều anh thực sự quan tâm
là gì vậy?
Tôi có mua vị xoài này.
- Cảm ơn.
- Ở đây còn này.
Lấy ống hút đi.
Cảm ơn.
Của tôi đâu?
Mọi người,
tôi muốn thông báo một chuyện.
Tôi định nghỉ việc.
Hơn một năm qua làm việc với mọi người,
tôi đã học được rất nhiều.
Cảm ơn mọi người
đã luôn quan tâm, chăm sóc.
Mọi người tiếp tục cố gắng nhé.
Cố lên.
Vào đây một lát.
Có chuyện gì vậy?
Đóng cửa lại.
Ai cho cô nghỉ việc?
Tôi không muốn đến Walter.
Thay vì đợi đến lúc đó thất nghiệp,
chi bằng sớm chuẩn bị thì hơn.
Ai nói cô sẽ thất nghiệp?
Tôi còn ở đây
thì công việc của cô cũng còn.
Nhưng bây giờ Walter không chỉ
muốn sửa đạo cụ,
còn muốn sửa môn phái nhân vật chính.
Tuy tôi không làm ở bộ phận kỹ thuật
nhưng cứ nghĩ đến sau này
những chuyện như vậy
sẽ xảy ra hàng ngày,
tôi không chấp nhận được.
Trần Hân Di,
chúng ta quen biết nhau lâu như vậy rồi,
có những chuyện dù không nói rõ ra,
nhưng trong lòng cô, tôi tệ hại vậy sao?
Tôi vào công ty lâu như vậy,
đúng là sếp Tưởng
đã dạy cho tôi rất nhiều điều.
Nhưng anh đã lựa chọn đến Walter,
tôi không có tư cách
cũng không có lập trường
để níu kéo gì cả.
Vậy…
chúng ta cũng không còn gì để nói nữa.
Chuyện Walter…
Tôi thấy điều kiện này
đúng là rất hấp dẫn.
Có điều
doanh thu tương lai của game Triple-A
vẫn còn rất nhiều
yếu tố không chắc chắn.
Thế nên
tôi vẫn phải quay về bàn bạc thêm.
Xin lỗi.
Chủ tịch Lý,
tôi thấy…
Nếu thêm cả tôi thì sao?
Chủ tịch Lý,
doanh thu của
phòng Dự án số một tốt như nào,
anh cũng rõ rồi đấy.
Cộng thêm "Người Nối Duyên
phiên bản 3.0:
Hẹn ước lấp lánh mùa đông ấm"
sắp phát hành của chúng tôi,
doanh thu tháng sẽ lên một tầm cao mới.
Tất nhiên,
nếu những điều kiện này
vẫn không thể làm ông hài lòng,
tôi bằng lòng dùng
tất cả phần trăm
trên tổng thu nhập dự án
làm điều kiện trao đổi.
Ông Lý,
chúng tôi rất có lòng tin
với thỏa thuận VAM.
Không ngờ sếp Tưởng
lại hào phóng như vậy.
Vậy chắc là tôi
không có lý do gì để từ chối nữa rồi.
Được thôi.
Đàn anh,
cảm ơn anh.
Tôi không ngờ
anh sẽ làm đến mức này.
Sao hả?
Trong mắt cậu, tôi chỉ là
một kẻ hám lợi thôi sao?
Đừng vui mừng sớm quá.
Tôi từ bỏ cơ hội đến Walter
chính là để dốc sức
cạnh tranh nguồn lực với cậu
trong công ty đấy.
Tôi rất hoan nghênh.
Được.
Thực ra,
năm xưa lúc cậu rời nhóm
muốn đi làm game Triple-A,
không phải tôi giận vì cậu bỏ đi,
mà là tôi nghĩ cậu đang
lãng phí tài năng của bản thân
để đi làm một chuyện không có hy vọng.
Mặc dù đến tận bây giờ
tôi vẫn không nghĩ
điều cậu làm là đúng,
nhưng nếu Trung Quốc
thực sự có game Triple-A
thì người có thể làm ra
nhất định là cậu.
Tôi biết,
anh vẫn luôn dốc hết sức lực vì công ty.
Nếu không có sự ủng hộ
của phòng Dự án số một,
"Hiệp Lộ" cũng sẽ không có ngày hôm nay.
Cậu về rồi.
Sếp Cố,
bọn tôi đã hiểu lầm anh rồi.
Tôi biết ngay cậu không phải
người chỉ biết đến lợi ích
mà không màng tình nghĩa.
Hai hôm trước anh có nói như vậy đâu.
Thì do chưa biết rõ sự tình mà.
Nhưng mà sếp Cố này,
chiêu này của anh đỉnh thật.
Bây giờ anh chính là
người hùng của công ty.
Còn chưa kết thúc đâu.
Walter đã khởi động lại
kế hoạch thu mua.
Chuyện tìm kiếm nguồn đầu tư mới
cứ giao cho tôi và sếp Cố.
Mọi người làm việc chăm chỉ
chính là sự hỗ trợ tốt nhất
dành cho chúng tôi.
Cố lên.
- Cố lên…
- Cố lên.
Vậy tôi
uống được chưa?
Tôi nói này, cậu nghĩ gì vậy hả?
Phức tạp lắm.
Tôi không hiểu nổi,
đều là kẻ phản bội,
sao mua trà sữa có phần cậu
mà không có phần tôi?
Còn chăm sóc Bé Dừa nữa.
Bé Dừa?
Chú rùa của cô ấy.
Cậu đang suy nghĩ chuyện này à?
Trần Hân Di sắp nghỉ việc rồi,
cậu không quan tâm sao?
Không sao đâu,
cô ấy rất coi trọng nguyên tắc,
sẽ không tìm được việc mới nhanh đâu.
A lô?
Phòng Dự án số một
muốn tuyển Trần Hân Di?
Tôi cũng muốn thay đổi môi trường
để đón nhận những thử thách mới.
Tôi tin mình có thể
làm tốt công việc này.
Tôi biết rõ năng lực của cô.
Phòng Dự án số một chào đón cô.
- Cảm ơn sếp Tưởng.
- Trần Hân Di.
Ai cho phép cô đến phòng Dự án số một?
Tôi đã phê duyệt chưa?
Theo tôi về.
Đừng lôi kéo nhau ở đây.
- Sếp Tưởng, anh đừng can thiệp.
- Tưởng Tuấn Nam.
Được rồi.
Đừng làm chuyện mất mặt
ở phòng Dự án số một.
Cô là người
của phòng Kinh doanh số chín.
Trần Hân Di!
Thanh niên các cậu
phải giữ bình tĩnh.
Ở lại HC vẫn tốt hơn sang bên khác,
đúng không?
Đừng lo,
tôi sẽ để mắt giúp cậu.
Không mất mặt đâu,
không mất mặt.
Giúp cậu giữ người lại rồi đó,
nghe không hiểu hả?
Hân Di à,
trước đó đã giải thích rõ ràng rồi,
Tưởng Tuấn Nam
chỉ diễn kịch với Cố Tầm thôi.
Tất cả chỉ là hiểu lầm,
không phản bội thật đâu.
Cô vẫn đi sao?
Chuyện nào ra chuyện đó.
Tôi đến phòng Dự án số một
chủ yếu là để thử thách
năng lực của bản thân.
Dù gì,
tôi cũng đâu thể
làm việc mãi dưới sự che chở,
đúng không?
Cũng đúng.
Vậy cô phải chăm sóc tốt cho mình đấy.
Yên tâm đi.
Chúng ta cùng cố gắng nhé.
Hay là để bọn tôi giúp cô nhé?
Không sao.
Đi nhé.
Tạm biệt.
Trần Hân Di,
cô mang cả bé rùa theo luôn à?
Chứ sao nữa,
đây là bé rùa của tôi mà.
Vậy chúc người sếp mới
sẽ bao dung cho cô.
Vậy tôi cũng chúc anh
sớm ngày tìm được trợ lý mới,
có năng lực làm việc tốt hơn tôi.
Hân Di.
Thiên Linh.
Ngày đầu đến phòng Dự án số một
mà đã tăng ca rồi à?
Sếp Tưởng giao nhiều việc cho cô vậy ư?
Đâu có.
Tôi muốn tranh thủ làm quen với dự án.
Đúng rồi,
bên các cô sao rồi?
Vì chuyện tìm nguồn đầu tư mới
mà Cố Tầm và Tưởng Tuấn Nam
bận đến nỗi sứt đầu mẻ trán.
Tôi thật sự chẳng thể giúp được gì.
Dù là lên lớp ông Vương cũng được.
Nhưng biết rõ ông ta làm chuyện xấu,
lại không có chứng cứ để vạch trần.
Trước đây cô nói anh Trương của Walter
đã nói là sau này
sẽ chia lợi ích cho ông Vương mà.
Nếu chúng ta lấy được bằng chứng,
chẳng phải sẽ vạch trần được ông ta sao?
Nhưng thông thường những việc thế này
người ta sẽ rất cẩn thận.
Làm sao chúng ta biết được?
Cũng đúng.
Nếu thật sự rất cẩn thận,
vậy những việc ông Vương
không tiện lộ diện
chắc hẳn sẽ nhờ ai đó thân cận đi làm.
Đúng vậy,
thường sẽ giao cho thân tín.
Thân tín?
Thân tín của ông Vương
là ai được nhỉ?
Tôi nghĩ đến một người.
Đó là Lão Từ, tài xế của ông Vương.
Nghe nói Lão Từ đã theo ông ta
mười mấy năm rồi,
hầu như làm gì cũng dẫn ông ta theo.
Lần trước bàn chuyện thu mua
với Stella, ông ta cũng có mặt.
Hình như tôi đã từng nghe Tiểu Vương
buôn dưa về Lão Từ.
Nói rằng ông ta có một công ty
nhưng người nắm quyền thật sự
là ông Vương.
Công ty sao?
Thông tin này
có tra được trên mạng không?
Chắc là được.
Để tôi thử xem.
Anh Vương.
Khi nào tôi có thể tiếp quản
Công ty Trại Tá vậy?
Con trai tôi sắp tốt nghiệp đại học,
tôi muốn nó đến công ty
giúp đỡ điều hành.
Anh gấp gáp cái gì?
Tôi giúp anh quản lý trước,
đợi đến khi chín muồi
tôi chắc chắn
sẽ trả lại công ty cho anh.
Được rồi chứ?
Tôi còn có việc.
Anh… Anh Vương.
Anh Vương.
Đi thôi.
Chào ông, tài xế Từ.
Chúng tôi là nhân viên của
Giải trí Tương tác HC.
Chúng tôi tra được
ông Vương dùng danh nghĩa của ông
để đăng ký một công ty tên Trại Tá.
Chúng tôi muốn nhắc nhở ông
tình hình hiện tại của ông
rất nguy hiểm.
Tôi không biết các cô đang nói gì.
Tài xế Từ, ông đừng hiểu lầm.
Chúng tôi đến để giúp ông.
Ngoài ra, chúng tôi còn điều tra được
những năm gần đây, ông Vương
đã làm rất nhiều việc phi pháp.
Tất cả đều được thực hiện
thông qua Công ty Trại Tá.
Không thể nào.
Tôi rất rõ
con người của anh Vương.
Tài xế Từ,
ông hãy nghĩ kỹ lại xem.
Ông thật sự không nhận ra
gần đây ông ta liên tục có
nguồn vốn lưu động không rõ ràng à?
Nếu đến lúc thật sự xảy ra chuyện,
ông nghĩ ông ta sẽ làm thế nào?
Tự chịu trách nhiệm
hay đẩy ông ra chịu tội thay?
Lần này ông ta bán cổ phiếu của HC,
e là muốn gom tiền bỏ trốn.
Một khi ông ta thực hiện thành công,
ông cứ từ từ đợi trả hết nợ
thay ông ta ở Trung Quốc đi.
Trần…
Quên mất là cô ấy chuyển đến
phòng Dự án số một rồi.
Tôi đánh mất bé rùa thật rồi.
Ăn không?
Sao lại nhẫn tâm thế chứ?
Tốt xấu gì cũng đã dạy cô ấy nhiều thứ.
Vậy mà nói đi là đi,
cũng chẳng để lại rùa cho mình.
Ngọt lắm, anh thử một miếng đi.
Để anh thử xem.
Các cậu nói xem chứ tôi thấy lạ nha.
Cô ấy không có ở đây
cứ như thiếu mất thứ gì đó vậy.
Hai người có đang
nghe tôi nói không đấy?
Có.
Cậu nói cậu không thể sống thiếu Hân Di.
Ý tôi là…
A lô?
Được.
Tôi biết rồi.
Sao thế?
Ông Triệu trở mặt rồi,
vẫn quyết định bán cổ phần cho Walter.
Bất ngờ lật lọng hả?
Chắc chắn lại là do Steve giở trò.
Hiện giờ Walter đang nắm giữ
nhiều cổ phần hơn chúng ta.
(Stella 34% + chủ tịch Lý 15%
= Cổ phần bên phía Stella 49%)
(Chủ tịch Vương 30% + chủ tịch Triệu 21%
= Cổ phần bên phía Walter 51%)
Đã làm hết mọi cách rồi.
Còn làm được gì nữa?
Thuận theo tự nhiên vậy.
Giờ cậu làm gì cũng là dư thừa thôi.
Hay là
nhờ quan hệ xung quanh xem sao?
Chuyện của hai người
mà đi nhờ người ngoài, không ổn lắm đâu.
Hay là
tôi lại mua cho cậu một chú rùa nhỏ
để an ủi nhé?
Không phải,
ý tôi là chuyện đầu tư.
Tôi tìm nhà đầu tư cho chúng ta đó,
anh hai.
(Nhà đầu tư)
(Phim khoa học viễn tưởng Trung Quốc,
"Thức Tỉnh")
(nhận được khoản đầu tư 500 triệu tệ
từ nhà đầu tư nổi tiếng Lục Hân,)
(trong tương lai sẽ xây dựng vũ trụ
phim khoa học viễn tưởng của Trung Quốc)
Có lẽ tôi đã tìm được người đó rồi.
- Tiểu Lý.
- Đang bận đây.
Sếp Stella.
Cô bé.
Bố gọi mà con không nghe à?
Nói đi.
Bố,
con thật sự hết cách rồi.
Vốn dĩ
con muốn diễn một vở kịch với Cố Tầm
để Walter tạm thời
chuyển sự chú ý sang Cố Tầm
thì chúng ta sẽ
có thêm được chút thời gian.
Nhưng giờ chỉ còn hai ngày thôi.
Hai ngày sau sẽ là buổi họp biểu quyết
về việc thu mua.
Con không lôi kéo được
những cổ đông ban đầu,
cũng không tìm được nguồn vốn mới.
Con…
Con à,
bình thường bố nói với con thế nào.
Dù làm bất cứ việc gì
cũng đều phải chừa đường lui cho mình.
Con cứ không nghe.
Được rồi.
Đừng khóc nữa.
Chẳng phải còn có bố sao?
Tuy rất tiếc
vì không thuyết phục được anh Lý,
nhưng anh Triệu và anh Vương
vẫn bán cổ phần cho Walter
theo kế hoạch.
Anh Triệu đâu?
Anh Triệu nói sẽ đến muộn một chút.
Không sao, anh cứ ký trước.
Được.
Ông Vương.
Sếp Cố.
Xem ra
cậu có chuyện muốn nói với tôi.
Qua lần này,
tôi đã ngẫm nghĩ lại một cách sâu sắc.
Nghĩ đến một năm qua
mỗi lần ông góp ý
vào quyết sách của công ty
đều phản đối game Triple-A
nhưng tôi không nghe theo.
Từ trước đến nay, tôi luôn tin rằng
chế tác game Triple-A
là quyết định đúng đắn nhất của mình.
- Ký đi.
- Được.
(Stella 34% + chủ tịch Lý 15%
= Cổ phần bên phía Stella 49%)
(Chủ tịch Vương 30% + chủ tịch Triệu 21%
= Cổ phần bên phía Walter 51%)
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp♪
♪Trò chuyện đơn giản cạnh bên em♪
♪Lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Đố kỵ và mất ngủ,
quyết định quên em một chút♪
♪Nhưng lại nhung nhớ gấp bội♪
♪Muốn em hiểu
những linh cảm, mạo hiểm của anh♪
♪Ôm nhau giữa biển người,
nhịp tim lan tràn rất nhanh♪
♪Trái tim liên tục đắm chìm♪
♪Với trực giác của anh,
dù xa vời đến mấy♪
♪Em cũng là thế giới của anh♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪