♪Giấc mơ lấp lánh ánh sao♪
♪Sáng rực cả bầu trời♪
♪Anh chạy tới thế giới nơi em♪
♪Ánh mắt đôi ta tương đồng♪
♪Khi cầu vồng trong tim em♪
♪Xuyên qua nơi đỉnh cao♪
♪Anh ở ngay kề bên♪
♪Tim cứ thế cùng nhịp đập♪
♪Gập ghềnh và mạo hiểm♪
♪Vì em mà đổi thay♪
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em♪
♪Là trực giác của anh,
mình cùng đi tới tương lai♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 24)
Từ trước đến nay, tôi luôn tin rằng
chế tác game Triple-A
là quyết định đúng đắn nhất của mình.
- Ký đi.
- Được.
(Stella 34% + chủ tịch Lý 15%
= Cổ phần bên phía Stella 49%)
(Chủ tịch Vương 30% + chủ tịch Triệu 21%
= Cổ phần bên phía Walter 51%)
Mời sếp Lục.
Giới thiệu với mọi người,
đây là Lục Hân,
nhà đầu tư nổi tiếng ở Trung Quốc.
Chắc hẳn mọi người
đã từng nghe nói ít nhiều về chú ấy rồi.
Hôm nay tôi tới
là muốn cạnh tranh với Giải trí Walter.
Mong anh Vương
đừng vội ký hợp đồng với Walter.
Điều khoản thu mua trong
thỏa thuận tôi mang tới đây
tốt hơn so với Walter.
Tôi mong anh có thể
đưa ra lựa chọn sáng suốt.
Điều khoản của sếp Lục tốt đấy.
Trước đó chúng ta đã bàn xong rồi mà.
Anh không được nuốt lời.
Steve,
tôi là người làm kinh doanh,
suy xét trên góc độ kinh tế mà thôi.
Mới đây thôi,
ba người trong bức ảnh này
cũng muốn làm game Triple-A,
nhưng cuối cùng
vẫn không thực hiện được.
Tiểu Cố.
Mong rằng cháu có thể hoàn thành
ước mơ chưa thực hiện được của bọn chú.
Cố lên nhé.
Cảm ơn chú Lục.
Sếp Lục.
Điều khoản anh đưa ra tốt thật.
Thế này đi,
tôi chuyển nhượng hết số cổ phần
trong tay tôi cho anh.
Bây giờ tôi ký luôn.
Vương Sự Quốc!
Không được ký.
Sao thế?
Mấy năm qua,
ông Vương lợi dụng chức vụ
để làm không ít chuyện phi pháp.
Tôi là
tài xế của anh Vương.
Anh Vương
lợi dụng kênh phân phối
để trục lợi cá nhân.
Camera hành trình trên xe tôi
đã ghi lại toàn bộ
những hành vi lợi dụng chức quyền này.
Lão Từ, anh…
Nếu như
chứng cứ phạm pháp
của anh Vương là thật
thì tôi sẽ nhờ luật sư tư vấn,
tiếp quản 30% số cổ phần
của anh Vương một cách hợp pháp.
Sếp Lục.
Rất cảm ơn sự ủng hộ
của anh với Giải trí Tương tác HC.
Chúng ta gặp nhau trên tòa.
Stella.
Anh Triệu.
Tôi quyết định
tiếp tục ủng hộ cô.
Chủ tịch Triệu.
Ông tới muộn quá rồi.
Mọi việc đã kết thúc cả rồi.
Không muộn.
Điều quan trọng nhất
là tỏ rõ thái độ của tôi.
Đi.
Tôi sẽ bảo vệ tốt
thành quả nỗ lực của mọi người.
Giải trí Tương tác HC chúng ta
nhất định sẽ ngày càng phát triển.
Sếp ơi, chúng ta có thể
nghỉ làm nửa ngày không?
Nghỉ làm…
- Được rồi…
- Nghỉ làm…
Vậy thì
hôm nay cứ đi làm trước đã.
Nhưng tôi sẽ sắp xếp tiệc chúc mừng.
Hân Di.
May mà
năm xưa bố giấu con
để sếp Triệu
thay mặt nắm giữ 10% cổ phần.
Chủ tịch Triệu?
Trong số 20% cổ phần sếp Triệu nắm giữ
có 10% là của bố.
Bố sợ con làm mất hết
nên không nói cho con biết.
Triệu Vũ này.
Anh à.
Cái đồ ba phải nhà cậu.
Cậu dễ bị người khác ly gián nhất đấy.
- Anh à.
- Cậu xem đi.
Cậu xem con gái tôi
hôm nay quản lý công ty ra sao.
Anh à,
anh đừng nói nữa.
Tôi biết chuyện này
là tôi sai.
Tôi không nên tin vào anh Vương.
Đầy chuyện cậu không nên làm ấy.
Đi nào…
- Lên xe đi…
- Được…
Vậy tôi đi trước đây.
Bố.
Bố thân với ông Triệu như thế
từ bao giờ nào vậy?
Trước kia bọn bố
là anh em
xuất thân từ cùng một con phố nhỏ.
Vụ buôn bán có lời đầu tiên của cậu ấy
là bố giới thiệu cho đấy.
Nhưng bố này,
bố có từng nghĩ tới việc
nếu bố không khuyên được
ông Triệu thì sao không.
Nếu ông ấy bán 10% cổ phần
đang nắm giữ
thì có thể kiếm được
số tiền mặt rất lớn.
Bây giờ con cần bao nhiêu tiền
mới chuộc về được?
Giải trí Tương tác HC
được định giá 1,2 tỷ tệ,
tính 10%
thì khoảng hơn 100 triệu tệ.
Bố.
Bố làm gì thế?
Lẽ nào bố định bán nhà?
Bố còn có một việc giấu con nữa.
Năm xưa tổng có năm căn nhà bị giải tỏa.
Bố nói bớt đi với con hai căn.
Sau đó
bố lại chơi một ít cổ phiếu,
kiếm được một số tiền lớn.
Bố còn đầu tư các thứ khác nữa.
Bây giờ giá nhà tăng rồi,
các dự án khác cũng sinh lời.
Số tiền này
thừa sức mua lại số cổ phần
của sếp Triệu.
Thế nào?
Bình thường bố nói với con
chuyện gì cũng phải giữ lại đường lui.
Lần này phát huy tác dụng rồi đó.
Cảm ơn bố.
Không cần cảm ơn.
Con nói đi,
bố giúp con nhiều thế này,
con nên cảm ơn bố
rồi thăng chức cho bố đi.
Cho làm đội trưởng đội an ninh được chứ?
Không thành vấn đề.
Không thành vấn đề…
Hân Di.
Việc đã kết thúc rồi, cô quay về đi.
Tôi ở phòng số một rất ổn,
công việc có tính thử thách,
lãnh đạo cũng rất tin tưởng tôi.
Tôi sai rồi.
Anh sai gì?
Sao lại nhận sai với tôi?
Sau này mọi chuyện,
tôi sẽ nói với cô đầu tiên,
tin tưởng cô tuyệt đối.
Còn nữa,
thiếu cô,
tôi thật sự không ổn.
Vậy nên anh
không quen việc thiếu trợ lý
nên mới gọi tôi về à?
Xin lỗi nhé,
tôi từ chối.
Không phải…
Ý tôi không phải thế.
Không phải tôi thiếu trợ lý
mà tôi mong cô… Tôi không phải…
Được rồi… Tôi biết rồi.
Tôi sẽ cân nhắc.
Vậy…
Nhưng chưa chắc chắn về thời gian.
Anh đừng giục tôi.
Được…
Mọi chuyện đều nghe cô…
Sao thế?
Anh cầm gì trên tay thế?
Nó đá tôi.
Tặng cô.
Cho Bé Dừa có bạn.
Bé Dừa
chơi một mình vẫn ổn mà.
Nhưng mà
Bé Latte
trông cũng rất đáng thương,
rất cô độc.
Latte vị dừa mà.
Cô xem chúng chơi với nhau vui chưa kìa.
Đúng rồi.
Tôi còn cất công
làm biệt thự cho chúng đấy.
Vào đi.
Cô xem,
con của tôi là con đực,
con của cô là con cái,
chưa biết chừng
sau này hai chúng nó
còn thành người yêu đấy.
Không đâu.
Bé Dừa cũng là đực.
Đực với đực thì làm người yêu kiểu gì?
Bé Dừa là đực à?
Tôi…
tôi không biết luôn.
Mua nhầm rồi.
Được rồi, sếp Tưởng,
tôi đi làm việc đây.
Hân Di.
Nếu cô đã cân nhắc tới chuyện quay về
thì cô cân nhắc thêm
một chuyện nữa được không?
Chuyện gì?
Mong cô có thể cho tôi một cơ hội
làm bạn trai cô.
Không muốn.
Em vẫn còn bực tôi à?
Cũng không phải.
Vậy thế này đi.
Ba tháng,
giống như lúc em mới vào làm ấy,
thời gian thử việc.
Em xem tôi thể hiện ra sao.
Nếu đạt
thì thăng chức cho tôi thành bạn trai.
Xem anh thể hiện ra sao đã.
Vậy cái này để đâu đây?
Sợ em thấy chán trên đường
nên anh mua đồ ăn vặt,
định ăn cùng em trên tàu cao tốc.
Quà là để tặng em nhân dịp năm mới.
Có cả quà cho bố mẹ em nữa.
Hơi nặng đấy.
Anh định xách qua đó giúp em.
Đừng giận nữa mà.
Có phải em sẽ mãi mãi
không dẫn anh về nhà đâu.
Chủ yếu em nghĩ là
Tết năm nay đã về gặp phụ huynh
thì đường đột quá.
Hơn nữa em cũng chưa
chính thức nói với họ.
Hay là lần này nói
rồi lần sau dẫn về?
Được rồi, đừng giận nữa mà.
Em cũng không nỡ chia xa với anh.
Hay là
em về sớm chút nhé?
Sao anh thấy hơi khó tin vậy nhỉ?
Vậy chúng ta
ăn đồ ăn vặt trước.
Như vậy thì
coi như là anh đi tàu cao tốc
với em trước thời hạn đi.
Này.
Này, em…
Kẹo mút là ngon nhất.
♪Giả vờ thờ ơ,
bầu không khí vừa thích hợp…♪
Được thôi.
Vậy em gửi địa chỉ nhà em cho anh.
Anh gửi ship qua cho em.
Được.
Anh tốt thật.
♪Giữ vững nụ cười và sự lịch thiệp…♪
Vậy anh chúc Tết bố mẹ em kiểu gì?
Ấn tượng ban đầu quan trọng lắm.
Không sao.
Nhà em không câu nệ thế đâu.
Anh chỉ gần gửi tin nhắn WeChat
chúc Tết bố mẹ em là được.
♪Anh không biết bí mật của em♪
♪Nghĩ đến anh thật tốt đẹp biết bao♪
♪Tín hiệu rung động đang vây quanh♪
♪Dường như em và anh thật xứng đôi♪
♪Xóa bỏ khoảng cách, anh biết đó♪
♪Trực giác vẫn luôn cho em biết
anh nhất định sẽ xuất hiện…♪
A lô.
Con với Tiểu Cố hẹn hò thật đấy à?
Tin tốt như thế sao không nói với mẹ?
Con nói xem,
đứa xuất sắc như Tiểu Cố
sao lại thích con được nhỉ?
Mẹ vui quá đi mất.
Mẹ…
Con mới là con ruột của mẹ đấy nhé.
Nên mẹ con mới vui cho con đấy.
Con bảo, Tiểu Cố tốt thế,
nó thích con ở điểm gì chứ?
Ơ kìa,
rốt… rốt cuộc là ai nói với mẹ thế?
Tóm lại là
con cũng mau về đi.
Con bảo năm nay về mà,
cuối cùng năm nay cũng có tin vui rồi.
Được rồi…
Cúp máy đây.
Lão Nhạc.
Làm thêm món cho ông.
Có tin vui.
Vui hết nói cho mà coi.
Chuyện gì đây?
Cô gái,
bố mẹ cô
hiếm… hiếm gặp quá nhỉ?
Chú ơi,
nhà chú thiếu con gái không?
A lô.
Thiên Linh.
Vừa nãy em họ em
dùng nick em để chơi game,
anh còn tưởng là em.
Anh nói với em ấy là
em yêu, làm một ván đi.
Hóa ra là thế.
Thảo nào.
Không sao… Không vấn đề gì.
Đợi đã, anh còn chưa nói xong.
Em họ em kết bạn WeChat với anh
rồi thêm anh vào
nhóm chat gia đình nhà em rồi.
Anh… Em…
Anh… anh đừng nói gì trong nhóm cả.
Nếu họ hỏi anh
thì anh gửi biểu tượng cảm xúc,
đừng nói linh tinh, biết chưa?
Được thôi.
(Thông tin trò chuyện
Cố Tầm)
(Nhóm chat Cả Nhà Ta
Cùng Thương Yêu Nhau (20))
(Ngắm Hoa Trong Sương @Cố Tầm)
Cháu là bạn trai Thiên Linh à?
Dì là dì của nó.
Cháu làm nghề gì?
(Cố Tầm: Cung hỉ phát tài,
đại cát đại lợi)
(Bạn đã nhận lì xì của Cố Tầm)
(Tri Âm Tri Kỷ)
Cháu và Thiên Linh nhà ta
quen nhau bao lâu rồi?
(Đêm Mưa)
Thiên Linh nhà ta xuất sắc lắm.
Nhiều người theo đuổi lắm.
(Cố Tầm: Cung hỉ phát tài,
đại cát đại lợi)
(Cố Tầm
Anh gửi lì xì mãi làm gì?)
(Nhạc Thiên Linh)
Anh gửi lì xì mãi làm gì?
(Cố Tầm)
Em không cho anh nói gì mà.
(Cố Tầm: Cung hỉ phát tài,
đại cát đại lợi)
(Mấy Khi Có Trăng Thanh)
Cậu cả, cậu hai, dì ơi,
cháu thấy bạn trai của chị Thiên Linh
rất là được.
(Đêm Mưa)
Cậu cũng thấy thế.
Chàng trai này được đấy.
Rất lễ phép.
Toàn là gì thế này?
Thành công công khai
trong nhóm gia đình.
(Cố Tầm: Cung hỉ phát tài,
đại cát đại lợi)
Dậy đi.
Mẹ.
Lạnh.
Còn biết lạnh à?
Mấy giờ rồi?
Mau dậy ăn cơm đi.
Con nói xem, Tết nhất
mà con không biết
dọn dẹp nhà cửa đỡ mẹ gì cả.
Con bé này chẳng làm gì hết.
Con không thương mẹ chút được sao?
Mẹ con đã bao nhiêu tuổi rồi?
Làm gì thế?
Ngày nào cũng chỉ biết
nghịch điện thoại.
Điện thoại còn thân thiết hơn mẹ con à?
Mẹ.
Người ta về nhà một tháng
mới bị ghét bỏ.
Con về mới có hai ngày.
Vì con kém hơn người khác.
- Mẹ.
- Mau dậy đi.
Ngoan.
Mẹ, con có hàng ship gì không?
Không.
Mau dậy ăn cơm đi.
Mau lên.
Con biết rồi.
A lô.
Chào buổi sáng.
Sao thế?
Gì mà sao thế?
Không có việc gì
thì không được gọi cho anh à?
Anh bảo
em sẽ nhận được quà ngày kia mà.
Sao vẫn chưa tới?
Sắp tới rồi.
À…
Em…
Anh nhớ em rồi.
Em cũng thế.
Thế ư?
Vậy em mau ra đây đi.
Ra ký nhận quà Tết của em.
Em…
Cẩn thận lưng của ông.
Vận động nhẹ thôi.
Con gái!
Đứng đó.
Con đi đâu?
Mặc đồ ngủ mà vội vội vàng vàng.
Bố.
Bạn trai con
đến rồi.
Sao cơ?
Bạn trai?
- Điều này…
- Bạn trai con đến rồi á?
Bạn trai?
Tiểu Cố đến à?
Vậy còn đơ ra đây làm gì?
Mau mời người ta vào đây.
Dừng…
Sao mà dễ dàng
vào cửa nhà ta thế?
Ủa, ý ông là sao?
Con gái.
Con thích nó thật chứ?
Thích ạ.
Tôi gặp thằng bé rồi,
thằng bé rất là tốt.
Mang bữa sáng cho con bé,
còn biết làm việc nhà,
biết giặt quần áo, biết lau nhà,
còn biết mát xa nữa.
Quan trọng nhất là
đối xử tốt với con gái chúng ta.
Đương nhiên là kém ông một chút.
Đương nhiên rồi.
Mau mời vào đây đi.
Đợi đã.
Hay là thế này đi.
Để nó chứng minh xem
nó tốt với con thế nào.
Có phải không?
Chứng minh kiểu gì?
Bố bày một chiêu cho con.
Sao anh lại tới đây?
Hôm qua ăn tất niên cùng mẹ anh xong
là anh tới đây xuyên đêm.
Thế mà anh không nói trước gì.
Anh muốn cho em bất ngờ mà.
Mau vào đi.
Có lẽ là không tiện lắm?
Không sao đâu.
Chắc chắn mẹ em sẽ rất vui.
Thế à?
Nhưng bố em thì không chắc.
Chú hung dữ lắm à?
Lát nữa anh sẽ biết.
Bố.
Mẹ.
Tiểu Cố à.
Chúc cô năm mới vui vẻ.
Chào cháu…
Cháu mua ít đồ tặng cô ạ.
Thằng bé này,
đến thì cứ đến, sao còn mua đồ nữa?
Cậu chính là bạn trai của Thiên Linh hả?
Chúc chú năm mới vui vẻ.
Chẳng nói năng gì trước
mà đã đến luôn rồi à?
Năm mới Tết đến mà,
cháu muốn qua chúc Tết cô chú.
- Đúng…
- Tiện thể đến thăm Thiên Linh.
Chưa ăn cơm đúng không?
Nào… Tiểu Cố,
- Ăn cơm trước đã.
- Ăn cơm đã…
Lặn lội đến đây, ăn cơm trước đã.
Con mặc thế này à?
Mau đi thay bộ khác đi.
Đầu cũng không chịu gội.
Nào…
- Cẩn thận.
- Nào…
Mẹ, ra rồi ạ, mẹ.
- Nóng quá…
- Bỏng…
Bỏng cả tay…
Đủ món rồi…
Tiểu Cố,
hôm nay cháu đến đây, cô chú vui lắm,
nên đã nấu rất nhiều món cho cháu.
Cô không biết cháu thích ăn gì,
đừng khách sáo nhé.
Cứ coi đây như ở nhà,
muốn ăn gì thì ăn
cháu nhé.
Đúng rồi, thường ngày em về nhà,
mẹ em còn không nấu
nhiều món như thế cho em đâu.
Mau ăn đi…
Nào, bắt đầu ăn.
Nào, Tiểu Cố.
Ăn thử miếng chân giò trước xem.
Nửa đêm hôm qua bà ấy dậy hầm đấy.
Mềm lắm, cậu nhìn xem.
- Như thể không có xương, đúng không?
- Tan rồi nhỉ?
Nào…
Nào.
Nào, cẩn thận…
Lấy bát đón đi…
Được…
- Thêm con tôm nữa.
- Cảm ơn chú ạ.
- Cho nó con tôm.
- Tôm tươi lắm.
Ăn thử xem…
Nào, ăn thử con tôm này xem.
Chân giò, tôm?
Tôm.
Ăn thử xem.
Không cần bỏ vỏ đâu.
Cứ nuốt xuống là được.
Lần này là rượu thật rồi chứ?
Gia Cát Lượng nói rồi,
khi người ta say
mới quan sát được bản chất.
Chú đúng là có tài văn chương.
Kể từ bây giờ, tôi hỏi, cậu trả lời.
Chỉ cần tôi không hài lòng
là cậu phải uống một chén.
Tiểu Linh Nhi rót rượu.
Ơ kìa bố,
một mình anh ấy uống thôi à?
Thế bao giờ bố uống?
Lúc nào bố muốn uống thì uống.
Mau lên.
Giới thiệu bản thân trước.
Vâng.
Cháu là Cố Tầm,
năm nay 23 tuổi,
cao 187 cm,
nặng 65 kg,
là
bạn trai của Thiên Linh.
Uống!
Chú không hài lòng
về chiều cao
và cân nặng ạ?
Cái nào cũng không hài lòng.
Nhất là hai chữ "bạn trai".
Thực ra,
cháu cũng là sếp của Thiên Linh.
Tôi ghét nhất là yêu đương công sở.
Như trong phim hay diễn ấy,
lãnh đạo nam cậy vào chức vị của mình,
trong giờ làm việc
lấy danh nghĩa việc công
để làm việc riêng,
gửi tin nhắn, chơi game,
nói chuyện vớ vẩn
với cấp dưới là nữ.
Còn tự xưng mình là bạn thân khác giới,
cố ý chuyển đến nhà đối diện,
suốt ngày hỏi han, ân cần,
nói bản thân là hàng xóm tốt
hàng đầu Trung Quốc.
Còn nữa…
Chú ơi,
vậy đủ rồi ạ,
cháu uống.
Cậu và con gái tôi
đã đến bước nào rồi?
Bố.
Chú yên tâm.
Tuy cháu và Thiên Linh
mới thành đôi chưa lâu,
nhưng nếu chú cảm thấy
bọn cháu phát triển hơi chậm
thì cháu có thể
chuẩn bị cầu hôn sớm một chút.
- Nói lung tung cái gì thế?
- Chú yên tâm,
cháu nhất định
sẽ đối tốt với Thiên Linh.
Con gái tôi là người
cậu có thể cầu hôn hả?
Thằng nhóc này nghĩ gì thế?
Bị úng đầu rồi à?
Uống đi!
Cháu uống.
Bố,
cũng được rồi đấy.
Uống nhiều quá sẽ khó chịu.
Được.
Tôi hỏi một câu cuối cùng.
Thế cậu chứng minh
cậu đối tốt với con bé nhà tôi kiểu gì?
Chú ơi,
đây là thẻ lương của cháu.
Còn gì nữa?
Đây là chìa khóa xe của cháu.
Chỉ thế thôi à?
Đây là bảo hiểm của cháu.
Người thụ hưởng là Thiên Linh.
Còn gì nữa?
Còn gì?
Còn…
Còn nữa, cháu chỉ…
Cháu chỉ còn cái này thôi.
Ngủ ở đây đi.
Cái sô pha này bé như thế,
ngủ kiểu gì được?
Còn không duỗi thẳng chân được.
Không sao.
Em lấy gối và chăn mới cho anh rồi đấy.
Cảm ơn nhé.
Vậy em về phòng đây.
Sao thế?
Có phải em quên gì rồi không?
Quên gì?
Ngủ ngon.
Đi đi.
Ngày mai cố lên.
Chú, chào buổi sáng.
Mấy giờ rồi mà còn chưa dậy?
Mới… mới năm giờ thôi ạ.
Năm giờ mà là sáng sao?
Năm… năm giờ…
Đi.
Đi luyện kiếm với tôi.
Chú khỏe mạnh thật đấy.
Đúng… Hình thức phải đẹp một chút.
Chiên một mặt nhé…
Tại sao lại chiên một mặt ạ?
Vì con gái cô
thích ăn trứng chiên một mặt.
Chín tới thôi…
Phải chú ý đấy.
Vậy cháu cho nhỏ lửa hơn.
Trông cũng được đấy.
Được ạ?
Được.
Trứng chiên đây rồi.
Trứng chiên một mặt, chín tới.
Em thích ăn nhất đó.
Cảm ơn nhé.
Ăn cơm nào, ăn cơm…
Này,
hình như bóng đèn hỏng rồi.
Sao không sáng nữa nhỉ?
Chắc phải thay cái mới.
Để cháu ạ.
Cao đúng là có ích.
Sao cái ghế này lung lay thế nhỉ?
Cô ơi, để cháu ạ.
Đây.
Cảm ơn cô ạ.
Chắc là…
Trứng ngon thật.
Ngon.
Hình như nhà vệ sinh có vấn đề.
Hình như hơi tắc.
Để cháu ạ.
- Cậu làm được không?
- Cái này cháu cũng làm được à?
Cháu làm được mà chú.
Cái này cũng biết à?
Mẹ,
có phải ga giường con
cần thay rồi không?
Đúng, mẹ quên mất.
Cô ơi, cô ngồi đó đi.
Để cháu ạ.
- Cách này được đấy.
- Được chứ?
Đỉnh.
Vất vả cho anh rồi.
Không vất vả.
Thế thì
cố lên.
Lão Nhạc,
lại đây giặt quần áo.
Để cháu ạ.
Tiểu Cố,
con bé Thiên Linh
không dung nạp lactose,
không uống được sữa.
Đêm ngủ hay nghiến răng
tức là thiếu canxi.
Còn nữa,
con bé này không thích ăn sáng.
Thế thì không được.
Bọn trẻ các cháu không ăn sáng
là không tốt cho dạ dày.
Cháu phải trông chừng nó cho chú,
biết chưa?
Vâng, chú ạ.
Cháu sẽ trông chừng giúp chú.
Chủ quán,
cho một túi.
Được.
Từ nhỏ, con bé đã thích ăn
hạt dẻ rang đường,
ngày nào cũng muốn ăn.
Thế nên lúc bé đã bị hỏng răng.
Sau này cháu mua cho nó
thì mua ít thôi.
Cảm ơn.
Mười lăm tệ, phải không?
Đúng.
Chuyển khoản rồi anh nhé.
Chú ơi,
sau này cháu còn cần
chú ý cái gì không ạ?
Đi thôi, đi mua nước tương.
Về rồi đây.
Về rồi à?
Nước tương đâu?
Đây cô.
Cô đi nấu cơm cho cháu nhé.
Cô ơi, để cháu.
Không cần…
Con ơi.
Bố.
Về rồi à?
Con ơi,
hiếm khi Tiểu Cố đến chơi,
con ở bên nó nhiều vào.
Lát nữa ăn cơm sẽ gọi hai đứa.
Xong rồi à?
Anh làm bố em
hài lòng bằng cách nào thế?
Không những anh làm bố em hài lòng,
mà anh còn biết kế hoạch của mọi người.
Kế hoạch gì?
Mâm cơm trống này,
chân giò này.
Nói hết cho anh rồi à?
Anh còn biết lúc nhỏ,
em ăn hạt dẻ rang đường
hỏng cả răng luôn.
Chuyện này bố em cũng kể cho anh à?
Bố em còn kể cho anh là lúc nhỏ,
em thích rửa mặt bằng nước bồn cầu.
Bố!
(Một năm sau)
Đúng rồi.
Có cần mời mấy người đội Thái Hậu không?
Đã chơi game cùng nhau một năm rồi,
chuyện quan trọng như vậy,
cứ mời họ đi.
Được.
Thế thì không mời Tưởng Tuấn Nam nhé.
Em hỏi anh nhé,
hôm đó
anh sẽ hồi hộp chứ?
Có em ở bên,
anh hồi hộp cái gì?
(Chân thành mời Quách Lạc)
♪Trực giác của lần đầu gặp mặt,
không khí cũng ngọt ngào hơn…♪
Chúc mừng…
Cảm ơn.
Mời vào trong…
Chúc mừng.
Chúc mừng sếp Cố, chúc mừng Thiên Linh.
Cảm ơn…
Mời vào trong.
Mời vào trong…
Sắp đến giờ rồi nhỉ?
Chờ thêm chút đi.
Nhỡ đâu còn có khách đến nữa.
Sao rồi?
Hồi hộp không?
Hơi hơi.
Anh thì sao?
♪Không bắt được thời gian,
nháy mắt ngọt ngào…♪
Anh rất mong chờ.
♪Khoảnh khắc lần đầu gặp và tỏ tình,
có đôi chút men say…♪
Lạc Đà.
Tiểu Mạch.
Lâu lắm không gặp.
Chúc mừng…
Hai người được đấy.
Ăn mặc ra dáng con người rồi đấy.
Hôm nay là ngày vui của hai người,
- bọn tôi phải mặc long trọng chút.
- Chuẩn bị riêng đấy.
Được rồi… Nào.
Vậy chúng tôi vào trước nhé.
Lát nữa gặp lại.
Chúc mừng nhé.
Sớm sinh quý tử.
Đến rồi à?
Đến cả rồi à?
Vào đi… Ở trong kìa.
Lát gặp lại nhé.
Hai người làm gì thế?
Mau lên.
♪Nghiêm túc nói với anh…♪
Đến rồi… Mau lên…
Cảm ơn.
Thiên Linh.
Cố Tầm,
chúc mừng cậu.
Cảm ơn.
Phát biểu vài câu đi.
Phát biểu đi…
(Lượng tiêu thụ của Hiệp Lộ
vượt ngưỡng mười triệu)
Đầu tiên,
tôi muốn cảm ơn mọi người ở đây.
Chặng đường đã qua
của "Hiệp Lộ" rất khó khăn.
Lúc mới đầu,
rất nhiều người không hề coi trọng,
không ai tin tưởng,
không ai bận tâm.
Chúng ta chỉ có thể không ngừng cố gắng,
kiên trì hết lần này đến lần khác
mới giành được cơ hội rất nhỏ.
Nói thật lòng,
nếu không có mọi người
thì tôi không làm được.
♪Gập ghềnh và mạo hiểm,
vì em mà đổi thay…♪
Rất may mắn,
tôi đã gặp được HC,
gặp được Stella,
giúp ước mơ
từ nhỏ đến lớn của tôi
có thể chính thức cất cánh.
Tưởng Tuấn Nam,
cậu mãi mãi là hậu phương
vững vàng nhất của tôi.
Dịch Hồng,
cảm ơn anh đã từ chối
mức lương cao ở nước ngoài,
trở về Trung Quốc
để thực hiện một việc
tưởng chừng không thể nào thành công.
Vệ Hàn,
cảm ơn anh
đã dùng thái độ chuyên nghiệp nhất,
mang đồ họa đỉnh cao tới cho mọi người.
Túc Chính,
cảm ơn ý tưởng và sự sáng tạo của cậu,
chúng đã mang đến
hơi thở mới cho "Hiệp Lộ".
Phồn Tinh,
cảm ơn tiêu chuẩn cao của cô,
giúp mỗi chi tiết của "Hiệp Lộ"
đều là hoàn hảo.
Còn Thiên Linh nữa,
cảm ơn em vẫn luôn ủng hộ và bầu bạn.
Sự trưởng thành của em
vượt ngoài sức tưởng tượng của anh.
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em
là trực giác của anh…♪
Cho nên, tôi muốn cảm ơn
mỗi một đồng nghiệp
ở phòng Kinh doanh số chín.
Bằng nỗ lực của chúng ta,
lượng tiêu thụ của "Hiệp Lộ"
đã vượt ngưỡng mười triệu!
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách…♪
Tôi về Trung Quốc làm game Triple-A
là để chờ thời khắc này!
Sếp Cố, tôi không tin nhầm cậu.
Những gì phòng Kinh doanh số chín
chúng ta đã chém gió trước kia
đều thành hiện thực cả rồi.
Anh chém gió,
còn bọn tôi dựa vào thực lực.
Dựa vào thực lực.
Không được, tôi…
Sếp Tưởng.
Được rồi…
Vậy chúng ta mời sếp Stella
và sếp Cố
cắt bánh kem thôi.
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
Nào, ăn cái này…
Công ty nhiều người như vậy.
Sợ gì?
Sếp Tưởng, ăn bánh ở đây à?
Ngon không?
Cũng… cũng ngon.
- Cũng ngon?
- Sếp Tưởng, Hân Di,
hai người khoe khoang
ngang nhiên thế này
có ổn không?
Có gì không ổn đâu?
Sao thế?
Thế thì cùng ăn nhé.
- Đúng rồi.
- Chúng ta cùng ăn nhé.
Ăn đi.
Hân Di,
nếu sau này sếp Tưởng bắt nạt cô,
cô cứ nói với tôi,
có chúng tôi chống lưng cho cô đây.
Đúng thế.
Sao tôi lại bắt nạt em ấy được?
- Sau này,
- Anh làm gì thế?
anh nghe em hết.
- Không ở đây được nữa rồi.
- Thôi vậy…
Phải đi thôi…
Chúng ta đi thôi…
Anh làm gì thế?
Làm sao?
Anh thế này là em không vui đâu.
Bạn gái mình mà, làm sao hả?
Ăn miếng nữa đi.
Sắp béo rồi.
♪Em lại gần bên anh,
rải rắc những điểm sáng♪
♪Khiến vô số nhung nhớ nở rộ…♪
Hôm nay, mọi thứ
đều như trong mơ vậy,
hạnh phúc đến nỗi không chân thật.
Đúng rồi.
Cuối cùng cũng đã làm được.
♪Khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập,
bắt đầu mất kiểm soát♪
♪Nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh,
em đã xuất hiện từ lâu♪
♪Nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Đố kỵ và mất ngủ,
quyết định quên em một chút♪
♪Nhưng lại nhung nhớ gấp bội♪
♪Muốn em hiểu
những linh cảm, mạo hiểm của anh♪
♪Ôm nhau giữa biển người,
nhịp tim lan tràn rất nhanh♪
♪Trái tim liên tục đắm chìm♪
♪Với trực giác của anh,
dù xa vời đến mấy♪
♪Em cũng là thế giới của anh♪
♪Em lại gần bên anh,
rải rắc những điểm sáng♪
♪Khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập,
bắt đầu mất kiểm soát♪
♪Nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh,
em đã xuất hiện từ lâu♪
♪Nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Em lại gần bên anh,
rải rắc những điểm sáng♪
♪Khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập,
bắt đầu mất kiểm soát♪
♪Nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em lại gần bên anh,
rải rắc những điểm sáng♪
♪Khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập,
bắt đầu mất kiểm soát♪
♪Nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh,
em đã xuất hiện từ lâu♪
♪Nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Em lại gần bên anh,
rải rắc những điểm sáng♪
♪Khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập,
bắt đầu mất kiểm soát♪
♪Nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh,
em đã xuất hiện từ lâu♪
♪Nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh♪
♪Đều thành hiện thực vì em♪