(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 2)
Bạn chơi game
chưa từng gặp mặt của cậu
có đáng tin không vậy?
Không biết nữa.
Không biết mà cậu
lại nghe lời khuyên của anh ta?
Thì anh ta
cũng là con trai mà.
Con trai sẽ hiểu con trai hơn.
Tìm thấy rồi, tìm thấy rồi.
Nào,
thử xem cậu có tố chất
của tiểu bạch thỏ
dịu dàng không nhé.
Khi bạn không muốn
để ý đến một người đàn ông
thì bạn sẽ nói gì?
A: Kiểu "huhuhu".
Anh, người ta kệ anh đấy.
B: Kiểu đáng thương.
Anh à, đừng nói
với người ta như vậy mà.
C: Kiểu bình thường.
Đừng có dây vào bà.
Đương nhiên là kiểu số ba rồi.
Số một và số hai
là cái quỷ gì vậy?
Ngứa đòn à?
Đó chính là sự khác biệt
giữa tiểu bạch thỏ và cậu đấy.
Cậu nói xem
đàn ông
có phải đều vậy không?
Vậy cậu có học theo không?
Học chứ.
Đương nhiên phải học rồi.
Bắt đầu từ bây giờ
mình sẽ là bé tiểu bạch thỏ,
yểu điệu, dịu dàng.
Huhuhu.
Mau xem Reset đi,
công bố bảng
xếp hạng ngày và tuần rồi.
Xem nào.
(Bảng xếp hạng ngày)
(Bảng xếp hạng tuần, Tác phẩm hạng nhất
Tác giả: Ngủ Đến Tự Tỉnh Giấc)
Đỉnh quá đi mất.
Cậu nói xem
mình có nên viết gì đó
lên trang cá nhân không?
Không.
Giờ cậu phải giữ cảm giác thần bí,
càng thần bí
càng khơi lên
sự hứng thú của mọi người.
(Cứu với! Đẹp quá đi mất!)
(Bắt đầu quay rồi!
Tuyệt vời! Tôi muốn mua)
(Tuyệt quá, tuyệt quá, đẹp quá đi)
Cậu nhìn xem,
trong này có người nói
có cảm giác
mình là đàn ông đó.
Lẽ nào cậu không phải sao?
Tin nhắn riêng với Chú Cá Nghe Gió)
Chào bạn, tôi muốn đặt một bản vẽ,
dùng làm hình minh họa
cho một bộ tiểu thuyết của công ty.
Giá là 30 nghìn tệ một tấm,
có thể đồng ý kết bạn không?
Chưa gì đã có người đặt mình vẽ rồi,
hơn nữa giá còn
gấp mười lần trước đó.
Xem ra lọt vào bảng xếp hạng
có tác dụng thật.
Sớm biết đây là
con đường phát tài
thì mình cũng đi làm blogger rồi.
Mình kệ đấy.
Cậu phải mời mình một bữa.
Không vấn đề gì.
Đợi chị đây kiếm được nhiều tiền,
chị sẽ nuôi em.
Chị nuôi em đi.
Một mình em sợ lắm.
Huhuhu.
Cậu ghê quá đấy.
Alô, Hoàng Tiệp à?
Thiên Linh,
cô để quên găng tay ở công ty rồi,
tôi gửi qua đó cho cô nhé?
Hay là cô đến công ty để lấy?
Trời lạnh thế này thì…
Tôi tự mình
đến công ty một chuyến là được.
Mình phải đến công ty một chuyến
để lấy găng tay.
Cậu không sợ cậu ta
lại không nhận ra cậu à?
Cậu ấy không nhận ra mình
là do mình không tốt,
không để lại
ấn tượng sâu sắc cho cậu ấy.
Vậy nên
hôm nay mình phải dùng
chiến thuật tiểu bạch thỏ
để xử gọn cậu ấy.
Không nói với cậu nữa,
mình đi chuẩn bị đây.
Cố lên.
(Công ty TNHH
Giải trí Tương tác Hoa Thái)
Cảm ơn cậu nhé.
Chặn cửa thế này rất nguy hiểm,
mình cũng không vội.
Thực ra mình có thể
đợi thang máy sau.
Đến rồi đay.
Mua cà phê mà khó quá,
nhiều người thật đấy.
Đi, đi thôi.
Không phải
là bị cửa kẹp rồi đấy chứ?
Làm sao bây giờ?
Làm sao đây? Cứu với.
Mở cửa đi!
Cứu tôi với.
Tôi không muốn bị hói đâu.
Mở cửa ra!
Cảm ơn cậu.
Nhạc Thiên Linh,
chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Cố Tầm,
chào buổi sáng.
Phòng cậu đi làm sớm nhỉ?
Cô ấy nghỉ việc rồi.
Cậu ấy có ấn tượng về mình.
Cậu ấy nhớ mình, có nhớ mình.
Không được.
Mình phải cố gắng để được ở lại.
Chị Nhân, chị Nhân.
Sao cô lại đến đây?
Mới đó đã nhớ tôi rồi à?
Đương nhiên rồi ạ.
Nhưng có một chuyện này…
Tôi muốn
quay lại làm việc.
Chị xem tôi có cơ hội này không?
Tình huống như cô
cũng không phải chưa từng xảy ra,
chỉ là không nhanh bằng cô thôi.
Thế này đi,
để tôi hỏi sếp giúp cô,
nhưng cô phải chuẩn bị tâm lý nhé.
Công ty chưa từng tuyển lại
nhân viên đã nghỉ việc đâu.
Vậy
nếu tôi xin ứng tuyển
ở phòng số chín thì sao ạ?
Phòng số chín?
Cô đừng nghĩ nữa.
Mấy người ở phòng số chín
toàn nghĩ người khác
kiểu…
Cô hiểu đấy.
Vậy tôi đi làm việc đã nhé.
Thiên Linh, cô…
Tôi đi lấy đồ quên ở văn phòng.
Được.
Tạm biệt.
Đây.
Cảm ơn nhé.
Bản vẽ hai nhân vật nam chính
lúc trước cô phụ trách,
cô đoán xem
bây giờ ai phụ trách?
Không phải là
trưởng nhóm Doãn chứ?
Hôm qua cô vừa đi
là anh ta liền
ôm trọn dự án đó luôn.
Còn nói
dù sao thì tôi cũng là đàn ông
nên tôi biết được
làm thế nào
để thể hiện nét nam tính.
Làm ơn đi.
Lúc cô còn phụ trách hai nhân vật đó
rõ là nổi tiếng
mà anh ta lại nói
miễn cưỡng nhận làm.
Kết quả là trước khi cô đến,
anh ta cứ ngồi tại chỗ hì hục vẽ,
đến đi vệ sinh
còn không dám nữa kìa.
Anh ta đang đợi
để vượt mặt cô đấy.
Người rời đi là hết tình hết nghĩa.
Nói không chừng bây giờ
còn miễn cưỡng
đá đểu tôi sau lưng kìa.
Mọi người nghe nói rồi chứ?
Cái gì?
Nhạc Thiên Linh sắp quay lại rồi.
Hôm qua vừa mới xin nghỉ,
hôm nay đã hối hận rồi.
Lúc nãy tôi lên tầng lấy hóa đơn,
nghe thấy các sếp
đang nói chuyện này.
Sếp tức lắm,
tức điên lên luôn.
Nói là Nhạc Thiên Linh
coi công ty là cái chợ à.
Muốn đến là đến, muốn đi là đi?
Công ty cũng
chẳng cần cô ta đến vậy.
Thật sự... Còn tưởng mình là
chị lớn mỗi tháng
kiếm về mấy trăm triệu chắc?
Tôi nói cho mà nghe,
giới trẻ bây giờ
vội vã quá,
chỉ muốn một bước
lên trời luôn thôi.
Cái tôi cao ngất ngưởng
thì cũng phải có
cái năng lực ấy mới được chứ.
Trưởng nhóm Doãn.
Sao thế?
Thiên Linh à?
Mới vậy mà đã quay lại rồi à?
Thực ra sếp mình ấy à,
chỉ phàn nàn chút thôi.
Anh ấy vốn là kiểu vậy mà.
Đừng để trong lòng nhé.
Chào mừng quay lại công ty.
Cố lên.
Quả nhiên là
trưởng nhóm Doãn.
Phụ trách hình ảnh
bốn thẻ nhân vật
mà vẫn có thể
nói chuyện thảnh thơi thế này.
Đời này tôi nhất định
phải học tập
tinh thần này của anh.
Nhưng trưởng nhóm Doãn à,
anh vẫn nên lo
cho sức khỏe một chút đi.
Dù sao thì
anh tốt nghiệp nhiều năm như vậy
vẫn muốn một bước lên trời mà.
Cô…
Trưởng nhóm,
nhân vật vừa mới ra mắt hôm nay
đều bị lỗi rồi.
Cái gì?
Nhân vật đều
đứng dáng chữ T hết rồi.
Mau soát lỗi đi.
Chuyện gì vậy?
- Không biết nữa.
- Sao lại thành ra thế này?
Đúng đấy, không phải
hôm nay mới ra mắt sao?
Không phải kiểm tra hết rồi sao?
Vừa mới code xong hôm qua mà?
Tôi thử chạy bao nhiêu lần rồi,
không thể có vấn đề được.
Sao thế?
Sếp Tưởng,
nhân vật mới
thành dáng chữ T hết rồi.
Khả năng xuất hiện lỗi này trong game,
chỉ chiếm 7% thôi.
Giờ chúng tôi đang xử lý.
Thường thì trong tình huống này,
phần mềm bảo mật trong máy tính
- bị phần mềm dọn dẹp máy tính xóa mất.
- Vậy thì phải làm sao?
Lúc dựng mô hình,
động tác của nhân vật
sẽ biến thành dáng chữ T.
Được rồi.
Khôi phục rồi, khôi phục rồi.
Ổn rồi, ổn rồi.
Làm tôi sợ chết mất.
Trưởng nhóm,
bên tôi cũng phát hiện ra lỗi.
Chuyện gì vậy?
Thế nào?
Anh xem đi.
Không biết nữa.
Máy tính bây giờ không ổn chút nào.
Sao lại như vậy chứ?
Giờ giải quyết thế nào?
Không biết nữa.
(Nhân vật mới trong
game Chàng Trai Phép Màu bị lỗi)
(Tư thế chữ T, bó chiếu luôn rồi)
(Hóa ra nhân vật mới
cũng bị dáng chữ T thế này)
(Nhìn mấy dáng chữ T thế này
không nhịn nổi cười)
Trên mạng lan truyền nhanh như vậy.
Có thể lợi dụng một chút.
Chắc không đâu.
Xuất hiện lỗi
là chuyện bình thường,
xử lý một chút là được rồi.
Trưởng nhóm, lỗi này khó quá,
một mình tôi không xử lý được.
Mau sửa lỗi đi, khó cái gì?
Mau sửa đi.
Một người không xử lý được mà.
Xử lý được.
Mau, mau!
- Sửa đi, sửa đi!
- Máy tính không dùng được.
- Mau sửa đi.
- Khó sửa thật mà.
Khó cái gì mà khó?
Mau lên, sửa chút là được thôi.
Tôi chưa gặp lỗi này bao giờ, anh xem.
Nào, để tôi thử xem sao.
Anh ta là ai thế?
Cố Tầm.
Máy chủ các anh ở đâu?
- Bên kia.
- Ở kia.
Có nhíp không?
Có.
Quả nhiên
là bọ máy tính.
Đây là lỗi mà Grace Hopper phát hiện ra
khi gỡ lỗi thiết bị
lúc lập trình Mark II.
Bà ấy tìm bao lâu
mà vẫn không ra nguyên nhân,
sau khi mở rơ le
thì phát hiện ra một con bướm
bị mắc ở giữa điểm chạm
nên tạo ra lỗi lập trình.
Thì ra là vậy.
Tỉ lệ lỗi này xuất hiện trong hệ thống
chỉ chiếm 0.01% thôi.
Đỉnh quá.
Giỏi thật.
Ăn may mà thôi.
Tôi biết anh ấy,
anh ấy chính là
nhà sản xuất mới đến
của phòng số chín đấy.
Sếp Cố.
Là anh ấy sao?
Đúng vậy, là anh ấy đấy.
Bảo sao.
Anh ấy chính là sếp Cố à?
Chẳng trách trẻ như vậy
mà đã làm sếp của một phòng rồi.
Giỏi thật đấy.
Đúng đấy, tôi cũng muốn
đến chỗ họ làm.
Mấy người nhiều chuyện ghê nhỉ.
Làm việc đi!
Làm việc thôi.
Alô?
Thiên Linh à,
cô muốn quay lại,
chắc là hơi khó rồi.
Chị Nhân Nhân, tôi biết mà,
nhưng mấy thẻ nhân vật
trước đó của tôi
vẫn chưa được hoàn thiện.
Không phải cũng sắp có
hoạt động cho năm mới sao?
Nên tôi vẫn muốn cố một chút.
Chị cũng biết
người chơi đều
rất thích thẻ do tôi vẽ mà.
Cái này đương nhiên là tôi biết.
Nhưng cô cũng phải hiểu
sếp đâu có để ý đến
một thực tập sinh
vẽ tạo hình nhân vật chứ?
Tôi thấy là
cũng không tiện
nhắc lại với sếp nữa.
Vậy tôi biết rồi.
Cảm ơn chị Nhân, phiền chị quá.
Chị Nhân à?
Chị ấy nói sao?
Chuyện này không quan trọng.
Tôi nói cô nghe,
tôi đã hạ quyết tâm rồi.
Tôi phải đi
nộp hồ sơ đây.
Chỉ cần có thể ở lại tòa nhà này
thì công ty nào cũng được.
Cô không sao chứ?
Cô vì người như Doãn Tuấn
mà đấu đến cùng với anh ta sao?
Cần gì làm đến thế?
Không phải.
Hoàng Tiệp,
lại đây.
"Một bước lên trời" tìm tôi rồi.
Còn cô thì…
tỉnh táo lại đi nhé.
Quẩy Xoắn,
cô nhìn đám mây này
có giống
chú chó mà hai ta
nuôi trên mạng không?
Tôi thấy nó giống anh hơn đấy.
Trả lời lâu thế?
Bị bắt cóc rồi à?
Đúng rồi, bị bắt cóc
đến công ty rồi.
Không phải
cô nghỉ việc rồi sao?
Chưa gom đủ tiền chuộc.
Anh ủng hộ chút nhé?
Không có tiền.
Lần sau bảo bọn bắt cóc
giết luôn đi.
Thế này thì xấu quá.
Nụ cười của chồng mình
trông tà ác như thế này
từ bao giờ vậy?
- Đúng đấy.
(Để lộ logo quần lót là sao?)
Đang đùa với mình à?
(Bực mình quá, cái mặt này á,)
(chẳng muốn bỏ tiền rút thẻ nữa đâu)
Tổ hợp trung niên sến súa gì đây?
(Chàng Trai Phép Màu #Giới thiệu
nhân vật chính mọi người đã chờ bấy lâu)
(Hoàng Tiệp)
Alô?
Thiên Linh này.
Cô xem áp phích nhân vật mới chưa?
Tôi vừa xem xong.
Đừng bảo là
trưởng nhóm Doãn vẽ đấy chứ?
Đây chính là nét nam tính
mà anh ta nói tới đó.
Tốt lắm.
Tiền thưởng của nhóm chúng ta
bay sạch rồi.
Cả chiều nay anh ta
nổi trận lôi đình ở công ty.
Tôi thật không hiểu nổi,
không phải là tự anh ta vẽ sao?
Đúng là phục sát đất.
Nếu mà là cô vẽ thì tốt rồi.
Đúng rồi, đúng rồi.
Tôi muốn hỏi cô,
cô có nhận việc ngoài không?
Thôi bỏ đi.
Gần đây tôi đang bận
làm đồ án tốt nghiệp,
chắc không có thời gian đâu.
Được thôi.
Để tên trưởng nhóm vô dụng
suốt ngày lên mặt
tự xử lý vậy.
Đừng tức nữa nhé.
Tạm biệt.
Con trai à,
mẹ già vẫn nhớ các con lắm.
Thiên Linh, lát nữa đừng quên
đến hội trường tập nhé.
Mình không về phòng nữa đâu.
Được, giờ mình qua đây.
Đã bảo là cùng nhau tập rồi,
sao cậu lại đến trước thế hả?
Sao lại thích hơn người thế hả?
Mình nói cậu nghe,
mình nghĩ được một chiến thuật rồi.
Cậu nghe mình nói nhé,
hôm thi ấy
ngay từ đầu
chúng mình phải làm
mấy động tác thật ngầu.
Sau đó thì…
Sau đó
cậu sẽ giả vờ ngã một chút
rồi thầy cô sẽ thấy
trời ơi, các em ấy cố gắng thật đấy.
Nhất định không nhẫn tâm
đánh trượt chúng ta.
Nói không chừng
còn cho chúng mình điểm cao ấy,
cậu thấy sao?
Cậu cũng đồng ý đúng không?
Mình còn xem một bộ phim.
Trong phim nói
mùi chân thối có thể phân tán
sự chú ý của người khác.
Đến lúc đó
cậu không rửa chân ba ngày đi
rồi mình ở đằng sau
sẽ giả vờ bị ngất
vì mùi chân thối của cậu.
Cậu thấy thế nào?
Mình thấy ý kiến này hay đó,
nói không chừng
thầy cô sẽ cho chúng ta…
Sao… sao lại là cậu?
Thất đức?
Lúc kết thúc thi
cuối kỳ hai năm trước,
khi chơi game CS
phiên bản người thật,
để đạt được số mạng
mà cậu giết hai đồng đội của mình.
Đúng, đúng, đúng.
Là mình. Cậu đừng nói nữa.
Không phải.
Hôm đó
trưởng nhóm của mình hỏi cậu
có biết Nhạc Thiên Linh không,
không phải cậu nói không biết sao?
Tôi không biết
ai là Nhạc Thiên Linh,
tôi chỉ biết cậu là
kẻ thất đức đó thôi.
Cậu không đi tập
cũng không nói với mình,
làm mình nhận nhầm người.
Cũng may là cậu ta nhận ra cậu rồi,
cậu phải vui chứ.
Vui cái quái gì?
Mình đường đường là
hot girl Đại học Đông Ninh
mà cậu ta lại
gọi mình là kẻ thất đức?
Cậu đừng bi quan như thế.
Nói không chừng
cậu ta thích kiểu đấy đấy.
Thích kiểu đấy đúng không?
Này thì không đi tập này.
Mình sai rồi.
Tức chết mất,
dám gọi mình là kẻ thất đức.
Lên rồi à?
Anh đúng là kiên trì thật đấy.
Bắt đầu chưa?
Quẩy Nếp Xoắn,
mấy người bọn tôi đang
thảo luận câu hỏi tiếng Anh.
Cô đợi chút.
Các anh em,
mình gọi em gái tới chơi cùng.
Có mấy người?
Ít nhất bảy, tám người.
Quẩy Nếp Xoắn tới rồi,
làm sao đây?
Cô ấy không biết đâu.
Mọi người chơi đi.
Chỉ hai chúng ta thôi,
có chơi không?
Hả?
Sao lại không chơi chứ?
Cô không sao chứ?
Sao mà cảm giác mất tập trung thế?
Đừng nói nữa.
Đóng vai tiểu bạch thỏ
cả ngày thất bại quá.
Crush làm gì cô rồi?
Quan tâm cậu ấy làm gì?
Không sợ cậu ta
có bạn gái rồi à?
Tôi biết
tình yêu phải phân biệt trước sau,
vậy tôi sẽ âm thầm
chúc phúc cho cậu ấy,
tuyệt đối không
đập chậu cướp hoa.
Nói như thể cô đập được vậy.
Anh thiếu mạng vậy sao?
Tôi nhìn thấy trước mà.
Sao hả?
Tình yêu có trước có sau
nhưng mạng thì không nhé.
(Mình cùng đi tới tương lai)
(Bảng điểm thời gian thực
1: Hotboy Trường - 2: Quẩy Nếp Xoắn)
(Vận mệnh đẩy anh tiến bước,
tín ngưỡng tình yêu không thay đổi)
(Mỗi ngày sau khi đau đớn,
vượt qua cực hạn vì em)
(Gập ghềnh và mạo hiểm
khiến anh đổi thay)
(Bảo vệ sự đặc biệt của em
là trực giác của anh)
(Mình cùng đi tới tương lai)
(Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay)
(Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện)
Tên Hotboy Trường này
sao mấy hôm nay
nóng nảy thế nhỉ?
Anh từng giành
hạng nhất tổ kế hoạch
cuộc thi trò chơi của Eddie Play.
Đó là chuyện năm năm trước
khi mới vào ngành,
không có gì đặc biệt.
Tôi
theo nghề này năm năm,
gần như đã phủ sóng đủ cả
game PC, webgame, game mobile.
Khá nổi bật có "Kiếm Khí 3",
"Truyền Kỳ Tiền Truyện: Cuồng Bạo",
(CV Vương Hải)
thành tích tốt nhất
là mang lại
tổng doanh thu hai tỷ tệ.
Anh là thiết kế kỹ thuật
của "Tử Thần Hắc Ám"?
Sau khi tốt nghiệp ở nước ngoài,
tôi ở lại bên đó.
Ở đó bảy năm, cuối cùng
vẫn quyết định về nước.
Tôi thấy anh vẫn luôn
làm trò chơi thể loại này.
Tôi muốn ra khỏi vòng an toàn
nên mới đến Hoa Thái.
Nếu có thể ở lại,
chắc chắn tôi sẽ dùng
thành tích để chứng minh.
Được,
mong đợi anh có thể
tạo nên tác phẩm sáng tạo hơn
ở chỗ chúng tôi.
Cảm ơn.
Tôi có nghe lời đồn về anh rồi.
Nói anh theo học
một bậc thầy bí ẩn nước ngoài.
Khi làm "Tử Thần Hắc Ám"
đã sửa đổi phần mềm của trò chơi.
Khi đó chúng tôi làm
không biết ngày đêm,
cài đặt lại hoàn toàn phần mềm.
Dẫn xuất đồ họa,
hệ thống chất liệu, hiệu ứng
gần như đều viết lại hết.
Trùng hợp quá,
dạo này tôi cũng đang
tối ưu phần mềm.
Hay là
cùng thử xem.
Được chứ.
Bây giờ trưởng nhóm
kế hoạch Vương Hải
và lập trình viên chính
Dịch Hồng đều đã có.
Chỉ thiếu trưởng nhóm thiết kế đồ họa.
Đúng vậy.
Hiểu rồi.
Mình đi tìm thêm.
Bà chị ơi, đụng vào mình làm gì?
Đầu của mình.
Cậu ổn không vậy?
Bình thường đâu thấy cậu ăn ít đi.
Thật là…
Mệt chết mất thôi.
Rốt cuộc là ông thầy nào
đòi múa lân
trong tiết thể dục vậy?
Mình trao giải tứ đại phát minh cho.
Mệt chết mất.
Mình nghe nói thi bù
còn nghiêm hơn thi thường.
Không phải chứ?
Vậy mình có qua được không?
Bạn cầm đầu lân kia.
Em phải cử động đầu chứ,
đừng chỉ có lắc mông.
Các em đều phải tập cho tốt.
Nếu lần thi lại này
còn không qua,
không lấy được bằng tốt nghiệp
- thì đừng khóc lóc tìm tôi đấy.
- Cố Tầm à?
Cậu đừng trốn chứ.
Cậu phải nhân lúc này
mau chóng thay đổi
ấn tượng của cậu ta về cậu.
Cậu không thể
làm kẻ thất đức mãi được chứ?
Cậu nói có lý.
Các em phía sau
tăng cường tập luyện đi.
Cậu làm được không?
Được chứ, làm đi.
Tiếp tục.
Mau đi đi.
Đợi… đợi cái gì nữa?
Có cách rồi.
Cậu nhìn nhé,
thay vì hai chúng ta
làm tổn thương nhau ở đây,
đều không qua được,
chi bằng
chúng ta đi báo hại người khác.
Ví dụ như mình
đi báo Cố Tầm.
Còn cậu
đi báo hại
người bên cạnh.
Mình
với cậu ta?
Ôi trời,
sao vậy?
Không ổn à?
Không phải bình thường tập gym sao?
Đại ca à,
nếu không vì đi thi
với cậu mà bỏ tập,
sau đó ngày nào cũng tăng ca,
mình có thể như thế này sao?
Sau này nếu cậu
chọn môn kiểu này nữa,
mình sẽ đuổi việc cậu.
Không cần cậu lo.
Không qua được môn múa lân này,
hai chúng ta thi lại tạch cả lũ.
Ước mơ Triple-A của chúng ta
sẽ chết trên con lân này đó.
Cố Tầm,
mình có kiến nghị
muốn bàn bạc với mấy cậu.
Kiến nghị gì?
Phương án này được đấy.
Nam nữ phối hợp,
sức mạnh cân bằng,
đôi bên cùng có lợi,
mọi người cùng đạt điểm cao.
Được, được.
Vậy thì
Cố Tầm với Nhạc Thiên Linh một nhóm.
Mình và… cậu tên gì?
Mình là Tưởng Tuấn Nam.
Không quan trọng.
Vậy chúng ta mau bắt đầu đi.
Đi.
Mẹ gọi mình là Tuấn Nam,
mình họ Tưởng.
À,
nhờ cậu cầm đầu lân nhé.
Mình là con gái mà,
hơi yếu ớt.
Thật sự là…
Hai em còn đứng đây làm gì?
Tập đi.
Vâng, thưa thầy.
Mau, mau, mau!
Vâng.
Vậy
mình cầm đầu lân nhé,
cậu đi theo sau mình nhé.
Cố Tầm,
cậu
thấy sao?
Tốc độ này được chứ?
Có cần
mình chậm hơn không?
Hoặc là nhanh hơn?
Cố Tầm?
Dừng lại một chút.
Mình hơi chóng mặt,
hạ đường huyết.
Cậu có thể
đỡ mình chút được không, Cố Tầm?
Nặng quá.
Cảm…
Em làm gì đấy?
Em đang tập...
múa lân trên cao ạ.
Được,
thế tiếp tục đi.
Đừng dừng lại.
Vâng ạ.
Lân trên cao.
Sếp Cố,
vẫn còn giận mình à?
Ăn quả chuối đi.
Mình đâu có nhỏ nhen đến thế.
Nhạc Thiên Linh
là hoa khôi của trường đó.
Cũng không có
hứng thú gì với chuyện đó.
Dừng lại chút, dừng lại chút.
Mình hơi chóng mặt, hạ đường huyết.
Cậu có thể
đỡ mình chút được không, Cố Tầm?
Nặng quá.
Cậu nói xem, Nhạc Thiên Linh này
năm hai lúc chơi game CS
phiên bản người thật,
vẫn còn là một cô gái
khá hổ báo, bình thường lắm mà.
Sao bây giờ
lại giả tạo thế không biết.
Cậu sẽ không vì Quẩy Nếp Xoắn
mà cự tuyệt kết nối với
các nữ sinh khác đấy chứ?
Ăn chuối của cậu đi.
Nào.
Xem giúp mình đi.
Thứ gì hay ho thế?
Để xem nào.
Mình xem nào.
Ngủ Đến Tự Tỉnh Giấc.
Mình thấy ID này quen lắm.
Cô ấy vẽ rất đẹp,
rất có hồn.
Nhưng mà
vẫn chưa đủ hoàn chỉnh.
Chúng ta cần chuyên viên đồ họa chính
có thể tự mình đảm đương.
Đợi chút.
Kéo lên, kéo lên.
Người Kéo Học Yêu.
Anh ấy có hàng trăm ngàn
người theo dõi trên Weibo đấy.
Nhìn qua là biết làm được Triple-A.
Bức ảnh này
hình như mình đã thấy ở đâu đó rồi.
Để hỏi xem.
Chủ thớt ơi,
giới thiệu
vài tựa game Triple-A hay với.
Phân Kỳ,
Thích Khách,
đều khá hay.
Anh đã chơi những game gì rồi?
Dạo này đang chơi
Hiệu Ứng Tâm Linh 3,
nhưng cốt truyện
càng ngày càng chán.
Nhưng mà chơi rồi
thì vẫn chơi tiếp được.
Hiếm khi mới gặp được
một người hiểu nghề.
Làm một ván không?
- Vừa lúc đang thiếu một người.
- Mời cậu rồi kìa.
Vào, vào đi, vào đi.
Nào.
Dùng nick phụ của cậu.
Dùng nick phụ của mình sao?
Nào!
(Giấc Mơ của 900 Triệu Chàng Trai)
Sao lại là nick nữ thế?
Anh trai à,
mình đang hi sinh để giúp cậu
câu kéo người đấy.
Đám người chơi này,
chẳng nói chuyện với con trai
được quá ba câu trên mạng đâu.
Chỉ có giả làm con gái
mới buôn được lâu lâu với họ.
Là một em gái à?
Có được không thế?
Tôi không gánh đồ gà đâu đấy.
Yên tâm đi,
tôi mạnh lắm đó.
Không ngờ cô cũng giỏi phết nhỉ.
Cao thủ à, anh chơi game giỏi thật đấy.
Anh làm nghề gì thế?
Làm về game.
Cô cũng không tệ.
Ôi, trùng hợp ghê.
Tôi cũng làm về game này.
Cùng ngành à?
Hai ta có duyên thật, cao thủ nhỉ.
Xem tranh gốc của anh,
đa số là tả thực Âu Mỹ.
Không phải là làm Triple-A đó chứ?
Không phải.
Thế sao lại không làm Triple-A vậy?
Hóng tác phẩm của anh quá.
Đợi đã.
Cô đang câu kéo người đấy hả?
Bị tôi vạch trần rồi chứ gì?
Không phải,
tôi ngưỡng mộ anh từ lâu rồi.
Nhiều người muốn câu kéo tôi lắm.
Nhưng câu kéo tôi về làm Triple-A
thì cô là người đầu tiên đó.
Mau! Nói với anh ta đi.
Cô ở bên nào thế?
Tôi ở Giải trí Tương tác Hoa Thái.
Có tiện kết bạn WeChat không?
Đâu rồi?
Anh ta offline rồi à?
Anh thoát rồi à?
Còn ở đó không?
(Bạn đã bị chặn, không thể gửi tin nhắn)
Chặn luôn rồi kìa.
Giờ làm sao đây?
Giúp mình điều tra một chút
về bối cảnh của anh ta đi.
Đúng, phải tìm ra anh ta.
Mình?
Chứ còn ai?
Để mình!
Vất vả cho cậu rồi.
(Hợp đồng lao động
Công ty TNHH Giải trí Tương tác HC)
Tâm trạng tốt thế à?
Có thể gặp lại chị Nhân,
tâm trạng sao mà
không tốt cho được?
Vậy cô hãy làm cho thật tốt.
Lần này,
đừng có mà trẻ con
như lần trước nữa nhé.
Yên tâm đi.
Lần này có đuổi,
tôi cũng không đi.
Cảm ơn chị Nhân.
Chị Nhân à,
cái này cần được mang đến
phòng số chín để lấy chữ ký.
Đau đầu quá.
Lại phải đến phòng số chín
xin chữ ký sếp Cố.
Lần nào đi cũng bị đẩy về.
Tôi sợ quá đi thôi.
Chị Nhân,
chị phải đến phòng số chín à?
Đúng vậy.
Tôi...
vừa hay cũng phải đi.
Tôi giúp chị nhé?
Được.
Vậy phiền cô nhé.
À đúng rồi,
giờ phòng số chín chuyển lên
nhà kho ở tầng 12 rồi.
Thảm thế à?
Mặc dù sếp Cố đã lưu lạc
tới tận nhà kho,
nhưng với năng lực của anh ấy,
sẽ lội ngược dòng sớm thôi.
Tôi cũng thấy thế.
Mỗi lần gặp sếp Cố,
tôi đều cảm thấy
anh ta vô cùng tự tin.
Nhưng anh ta cũng
có cái để tự tin mà,
phải không?
Thiên Linh à,
lát nữa đưa cho Cố Tầm,
nhất định phải nhờ cậu ta
xác nhận
ký tên nhé.
Chị yên tâm đi, chị Nhân.
Vậy tôi đi trước đây.
Tạm biệt.
(Tin nhắn riêng với Hotboy Trường)
Chiêu tiểu bạch thỏ mà anh nói
có được thật không vậy?
Sao với tôi hoàn toàn
không hiệu nghiệm vậy?
Là cô chưa nắm bắt được
điểm mấu chốt.
Ví dụ như…
ví dụ như sự nữ tính.
Cô có không?
Xem thường ai thế?
Tôi là con gái, sao lại
không có sự nữ tính chứ?
Chào cậu,
Cố Tầm.
(Tiểu bạch thỏ online)
Sếp Cố.
Không sao, không sao, không sao.
Mình tự nhặt được.
Mình...
tự làm là được.
Cậu đang tập yoga đấy à?
Không phải, không phải.
Có cần giúp không?
Không cần, không cần.
Thật đấy, thật đấy.
Không cần đâu.
Sếp Cố
phải xem nhiều tài liệu thế ạ?
Chuyện này...
bộ phận mới vừa thành lập,
chắc cậu bận rộn lắm nhỉ.
Thật là ngại quá,
bận như vậy
mà còn phải tập múa lân với mình.
Thật vất vả cho cậu quá rồi.
Cậu có chuyện gì không?
Phòng Nhân sự bảo cậu
ký tên vào.
Không phải cậu nghỉ việc rồi sao?
Sao vẫn còn chưa đi thế?
Không đi được,
lại bị gọi về làm việc rồi.
Phòng nhân sự à?
Không phải đâu.
Vẫn ở phòng dự án số một.
Chị ở phòng nhân sự bận quá,
nên mình giúp một chút thôi.
Đã giúp thì giúp cho trót.
Bảo bọn họ là
tôi không ký được.
Đến cũng đã đến rồi,
tay không trở về sẽ ngại lắm.
Có vài trang thôi,
sếp Cố đọc mấy phút
là xong ấy mà.
Mình ở đây
đợi cậu nhé.
Có vài trang thôi.
Cậu chỉ cần ký phát là…
xong ngay thôi.
Phòng dự án số một
của các cậu rảnh lắm à?
Bảo phòng nhân sự
qua trao đổi với tôi.
Được thôi.