(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 3)
Có vài trang thôi.
Cậu chỉ cần ký phát là…
xong ngay thôi.
Phòng dự án số một
của các cậu rảnh lắm à?
Bảo phòng nhân sự qua
trao đổi với tôi.
Được thôi.
Không sao đâu, sếp Cố,
mình không hề tức giận.
Đắt lắm đấy.
Bộ quần áo này của mình
không phải quá đắt.
Ý tôi là đồ trang trí của tôi.
Trông rõ đẹp trai
mà xấu tính xấu nết thế.
Tiếc thật.
Thiên Linh.
Sếp Vệ.
Làm xong thủ tục nhận việc chưa?
Có biết vì sao lần này
gọi cô về không?
Nói thật là,
trong nhóm mỹ thuật này,
quả thật cô vẽ khá tốt.
Nhưng có đầy người
vẽ tốt ngoài kia,
cô phải chứng minh
người khác không thể thay thế cô.
Gọi cô về cứu cánh,
cứu cánh được
cô mới là anh hùng,
không cứu được thì…
Hoạt động năm mới
mở từ ngày 27,
cô vẫn còn gần ba ngày.
Cô chỉnh lại
trên bản cô làm lúc trước,
ngày mai tôi muốn
xem bản phác thảo.
Nếu không được
thì nói với tôi sớm,
tôi còn có thời gian thay người.
Yên tâm đi sếp Vệ,
tôi nhất định sẽ làm được.
Thiên Linh à,
nếu thấy không ổn
thì cũng sớm nói với tôi nhé,
tôi còn phải giúp cô
liên lạc với công ty thuê ngoài.
Vẽ xấu chút cũng không sao,
quan trọng nhất là
không thể để ảnh hưởng
đến tiến độ dự án.
Cái này là quan trọng nhất,
cũng đừng áp lực quá.
Dù sao cô vẫn còn là sinh viên mà,
còn chưa lấy
bằng tốt nghiệp đúng không?
Không sao, trưởng nhóm.
Nếu vẽ hỏng thật,
chẳng phải còn có anh đỡ cho sao?
Hơn nữa,
lần này
cũng tính vào thành tích
của nhóm mình còn gì?
Nếu toang thì
chắc chắn là cùng toang.
Anh nói đúng lắm,
tôi chỉ là sinh viên,
có thể gánh vác được
trách nhiệm gì chứ?
Cùng lắm thì
về thi cao học tiếp thôi.
Anh thì sao?
Trên có già, dưới có trẻ,
thất nghiệp thì phải làm sao đây?
Tuyệt vời.
(HCGAME)
Cô hẹn hò rồi à?
Chưa.
Sếp Vệ,
anh nhìn ra được
từ bản thẻ tôi vẽ à?
Tôi nhìn ra được là cô
hoàn toàn không để tâm vào làm,
không động não.
Thẻ bài năm mới
thì người chơi muốn xem gì?
Là nhân vật này
mang đến cho mọi người
sự an ủi, bất ngờ,
thậm chí là ấm áp
trong ngày lễ đặc biệt này.
Chỉ đẹp thôi thì có ích gì?
Để tôi nghĩ lại xem.
Nếu cô chỉ có trình độ thế này
thì quyết định gọi cô về
là do chúng tôi thiếu suy nghĩ.
Hôm nay chắc chắn anh ấy
uống lộn thuốc rồi.
Có khi cuối cùng
tôi lại phải cứu cánh ấy chứ.
Thẻ bài năm mới
thì người chơi muốn xem gì?
Là nhân vật này
mang đến cho mọi người
sự an ủi, bất ngờ, thậm chí là ấm áp
trong ngày lễ đặc biệt này.
(Quẩy Nếp Xoắn - Nhóm chat)
Có đó không?
Ừ.
Thường thì
con trai các anh
thích đón năm mới kiểu gì?
Vui vẻ đón năm mới
còn phân chia nam nữ gì chứ?
Nói chuyện cho tử tế đi.
Ở nhà.
Ngoài ở nhà ra thì sao?
Ví dụ như
cùng bạn nữ ra ngoài gì đó.
Ý cô là
bảo tôi hẹn cô
vào dịp năm mới?
Đầu óc anh bình thường
chút được không?
Tôi phải làm khảo sát.
Đi với con gái chán lắm,
đi cho chó mèo
lang thang ăn còn hơn.
Cảm ơn.
Gọi cho cậu rồi đây.
Quầng thâm mắt của cậu
là tự vẽ ra đấy à?
Đại ca à,
cậu có biết mình phải làm
bao nhiêu việc lặt vặt,
phải trao đổi với
bao nhiêu phòng ban,
phải bàn giao
bao nhiêu việc không?
Còn phải tìm Người Kéo cho cậu.
Nếu không nhờ mình giỏi thì…
Người này
ẩn náu ngay trong công ty chúng ta.
(Vệ Hàn - Sơ yếu lý lịch)
Vệ Hàn,
cánh tay phải của Tưởng Ức Sĩ?
Đúng.
Người nổi bật trong
trưởng nhóm thiết kế đồ họa
của phòng Kinh doanh game di động.
Game Otome có doanh thu
cao nhất công ty năm đó
nằm trong tay anh ta.
Cậu mà kéo anh ta đi mất,
tên họ Tưởng kia
chắc chắn sẽ liều mạng với cậu.
Tên họ Tưởng kia
thì có gì mà phải sợ?
Cậu nói vậy mình không vui đâu.
Tên họ Tưởng đó đáng sợ lắm.
Cậu có biết trò chơi
Cửu Châu Du này không?
(Cửu Châu Du)
Kiểm tra mình sao?
Trò chơi này giống trò 3A Trung Quốc.
Hình như năm đó
lúc ra mắt cũng không
tạo nên tiếng vang gì.
Năm xưa Vệ Hàn
là người khởi xướng.
(Vệ Hàn, trưởng nhóm thiết kế đồ họa)
Nói vậy thì anh ta
cũng rất quan tâm đến 3A.
Vậy tại sao lại chết non chứ?
Chắc là
do môi trường thôi.
Không ai quan tâm,
không có vốn,
không có kỹ thuật.
Chuyện rất bình thường.
Vậy là năm xưa Vệ Hàn
đã trải qua rất nhiều chuyện,
có lẽ anh ta thấy bi quan hơn
về triển vọng của 3A Trung Quốc.
Doanh thu của bộ phận
game di động rất lớn.
Tương lai của Hiệp Lộ
còn chưa biết chắc được.
Dùng lợi ích của dự án
để thuyết phục anh ta
thì khó.
Hay là
cứ hứa hẹn với anh ta trước.
Đã làm việc nhiều năm vậy rồi,
anh ta không phải kẻ ngốc gì đâu.
Vậy theo như cậu nói thì
hết hy vọng với anh ta rồi à?
Cậu là kẻ ngốc sao?
Mình...
Mình còn lâu mới ngốc.
Mình cao ráo, giàu có, đẹp trai.
Sếp Cố, sếp Tưởng,
có chuyện gì sao?
Sếp Cố mua xe mới.
Thử chút đi.
Giấc Mơ của 900 Triệu Chàng Trai
không phải là sếp Cố đấy chứ?
Chơi game khá lắm.
Đúng, chơi hay lắm.
Quá đỉnh luôn.
Sếp Cố,
có gì thì cứ nói thẳng.
Cố Tầm.
Cứ gọi tôi là Cố Tầm là được.
Đúng đấy,
anh khách sáo quá.
Gọi sếp Cố gì chứ?
Người mình cả.
(Kế hoạch dự án Hiệp Lộ)
Sếp Cố,
không thể không nói
Hiệp Lộ thực sự là
ý tưởng xuất sắc nhất
mà tôi từng thấy trong ngành.
Mấy thứ từ thế giới quan phương Đông
tôi thấy nhiều rồi.
Nhưng Hiệp Lộ đã xuất sắc trong việc
thể hiện thế giới quan
và cốt lõi tinh thần.
Tôi mong một ngày nào đó
được xem Hiệp Lộ ra mắt.
Nhưng đối tác của cậu
chắc chắn không thể là tôi.
Vệ Hàn,
bản vẽ ý tưởng của
Cửu Châu Du năm xưa
có thể bứt phá
và trở nên nổi tiếng trong ngành
cho thấy anh thật sự
đã bỏ rất nhiều tâm huyết.
Trò chơi 3A có thể bứt phá
không phải một chuyện dễ dàng.
Từ bỏ 3A như vậy
anh không thấy đáng tiếc sao?
Quá đáng tiếc.
Có thể moi ra gốc gác của tôi
chứng tỏ cậu có sự chuẩn bị.
Tôi biết cậu muốn nói gì.
Nói thật,
khi nhìn thấy Hiệp Lộ,
tôi thật sự rất vui.
Nhưng thực tế là
3A Trung Quốc cực kỳ khó làm.
Những khó khăn
mà các cậu sắp gặp phải,
tôi đều đã từng trải qua.
Ý tưởng ở giai đoạn này
không nói lên được gì cả.
Tôi đã nghiên cứu
các tác phẩm cá nhân của anh,
hoàn toàn dẫn trước ngành,
chứng tỏ anh chưa
hoàn toàn từ bỏ 3A,
không phải sao?
Vệ Hàn,
anh có yêu cầu gì
thì có thể nói ra.
Chúng tôi sẽ đáp ứng anh.
Thế này đi,
hay là chúng ta đánh cược,
cược xem tháng tới, dự án
có được duyệt thành công không.
Nếu thành công thì anh tới.
Tại sao việc thành lập
dự án Quản lý tình yêu
lại chậm như vậy?
Sếp Tưởng,
anh đột nhiên yêu cầu
phải xong sớm hơn
dự kiến một tháng,
có nhiều chi tiết
mọi người thực sự
không thể tính đến.
Phải,
nhóm mỹ thuật chúng tôi
kín lịch hết rồi,
đều đang chuẩn bị
cho việc ra mắt thiệp Tết,
cho nên…
Tôi không muốn nghe
bất cứ lý do nào của cậu.
Bây giờ phải tăng tốc.
Tháng sau nhất định
phải được phê duyệt.
Thật là...
Tôi vẫn kiên trì cho rằng
chúng ta phải thể hiện
tính thẩm mỹ phương Đông,
quảng bá văn hóa Trung Quốc.
Đây là tôn chỉ sáng tạo,
không thể thay đổi.
Sếp Cố,
cậu nói quá đúng.
Chính là nét
thẩm mỹ phương Đông này.
Trong thẩm mỹ phương Đông,
yếu tố phương Đông
là võ hiệp.
Phương thức thể hiện
được sử dụng phổ biến nhất.
Nếu như vậy thì
tôi muốn thêm một số
yếu tố sức mạnh siêu thực.
Kết hợp siêu thực
với các phần thực
của kết cấu
có thể cải thiện đáng kể
khả năng chơi trong game
và sự đổi mới trong thiết lập.
Nói quá hay.
Có thể đổi võ hiệp thành võ hiệp mới.
Không chỉ thể hiện ra cảm giác cao cấp
của các yếu tố phương Đông
mà còn tránh được
lối chiến đấu quy củ
của võ hiệp truyền thống.
Vừa có triều đình, vừa có giang hồ.
Cái này tôi đồng ý.
Dịch Hồng, cậu nói quá đúng.
Như vậy có thể thể hiện tốt hơn
hiệu quả chiến đấu mạnh mẽ
mà chúng ta mong muốn.
Đúng.
Chúng ta…
Chúng ta có thể phát huy
dựa trên võ hiệp mới,
sau đó thêm tính thẩm mỹ
phương Đông vào đó,
rồi thêm tính siêu thực mà tôi muốn.
(Lại thắng rồi)
Tới giờ nghỉ trưa rồi,
nói chuyện đi.
Cậu xem, nên là thế này.
Đúng, đúng, đúng.
Tôi không thành vấn đề.
(+1)
(Giấc Mơ của 900 Triệu Thiếu Nữ)
Tôi và Hotboy Trường
phải đi ăn với đồng nghiệp.
Hotboy Trường,
sao cậu online sớm thế?
Chẳng phải lát nữa
sẽ đi ăn với công ty sao?
Đúng,
tôi còn chưa ăn trưa xong.
Bị cho leo cây rồi.
Sếp Cố đâu?
Cậu ấy
có chuyện gấp đột xuất.
Lại cho leo cây.
Vậy ai mời?
Tôi mời.
Sao anh bị người khác cho leo cây
mà nói chuyện vẫn kiêu ngạo
như anh mới là người
cho người ta leo cây vậy?
Cậu ta từ nhỏ đã vậy rồi.
Các anh quen nhau từ nhỏ sao?
Sống ở tầng trên tầng dưới.
Trước đây, cứ tối đến mẹ cậu ấy
mắng cậu ấy thế nào,
đứng trong phòng bếp nhà tôi
đều nghe rõ được.
Vậy từ bé tới lớn
anh ấy có yêu thầm
cô gái nào không?
Sao vậy?
Quan tâm đến
đời sống tình cảm của tôi à?
Ai thèm quan tâm anh.
Chỉ là nhìn cái vẻ
giỏi giang đó của anh,
muốn xem anh có từng
yêu thầm người khác không thôi.
Cái đó thì tôi thật sự không biết.
Dù sao tôi cũng
lớn tuổi hơn cậu ấy nhiều.
Cậu ấy không tâm sự với tôi.
Tiểu Mạch,
cậu biết không?
Không biết.
Nhưng đúng là
chưa từng thấy cậu ấy
thân thiết với cô gái nào.
Cũng chưa từng nghe cậu ấy
nhắc tới cô gái nào.
Thế thì đúng là lười giao du thật.
Tất cả tình yêu đều hiến dâng
cho vợ 2D rồi chứ gì?
Hay là tôi rút trước,
để phòng trò chuyện lại
cho ba người?
Có điều,
gần đây cậu ấy
hay nhắc tới một cô gái.
Mau nói đi, là ai?
Đúng, ai thế?
Cô đó.
Tôi?
Đúng vậy.
Cậu ấy nói chưa từng
thấy một cô gái nào
một mình đuổi đánh
một nhóm người trong game.
Cô là người đầu tiên.
Cảm ơn anh.
Sao màn hình của mình lại bị đen?
(HCGAME)
Tôi đi đây.
Tạm biệt.
Con mèo này
mới được thêm vào à?
Tôi muốn nam chính của chúng ta
nuôi một con thú cưng.
Cô thấy sao?
Rất đáng yêu.
Đực hay cái?
Đực.
Sao tôi cảm thấy
khí chất của con mèo này
rất giống một người.
Giống ai?
Sao tôi biết được?
Tôi chỉ cảm thấy
nó trông giống kiểu con trai
đẹp trai nhưng lại có đôi phần
kiêu ngạo.
Tôi đi đây, tạm biệt.
Được, tạm biệt.
Người con trai đẹp trai
nhưng lại có đôi phần kiêu ngạo.
Chẳng phải là Cố Tầm sao?
Bạn yêu, vẫn chưa về sao?
Đã mấy giờ rồi.
Đừng nhắc nữa.
Chỉ còn chưa đầy ba ngày thôi.
Mình phải vẽ lại hai tấm thẻ.
Sáng nay trưởng nhóm đồ họa
đã buông lời rồi,
ý nói
nếu không vẽ được thì cút.
Vì Cố Tầm,
cũng là để trút giận,
mình chỉ đành chịu đựng.
Đàn bà.
Phòng ban của Cố Tầm
đang tuyển người,
đợi mình hoàn thành
chương trình đặc biệt mừng năm mới này,
mình sẽ bay về phía cậu ấy.
(HCGAME)
Chú chó đáng yêu quá.
Nó tên là gì?
Nó tên là Bồn Bồn.
Bồn Bồn.
Năm nay mấy tuổi rồi?
Bốn tuổi rồi.
Cục cưng ngoan.
Có thể giúp tôi một việc không?
Cô cầm lấy.
Cảm ơn.
Nào, Bồn Bồn.
Cứu với.
Tôi sợ chó, làm sao đây?
Ai cứu tôi với.
Tôi sợ chó.
(Khoảnh khắc này,
em tìm lại lần nữa)
(Loạn nhịp lần nữa,
gặp anh lần nữa)
(Muốn cùng anh
nở nụ cười tinh nghịch)
(Cùng muộn phiền, cùng ôm chặt)
(Muốn trở thành lý do
anh nở nụ cười ngốc nghếch)
Mày không sao chứ?
Không sao thì tốt.
Vừa rồi dọa tao hết hồn.
Bé ngoan.
Đi tìm mẹ đi, mau.
(Trực giác vẫn luôn cho em biết
anh nhất định sẽ xuất hiện)
Vừa rồi thật sự cảm ơn cậu.
Tôi chỉ lo con chó bị thương thôi.
Vừa rồi cậu
đột nhiên không sợ chó nữa à?
Phải,
đúng là kỳ lạ.
Sao đột nhiên lại
không sợ chó nữa nhỉ?
Cố Tầm,
mình nghe nói
phòng kinh doanh số chín các cậu
đang tuyển người.
Thực ra mình cũng thích game 3A,
cũng rất
ngưỡng mộ và sùng bái
phòng kinh doanh số chín.
Mình cũng đã vẽ
một số bản vẽ trên mạng,
còn được rất nhiều người thích.
Cậu không có lòng trung thành
với công việc của mình tới vậy sao?
Không phải.
Vậy…
tối cậu có thời gian
cùng luyện tập không?
Không có thời gian.
Dạo này cậu
giận dỗi với Quẩy Nếp Xoắn à?
Mình và cô ấy thì giận dỗi gì.
Từ lúc biết
cô ấy có đối tượng yêu thầm,
rõ ràng là cậu không vui.
Không phải cậu
thích cô ấy chứ?
Mình sẽ thích một cô gái
chưa bao giờ gặp mặt sao?
Cái đồ quái thai nhà cậu
thì ai mà biết được.
(Nhóm chat Lại thắng rồi)
Sắp sang năm mới rồi.
Ừ.
Con gái thường làm gì
vào đêm giao thừa?
Tôi không biết.
Tôi cũng đâu phải
con gái bình thường.
Tôi là một cô gái xinh đẹp.
Cậu muốn gặp mặt
thì hẹn thẳng đi.
Cậu nói mấy cái này làm gì?
Ai bảo mình
muốn hẹn gặp cô ấy?
Vậy những cô gái xinh đẹp như cô
thì đón giao thừa thế nào?
Cậu cứ hỏi thẳng cô ấy
có muốn cùng đón giao thừa không?
Cậu phức tạp hóa thế làm gì?
Ai nói mình muốn hẹn cô ấy
cùng đón giao thừa?
Mình làm khảo sát không được sao?
Với tốc độ của cậu,
lúc cậu gặp được Quẩy Xoắn,
cậu đã là một ông cụ
còn cô ấy là bà cụ rồi.
Hai người lúc đó sẽ là
tình yêu tuổi xế chiều.
Sẽ thế này này.
Ăn đồ ăn của cậu đi.
Có một số người
nói một đằng nghĩ một nẻo.
Dù sao thì ai khó chịu
người đó tự biết.
Xin chào.
Xin hỏi có thể mua mang về không?
Trùng hợp vậy?
Gọi qua đây ăn chung đi.
Nhạc Thiên Linh,
ở đây.
Mấy hôm trước chúng tôi đi ăn,
Tiểu Dã tới muộn,
không ăn được gì cả.
Thật sao?
Chào các cậu.
Cùng ăn đi.
Tiện không?
- Tiện.
- Không.
Vậy mau ăn đi.
Ăn xong còn phải về tăng ca.
Hai người ăn trước đi.
Mình đi nghe điện thoại.
Muộn vậy rồi
mà các cậu còn tăng ca sao?
Có phải bận lắm không?
Lần này cảm ơn các cậu.
Hay là hôm khác để mình mời?
Không cần đâu.
Ngại quá.
Vậy...
Hay là chúng ta kết bạn WeChat đi?
Mình tìm được một số video múa lân,
mình có thể gửi cho cậu.
Không cần đâu.
Tập luyện đúng giờ là được.
Nghẹn chết mình rồi.
Được.
Tìm cớ chuồn thôi.
Mình...
Tiêu đời rồi.
Không kịp rồi.
Ký túc xá của mình
sắp đóng cửa rồi.
Mình...
Xin lỗi, mình đi trước.
Mình bị cô quản lý mắng mất.
Lần sau sẽ mời các cậu ăn.
Người này
không phải bị
tâm thần phân liệt đó chứ?
Người đâu?
Bị mình dọa sợ chạy mất rồi.
Ơ…
Cậu tài thật.
Mình còn muốn tuyển người mà.
tới phòng của chúng ta.
Cô ấy?
Không được.
Cậu xem có đẹp không?
Đẹp thật.
Đẹp quá.
Cảnh này không được.
- Song tinh bán nguyệt.
Mọi người đều đang chụp.
Tôi không chụp được.
(Nhóm chat Lại Thắng Rồi)
Có song tinh bán nguyệt!
(Có song tinh bán nguyệt!)
Này!
Cậu đi đâu thế?
Cậu ăn trước đi.
Song tinh bán nguyệt.
Trời ơi.
Đúng đó.
Mau chụp đi.
Đẹp quá.
Góc này đẹp.
Cùng một vị trí với ảnh
của Quẩy Nếp Xoắn.
Chúng ta ở cùng một thành phố.
Cô ở Giang Thành à?
Cố Tầm?
Lẽ nào cậu ấy là Hotboy Trường?
Sao anh biết?
Không lẽ thật sự là cậu ấy?
Song tinh bán nguyệt ở
Giang Thành lên hotsearch rồi.
Làm tôi hết hồn.
Dọa gì cô?
Tôi tưởng anh ở cùng
một thành phố với tôi.
Vậy nó không đáng sợ
mà là đáng mừng.
Cho anh một cơ hội để thu hồi.
Gần đây cô bận gì vậy?
Công việc.
Vậy sao?
Tôi còn tưởng cô bận hẹn hò.
Sao có thể chứ?
Chẳng phải đã nói với anh
là yêu thầm rồi sao?
Cô cũng từng đấy tuổi rồi.
Sao lại có cảm giác như đang
cười trên nỗi đau của người khác?
(Sao tim cứ đập thình thịch)
Vào rừng mưa ăn tẩn không?
Tôi đi với cô.
(Khoảnh khắc lần đầu gặp và tỏ tình,
có đôi chút men say)
Vậy thì…
lát nữa gặp.
(Người thích anh là em đây,
muốn vào khoảnh khắc nào đó)
(Nghiêm túc nói với anh)
(HCGAME)
Do thiết lập hình tượng sếp tổng bá đạo
cho nam chính của chúng ta
đã rất tròn trịa rồi,
quá nhiều trang phục phụ kiện
chỉ khiến ấn tượng của người chơi
dành cho anh ta trở nên nhạt nhòa.
Thế nên tôi nghĩ
thêm một con mèo
vừa đáng yêu vừa lạnh lùng,
ngược lại có thể tạo cảm giác
dễ thương rất riêng.
Chỉ hơn tôi ở chỗ
vẽ thêm con mèo thôi mà.
Chuẩn bị công bố đi.
Nếu thấy không chắc ăn
thì giờ đi xin sếp Tưởng đi,
biết đâu còn được đổi sang
phương án dự phòng của người khác.
Không chắc ăn à?
Sao tôi nhớ là
hình như có người ngay cả dự phòng
cũng không được chọn mà?
Ai cần cô lo?
Lúc nãy sếp Tưởng đã nói là được
thì chứng tỏ nó được.
Chỉ đành vậy thôi,
không được thì cút.
Trưởng nhóm các cậu
cũng buồn cười thật đó,
người chơi có hài lòng hay không
không quan trọng,
chỉ muốn làm sao
để cậu mau mau thất bại thôi.
Anh ta bây giờ
thà là thất bại, phải gánh phốt,
chứ không muốn
bản thân mất mặt.
Nhưng sao cậu
lại vẽ một con mèo thế?
Không giống phong cách của cậu lắm.
Cậu không thấy mèo Maine Coon đó
rất giống Cố Tầm sao?
Cái kiểu
không thèm để ý tới ai,
nhưng
lại hơi kiêu ngạo,
còn có chút...
như thế đó.
Đó gì?
Đáng yêu đó.
Vậy thì
tình hình giờ sao rồi?
Mình đang sốt hết cả ruột đây,
mình cũng không biết nữa.
Không sao,
thất nghiệp thì chị đây nuôi.
Đại tỷ à,
bản thân cậu
đã không có việc làm rồi,
lo mà kiếm tiền đi.
Được, vậy thì mình đi kiếm tiền đây.
Tạm biệt.
(Doãn Tuấn)
Sắp thất nghiệp rồi.
Thiên Linh à,
tôi chỉ có thể
cố hết sức nói đỡ cho cô
trước mặt sếp thôi.
Đã nói trước với cô rồi,
đừng có kiêu căng,
không được thì đừng có thể hiện.
(Hotboy Trường - Nhóm chat)
Có đó không?
Tôi tiêu đời rồi.
Hình như sự việc không như
những gì trưởng nhóm nói.
(Quản lý tình yêu)
(Người quản lý số một)
Sớm biết thì cứ để họa sĩ đó vẽ
không phải được rồi sao?
Hai ngày trước
mấy người ngứa đòn
hay chỉ đơn giản là
muốn nghe chửi
mà bày ra cái trò đó vậy?
Đừng hợp tác với họa sĩ
lúc trước nữa.
Nhìn thấy phong cách
màu mè đó lần nào
thì tôi tắt điện lần đó.
(Mi Mo-Thích meo-meo)
Họa sĩ đó hiểu ý ghê,
đây đúng là mạng sống của tôi rồi.
Quả nhiên là
Cố Tầm đang giúp mình.
(Nhạc Thiên Linh)
(Cái gì tiêu đời?
Đã xảy ra chuyện gì?)
Sếp Cố,
chúng tôi thảo luận xong rồi,
cậu xem thử đi.
Về phương diện thế giới quan,
hoàn thiện thiết lập đã định,
chủ yếu làm nổi bật
tính đa không gian thời gian,
nền văn minh viễn tưởng phương Đông
và dị thú thời Thượng cổ.
Không tệ.
Cậu xem đi.
Cuộc họp thành lập
dự án ba ngày sau
sẽ là lần đầu tiên
ra mắt chính thức
của phòng kinh doanh số chín chúng ta
tại Giải trí Tương tác Hoa Thái.
Đến lúc đó, trong cuộc họp,
tôi vẫn sẽ đề cập lại
cách chơi cốt lõi của chúng ta
là tương tác từ xa.
- Nào.
- Đúng.
- Tương tác từ xa.
Khái niệm này
dùng nhỏ hóa lớn,
các phương diện từ kỹ thuật,
nội dung,
thiết kế tương tác
cho đến tối ưu hóa đồ họa
đều làm nổi bật chất lượng
của sản phẩm chúng ta.
Mọi người xem này.
Cái này được đấy.
Thao tác này
chưa từng xuất hiện trước đây.
Đương nhiên rồi,
tôi tự mình sáng chế ra mà.
Để tôi kéo xuống dưới.
Học tập cho tử tế kìa.
Cái gì tiêu đời?
Đã xảy ra chuyện gì?
Không sao, không sao.
Tôi sống lại rồi,
còn thăng cấp nữa.
Hay là bảy giờ tối nay…
Không làm ảnh hưởng
kế hoạch cuối tuần của anh chứ?
Nhưng bạn bè là trên hết,
không được phép vắng mặt đâu đấy.
Tôi không rảnh.
Không tới lượt anh quyết định.
Cuối tuần mà không đi chơi
thì rõ ràng là chưa có bạn trai.
Đang trong giờ làm việc,
đừng nói chuyện vô ích.
Cậu nhìn bộ dạng giả vờ
nghiêm túc của mình kìa.
Biết cười vô tri
một mình rồi cơ đấy,
Quẩy Xoắn có biết không?
(Quản lý tình yêu)
Chúng ta đã xây dựng
bốn nam chính với
phong cách khác nhau,
mở rộng độ tuổi ra một chút.
Ngoại trừ nữ giới thành thị
thì tuổi tác và thiết lập
của một số nhân vật
cũng phù hợp với học sinh
đang ngồi trên ghế nhà trường.
Về mảng thiết kế,
chúng tôi muốn
mang đến cho người chơi
một trải nghiệm yêu đương
hoàn toàn khác,
thông qua thời gian,
không gian khác biệt
và đối tượng khác biệt, những lần gặp gỡ
và những mối ràng buộc
để xây dựng khái niệm
yêu đương đa nguyên hóa
trên bối cảnh thành thị.
Vẫn không đủ.
Nhạc Thiên Linh,
cô có ý tưởng gì không?
Tôi cảm thấy
những người chơi nữ
sẽ nghiêng về hướng
muốn được tiếp xúc thực tế.
Dù sao thì
trò chơi hẹn hò trên thị trường
cũng nhiều như vậy,
họ vẫn mong
được tiếp xúc nhiều hơn
với nam thần của mình.
Vậy tức là
phải quay lại phần kế hoạch.
Túc Chính,
cậu bắt buộc phải
tạo ra điểm sáng cho tôi.
Tất cả mọi người
hãy tối ưu hóa kế hoạch này
thêm một lần nữa.
Ra ngoài làm việc trước đi.
- Vâng.
Sếp,
xin duyệt tháng này
có hơi gấp rút quá không?
Thật ra tháng sau xin duyệt
sẽ thong thả hơn một chút.
Quyết định của tôi
cần cậu lo chắc?
Quyết định mà sếp
đưa ra cũng có lý.
Cậu đừng quên
buổi tập múa lân
vào chín giờ tối nay đấy.
Biết đâu
lại cưa đổ được
Cố Tầm.
Biết rồi.
Không nói với cậu nữa, tạm biệt.
Tạm biệt.
Thứ gì không biết?
Mình mới dùng vài lần thôi mà.
Cố Tầm,
sao cậu lại ở đây?
Tôi đến quét dọn thang máy.
Đợi, đợi!
Toang rồi.
Cố Tầm dị ứng với mùi này.
Về mình phải đổi mới được.
Thời gian trôi qua nhanh thật.
Lại sắp tập luyện cùng nhau rồi.
Thứ sáu
tập luyện chung
sẽ không ảnh hưởng gì
đến kế hoạch của cậu chứ?
Có.
(Công ty TNHH
Giải trí Tương tác Hoa Thái)
Vậy tối gặp nhé.
Lạnh lùng thật.
Bản đồ mới này
trông hấp dẫn ghê.
Chơi một ván rồi đi múa lân sau.
Cô chán sống rồi hả?
Người mà cô yêu thầm đó
có biết cô ở trong game
hổ báo như vậy không?
Thà là hổ báo.
Nghe lời anh ra vẻ nữ tính,
kết quả là anh ấy
không có phản ứng gì hết.
Đầu tiên,
tại sao lại dùng từ ra vẻ?
Lẽ nào cô cũng thấy là
bản thân không phải con gái?
Anh im miệng đi.
Lát nữa là
tôi được gặp anh ấy rồi.
Nhưng mà
tôi có cảm giác là
anh ấy không hề muốn gặp tôi.
Hai người định làm gì?
Ở trường thì làm được gì?
Cái này không quan trọng.
Quan trọng là
anh cho tôi biết đi,
gặp mặt rồi phải làm gì?
Gặp mặt rồi thì ra vẻ dịu dàng,
diễn tả sự dịu dàng
đạt đến mức độ cao nhất.
Ví dụ thế nào?
Ví dụ…
Cô có xem phim thần tượng không?
Nam chính thường thích
mẫu con gái thế nào?
Mẫu người như tôi.
Vậy thì dựa trên
hình mẫu ngược lại với cô.
Dùng sự yếu đuối của cô
kích thích mong muốn bảo vệ
của nam thần.
Tôi hiểu rồi.
Tôi tin anh thêm lần nữa.