(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 4)
Ví dụ?
Ví dụ
cô từng xem phim thần tượng chưa?
Nam chính thường thích
mẫu con gái thế nào?
Như tôi này.
Thì cứ làm ngược lại
với cô là được.
Phải dùng sự yếu đuối của cô
khơi dậy mong muốn
bảo vệ của cậu ta.
Được rồi.
Thế tôi sẽ tin anh thêm lần nữa.
Anh nhìn bên kia đi,
có phải có gói thuốc nổ không?
Có phải chúng ta cho nổ cái đó
là thắng không?
Đợi đã.
Tôi thề với danh nghĩa
sự nghiệp thể thao điện tử.
Tôi còn tưởng
bản đồ mới, thiết kế mới
đâu thể liên kết
với bối cảnh và đạo cụ.
Anh dựng một tấm biển ở đó làm gì?
Hại tôi mất hết thanh danh ở đây.
Liên kết.
(Ấn Tuyết: Đến đâu rồi?)
Alô,
cậu ở đâu?
Lát nữa phải đi tập đấy,
cậu không biết à?
Mình có việc đột xuất
không về được,
cậu cố lên nhé bảo bối.
(Con gái mặc đồ thế nào
để dịu dàng hơn?)
Vậy là
cậu không định đến đúng không?
Đại ca à,
hôm nay là cuối tuần đấy,
mình cũng có việc của mình chứ.
Cậu ăn mặc thế này…
đến tấu hài à?
Mình cũng biết cầm
cái nồi này ngại lắm chứ.
Dù gì mình cũng IQ 180,
vì nam thần mà
chẳng cần liêm sỉ gì nữa.
Gì… Gì cơ?
Đợi đã.
Đằng nào cũng đến rồi,
chúng ta tập phần chúng ta trước đi.
Mình nghĩ là
hôm nay tập động tác trước,
thử với cái nồi này trước.
Tuy nó không nặng như đầu lân
nhưng phải
từ từ tiến lên chứ.
Tốc chiến tốc thắng.
Làm ngược với cô là được.
Dùng sự yếu đuối của cô
khơi dậy mong muốn
bảo vệ của cậu ta.
Đợi đã.
Cậu cầm cái nồi này
giúp mình được không?
Nặng quá.
Cố Tầm, cậu cầm giúp mình được không?
Nồi của ai người đó cầm.
Tập.
Cầu thang này cao quá,
mình đau đầu gối.
Một bậc này cao 30 cm là hết,
không ổn thì cậu
đi bệnh viện chụp X-quang thử đi.
Có phải là
tế bào vận động của mình tệ quá,
liên lụy đến cậu không?
Đúng.
(Chuồn thôi, chuồn thôi!)
Ơ cái cậu này…
quá…
thành thật rồi đó.
Tập nữa không?
Mình đã ngã thế này rồi
còn tập cái con…
Không tập nữa nhé.
Lần sau đợi họ
đến cùng tập nhé.
Mình đau gối quá.
Cậu dìu mình chút được không?
Cậu…
không sao chứ?
Cậu dậy trước đi.
Tay cậu không sao chứ?
Có bị thương không?
Có cần đi khám không?
Không cần đâu,
tôi khuyên cậu nên đi khám đi.
Cơ thể
và cả não nữa.
(HCGAME)
Chào buổi sáng.
Đúng là công thần có khác,
giờ này mới đến.
Mệt lắm đúng không?
Cảm ơn.
Trước khi cô đến,
Vệ Hàn đang khen cô đấy.
Anh ta thấy trong lòng không yên.
Thiên Linh,
số đặc biệt năm mới
của cô rất thành công,
đặc biệt là số liệu khách hàng mới.
Xem ra mọi người
thật sự rất thích
con mèo Maine Coon của cô.
Cảm ơn sếp Vệ.
Sếp Vệ,
nếu số liệu tốt như thế,
sếp Tưởng có thưởng doanh số
cho bọn tôi không?
Chuyện này…
Mapp đâu?
Tôi đây, sếp Tưởng.
PPT trình bày dự án
bao giờ mới gửi tôi?
Đợi tôi phải giục à?
Có ngay, sếp Tưởng.
Không phải chứ, chỉ là
họp duyệt dự án thôi mà,
phòng chúng ta lần nào
cũng qua hết.
Sao cảm giác lần này sếp Tưởng
đặc biệt chú ý thế?
Không biết được,
tóm lại rất đáng sợ,
mau làm việc đi.
Không lẽ phải làm lại?
Thật ra
chúng ta làm thế nào
không quan trọng lắm.
Chỉ cần phòng kinh doanh số chín
không được duyệt
là chúng ta thắng rồi.
Không được,
phải nghĩ cách khác.
Nếu không lại nghe chửi vô ích rồi.
Hình thức tương tác
và thể hiện góc nhìn
hiện tại đều cần chi tiết hơn.
Đây là điểm nổi bật.
Sao thế?
Dạo này
cổ mình hơi khó chịu.
Hay chiều đi khám đi.
Đi khám.
Tay mình bị chuột rút rồi.
Không ổn,
mấy hôm nay gõ phím
làm phương án,
cứ bị chuột rút mãi.
Muốn tuyển trợ lý à?
Tuy mình tài hoa hơn người
nhưng chỉ có hai cái tay, một bộ não.
Mình tha thiết yêu cầu
tuyển trợ lý.
Được.
Nhưng dạo này
đang bận họp duyệt dự án.
Đợi họp xong đi.
Cái đó thì không cần
sếp Cố lo nữa.
Giờ này
chắc người phỏng vấn
cũng đến rồi đấy,
mình đi nhé.
Công việc trợ lý tôi biết hết.
Sếp Tưởng,
anh có hiểu không?
Cô…
nói đi.
Phỏng… phỏng… phỏng vấn.
Cái gì?
Không phải các người
tuyển phó giám đốc sao?
Cửa ở đằng sau.
Toàn người gì thế này.
Công ty quèn gì không biết.
Anh à,
anh phỏng vấn không ổn à?
Có phải lãnh đạo
rất khó nói chuyện không?
Lãnh đạo?
Sếp Tưởng đó
biến thái cực kỳ.
Phòng kinh doanh số chín này
là địa ngục trần gian đấy.
Ngày nào cũng tăng ca đã đành,
anh ta còn thích hành cấp dưới,
ép cô đến mức phải tự xin nghỉ.
Tôi khuyên cô
đừng vào làm thì hơn.
Nhưng anh cũng không thể đòi hỏi
tất cả lãnh đạo trên đời này
đều chiều anh như bố mẹ được,
đúng không?
Đây là CV của cô đúng không?
Bây giờ tôi có kinh nghiệm rồi.
Để tôi xem giúp cô.
Được không?
Để tôi xem giúp.
Cảm ơn nhé.
Anh tốt bụng quá.
Trần Hân Di à?
Xem nào.
Cũng ổn đấy.
Anh cũng đừng nản chí.
Tôi vẫn còn mấy
cơ hội phỏng vấn nữa.
Hay là
tôi gửi cho anh xem nhé.
Được.
(Trần Hân Di)
Ngại quá.
Cái này…
Tôi sợ phỏng vấn có sai sót gì đó.
Được rồi.
Cố lên nhé.
Sếp Tưởng, ở đây vẫn còn hồ sơ
của hai ứng viên
phỏng vấn ngày mai,
anh xem đi.
Nếu cô đã có
tính giác ngộ như thế
thì ngày mai đến nhận việc nhé.
Có vấn đề gì không?
Không…
Không có ạ.
Mai gặp lại.
Cảm ơn sếp Tưởng.
Đại ca ơi, đến đâu rồi?
Nhanh lên.
Lâu chết đi được.
Lúc nam chính gặp nạn
khi vượt trở ngại
hoặc khi lượng máu cạn kiệt,
nữ chính có thể sử dụng
cách tặng năng lượng
để giúp nam chính.
Phần ba trong PPT của chúng ta
tập trung trình bày
về ưu điểm của tính năng tương tác
từ xa mới giữa hai người chơi.
Sếp Tưởng ra ngoài
uống rượu một mình à?
Mapp à?
Tan làm rồi?
Phải.
Dạo gần đây bị
mấy cuộc họp duyệt dự án
giày vò đến mức thở không ra hơi.
Mãi mới được
ra ngoài giải tỏa chút,
tranh thủ học hỏi kinh nghiệm
từ phòng kinh doanh số chín các anh đấy.
Nói gì vậy.
Chúng tôi học hỏi kinh nghiệm
từ các anh mới đúng.
Nào, ngồi đi.
Uống một ly.
Tôi không uống đâu.
Tôi còn có việc,
phải về tăng ca tiếp đây.
Sao anh ta lại ở đây?
Bị Tưởng Ức Sĩ ép quá,
đến đây để thư giãn thôi.
Tên này cũng lạ thật.
Rủ anh ta uống một ly
nhưng nói được vài câu là đi luôn.
Vậy trước khi anh ta qua đây
nói chuyện với cậu,
cậu đang làm gì?
Đang trả lời tin nhắn Wechat
của cậu đấy.
Lúc đang nói đến
việc tương tác từ xa
thì đột nhiên anh ta xuất hiện.
Đi thôi, tăng ca.
Không phải chứ.
Nhỡ anh ta
không nghe thấy thì sao?
Hôm nay tôi sẽ
giới thiệu với mọi người
(Cuộc họp duyệt dự án hàng tháng
của Giải trí Tương tác HC)
một tựa game mới phát triển của
phòng dự án số một chúng tôi,
có tên là Người nối duyên.
Ngoài việc có các nhân vật tinh xảo,
phong cảnh phong phú
và phương thức hẹn hò đa dạng ra,
chúng tôi còn phát triển được
một tính năng mới
gọi là
tương tác từ xa.
Lúc người chơi gặp nạn khi hẹn hò
thì có thể cầu cứu bạn bè.
Còn nữa,
chúng ta có thể thông qua
việc trò chuyện với NPC
xuất hiện ở thời gian
và địa điểm ngẫu nhiên
để giúp bạn bè chọn lại
hướng đi của cốt truyện.
Rất tốt.
Game cho nữ hiện giờ
bị trùng lặp nhiều quá.
Các cậu nghĩ ra được
cách bứt phá
từ những chi tiết nhỏ này
là rất tốt.
Cố Tầm,
đến lượt cậu rồi.
(Cảm ơn)
Hiệp lộ
là một tựa game hành động mạo hiểm
giả tưởng phương Đông,
chủ yếu bao gồm
(Giả tưởng phương Đông,
văn minh trùng sinh)
ba yếu tố là
văn minh giả tưởng phương Đông,
hiệp khách
và dị thú Thượng cổ.
Chúng tôi đã tạo dựng
một vũ trụ thời không đa chiều,
tồn tại song song,
không liên quan đến nhau.
Cốt truyện
chủ yếu xảy ra ở thời không
mà con người sinh sống.
Cách đây rất lâu,
vũ trụ đã xảy ra
một sự thay đổi lớn.
Thời không nhân loại
và thời không dị thú ở gần đó
đã xảy ra một sự va chạm kịch liệt
và hòa lẫn vào nhau,
dẫn tới nền văn minh của
thời không nhân loại bị huỷ diệt,
số người còn sống sót vô cùng ít ỏi,
được gọi là thế giới ngoài.
Thời không của dị thú
thì bay hơi luôn rồi lượng tử hóa,
được gọi là thế giới trong.
(Cặp đôi ở hai thế giới
liên kết hành động)
Rất trùng hợp,
ban đầu chúng tôi cũng đã nghĩ tới
tính năng tương tác từ xa này.
Nhưng mà
chúng tôi đã nhanh chóng phát hiện ra
nhược điểm của tính năng này.
Bây giờ,
tôi sẽ cho mọi người thấy
cách chơi theo cặp
hoàn toàn mới của chúng tôi.
Cặp đôi ở hai thế giới
liên kết hành động
là bản nâng cấp của chúng tôi
dựa trên nền tảng
tương tác từ xa.
Nam nữ chính
tuy không ở cùng một thế giới
nhưng khi nam chính gặp khó khăn
ở thế giới trong,
nữ chính cũng sẽ cảm nhận được.
Nữ chính có thể sử dụng
tính năng liên kết hành động của
hai thế giới trong và ngoài
để làm một số việc ở thế giới ngoài,
giúp nam chính khắc phục khó khăn.
Tôi còn tưởng
bản đồ mới, thiết kế mới
đâu thể liên kết
giữa bối cảnh và đạo cụ.
Anh dựng một tấm biển ở đó làm gì?
Cặp đôi ở hai thế giới
liên kết hành động
có thể phá bỏ giới hạn về thời không,
thực hiện cách chơi tương tác
hoàn toàn mới giữa hai người chơi.
Sau khi nghĩ ra,
chúng tôi đã thức suốt đêm
để làm lại phương án.
Nhưng ngày mai là họp rồi,
sao Tưởng Ức Sĩ có thể sửa kịp?
Theo những gì mình biết về anh ta,
anh ta nhất định sẽ sửa xuyên đêm.
Có thể cướp công trước mặt Stella,
lại có thể chơi mình một vố,
sao lại không làm chứ.
Vậy chúng ta phải làm sao?
Xong rồi.
Mình bắt đầu thấy tương lai mù mịt rồi.
Thật ra,
mình đã có một vài ý tưởng mới.
Sáng lại rồi.
Cặp đôi ở hai thế giới
liên kết hành động
là một cách chơi hoàn toàn mới.
Tôi tin rằng
một khi đưa vào sử dụng,
mức độ gắn bó của người dùng
sẽ tăng cao.
Sau cuộc thảo luận vừa rồi,
tôi tuyên bố
dự án được thông qua là
Hiệp lộ.
(Hotboy Trường - Nhóm chat)
Cảm ơn nhé.
Không có gì.
Cô có biết tôi cảm ơn cô
vì cái gì không?
Không biết,
nhưng tôi lịch sự mà.
Anh à,
phòng kinh doanh số chín bọn tôi
dọn về lại rồi đây.
Sau này chúng ta là hàng xóm đấy.
Nhiều người quá.
Nghe nói lần này Stella
thật sự đã bỏ hết vốn liếng đấy.
Cơ sở vật chất sắp xếp cho họ
đều là mới nhất.
Vậy xem ra
hội Cố Tầm cũng giỏi đấy chứ.
Lúc đầu cứ nghĩ là
làm không nổi một tháng là cuốn gói,
không ngờ là ở lại thật.
Cũng có kỹ thuật đấy.
Đây chính là Cố Tầm sao?
Lần trước còn
giải vây giúp chúng ta.
Cái mà cậu ta nói lúc sáng nay
ở cuộc họp duyệt dự án
cũng đỉnh lắm.
Nói không chừng cậu ta
có thể làm được thật đấy.
Chắc chắn là được.
Giỏi thật.
Nghỉ trưa rồi hả?
Không có việc gì làm à?
Đi làm việc đi.
Sếp Cố.
Mọi người,
phòng kinh doanh số chín đổi chỗ,
đại diện cho một sự khởi đầu mới.
Những ngày tháng sau này,
chúng ta hãy cùng nhau cố gắng.
Cố lên.
- Hay.
- Hay lắm.
- Được ạ, sếp Cố.
Ngưỡng mộ quá.
Đi ăn cơm thôi.
Vừa đúng lúc.
Ban nãy Lạc Đà nói
mấy hôm nữa sẽ
đến Giang Thành công tác,
đã hẹn là sẽ cùng đón năm mới.
Số mình không may rồi.
Còn bao nhiêu tài liệu
chưa làm xong,
chắc là khoảng thời gian này
đều phải tăng ca hết.
Được thôi.
Vậy mình sẽ
nói với anh ấy một tiếng.
Cậu đi đi.
Không phải cậu tuyển trợ lý rồi à?
Cấp dưới của mình
vừa đi làm ngày đầu tiên,
phải có người theo dõi chứ.
Nhỡ xảy ra chuyện gì
còn có người xử lý.
Cậu vẫn đáng tin hơn.
Đi đi.
Sếp Cố, đi thôi.
Tan làm chúng ta cùng đi ăn đi.
Không được,
hôm nay tôi còn có việc.
Thật ngại quá, để lần sau đi.
Cô đi đâu thế?
Sao vậy?
Hôm nay Doãn Tuấn không ở đây,
mấy người chúng ta hãy
thoải mái ăn một bữa,
ăn mừng Thiên Linh về đội.
- Nào, cảm ơn mọi người.
- Cạn ly.
Chúc mừng nhé.
Thật sự là nhờ phúc của Thiên Linh,
cuối cùng tôi cũng được
ăn ở nhà hàng này.
Ăn thử đi.
Món nào tôi cũng muốn thử.
Mọi người đến đây bao giờ chưa?
Đến rồi.
Chân giò xông khói
ở nhà hàng này siêu ngon.
Tiểu Thư.
- Hoàng Tiệp.
- Chào mọi người.
Mọi người cũng ăn ở đây à?
Hôm nay phòng các cô
ăn liên hoan à?
Cũng không tính là liên hoan,
chỉ là mấy người chúng tôi
đi ăn cùng nhau thôi.
Chúng tôi gọi nhiều món lắm,
hay là ăn cùng đi.
- Đúng thế, ăn cùng đi.
- Mau qua đây đi.
Nào, ăn cùng nhé.
Sếp Cố, chúng ta…
Mau qua đây đi…
- Qua đây đi mà.
Sếp Cố, anh ngồi ở đây đi.
Nào, nào, nào!
Chỗ này còn trống này.
(Cuộc trò chuyện nhóm)
Cuối cùng tôi
cũng về đến nhà. Đi thôi.
Tôi đang đọc sách, đợi một lát.
Bây giờ không rảnh.
Tôi cũng không rảnh.
Đang đi ăn với đồng nghiệp nè.
Ăn thì ăn, nè cái gì?
Kệ tôi.
Đúng thế, quản lắm thế.
Cậu cũng đâu phải bạn trai người ta.
Không phải cô nghỉ việc rồi sao?
Đi làm lại rồi,
vẫn ở Giang Thành.
Giờ đang đi ăn
với đồng nghiệp mới đây.
Chẳng lẽ
cô ấy là Quẩy Nếp Xoắn sao?
- Cho tôi một lon.
- Hoàng Tiệp, cô uống bia à?
Đúng.
Uống được rượu không?
Coi thường ai đấy?
- Thiên Linh, này.
- Tôi ngàn ly không đổ,
vạn ly không say đấy.
Tôi
dị ứng cồn,
không uống được rượu.
Cô sao thế?
Đây không phải loại
cô thích nhất sao?
Trước đây cô nghỉ việc,
lúc mọi người đi ăn,
không phải cô một mình
uống tận hai…
Uống gì cơ?
Chắc cô nhớ nhầm rồi.
Lúc đó tôi
uống hết hai cốc nước ép mà.
Mình thích uống nước ép nhất đấy.
Bình thường cậu có chơi game không?
Có chứ.
Người của công ty game
ai cũng chơi game mà, đúng không?
- Tất nhiên rồi.
- Đúng thế.
- Ai cũng chơi mà.
Vậy cậu chơi game gì thế?
Chắc chắn là Cố Tầm không thích
con gái suốt ngày vác súng
chém chém giết giết đâu.
Mình thích chơi
kiểu game kinh doanh, nuôi thú ấy.
Có chơi
game hành động nhập vai FPS không?
Người ta ghét nhất là
kiểu game chém giết đó đấy.
Quẩy Nếp Xoắn,
dạo này cô với nam thần
tiến triển đến đâu rồi?
Chỉ là quan hệ
đồng nghiệp đơn thuần thôi.
Hoá ra công việc mới của cô là
thành đồng nghiệp với nam thần à?
Có nhiều cơ hội tiếp xúc thế,
chắc chắn cô sẽ
cưa đổ được anh ta.
Tôi cũng thấy vậy.
Sếp Cố,
nhắc đến game,
bình thường anh hay
chơi game gì thế?
Mọi người cứ ăn nhé,
ở trường còn có việc,
- tôi đi trước đây.
- Sếp Cố, bọn tôi…
Không phải vừa mới đến sao?
Sếp Cố…
À thì…
Sắp đến giờ
trường tôi đóng cổng rồi,
tôi cũng phải về trước đây, tạm biệt.
Cô cũng đi à?
- Thiên Linh.
- Vẫn chưa ăn xong mà.
Cố Tầm.
Có việc gì sao?
Muộn thế này rồi,
mình có thể ngồi xe cậu
về trường không?
Không sao đâu.
Nếu như không tiện
thì mình ngồi tàu điện ngầm về vậy.
Tàu điện ngầm hết chuyến cuối rồi.
Lên xe đi.
Gần đây
có bận không?
Vậy cậu bận gì thế?
Nếu như không biết nói gì
thì có thể im lặng.
(Bật chế độ bánh bèo)
Để mình xuống xe
dìu ông cụ qua đường đã.
Dù sao cũng không kịp giờ.
Có phải cuối cùng cậu ấy cũng
cảm nhận được
sự dịu dàng của
cô gái bánh bèo này rồi không?
Đợi cậu xuống xe
thì ông ấy cũng đi xong rồi.
Ông ấy đi giày leo núi,
đeo túi tập,
sức khoẻ còn tốt hơn cậu đấy.
Ông lão này siêu thật đấy.
Mình...
Cậu lái…
xe chậm một chút được không?
Nếu không,
mình sợ sẽ nôn ra xe của cậu.
Nôn một lần 200 tệ.
Hôm nay Cố Tầm đưa mình về đấy.
Mình nói là hôm nay
Cố Tầm đưa mình về đấy.
Bước tiến lớn đấy.
Lần trước là tập riêng với nhau,
lần này là đưa cậu về nhà.
Bao giờ đi đăng ký thế?
Cậu đúng là thấy tiền quên bạn.
Mình nói cậu nghe,
hai lần này
là vết nhơ trong cuộc đời mình đấy.
Mình đang kiếm tiền
cho chúng ta đi ăn lẩu mà.
Theo mình thấy,
chắc cậu vẫn chưa diễn tròn vai
cô gái bánh bèo.
Mình nghi là
tên Hotboy Trường kia
không phải con trai.
Có phải anh ta
đang gài mình không?
Đàn ông với đàn ông
cũng khác nhau mà.
Mình đã dùng hết toàn bộ
sự dịu dàng của mình rồi.
Nghe tên Hotboy Trường kia nói là
giả vờ yếu đuối,
giả vờ ngoan hiền.
Chẳng có tác dụng gì cả.
Được rồi,
cậu đừng buồn nữa.
Thử hai màu son này xem.
Để mình thử.
Màu này đẹp lắm đó.
Thật sao?
Đẹp đúng không?
Mình thấy cũng được,
còn màu khác không?
Nào, cái này!
Màu này đi, màu này đi.
(Xem pháo hoa mừng năm mới)
Cố à,
tôi đến Giang Thành rồi.
Cậu gửi vị trí đi, giờ tôi qua đó.
Đến rồi à?
Để em gửi anh vị trí quán ăn.
Lát nữa gặp.
Đi thôi, bác tài.
Hân Di,
in cái này thành ba bản giúp tôi.
Được.
Tối nay không hẹn ai chứ?
Có lẽ phải tăng ca đấy.
Thật ra nếu cô bận,
cô cũng có thể về trước.
Ý tôi không phải…
À không, tôi… tôi làm được.
Tôi sẽ cố in cái này thật nhanh
rồi đem vào phòng làm việc của anh.
Mạnh tay thật đấy.
Ngày đầu tới đây
mà cậu mời tôi cái này à?
Anh còn kén chọn nữa hả?
Chuyện với Quẩy Nếp Xoắn thế nào rồi?
Em với cô ấy thì
có chuyện gì được chứ.
Hẹn hò đó.
Tất nhiên là như thế này như thế kia rồi.
Cậu ngốc thật hay vờ ngốc vậy?
Cô ấy là người ở đâu?
Người Giang Thành.
Xin… Xin lỗi.
Vậy cậu không hẹn người ta à?
Em…
Sao em phải hẹn gặp cô ấy?
Vì cậu thích cô ấy đó.
Này!
Con mắt nào của anh
thấy em thích cô ấy?
Cả hai mắt của tôi
đều thấy cậu thích cô ấy rồi.
Chúng ta ở với nhau từ nhỏ tới lớn,
tôi còn không hiểu cậu sao?
Nếu không phải vì cô ấy
thì có chuyện ngày nào
cậu cũng online không?
Không lẽ đến giờ
cậu vẫn không biết
làm sao để hẹn gặp con gái?
Nào.
Năn nỉ anh đi,
anh dạy cậu.
Được thôi.
Thế em có cần nói với chị dâu là
anh đến Giang Thành còn muốn
hẹn gặp bạn nữ trên mạng không?
Quá đáng rồi đó.
Chị dâu.
Này cậu gọi thật à?
Xem anh sợ chưa kìa.
Còn diễn với tôi nữa.
Ăn cơm đi.
Quán nào cũng phải xếp hàng
hơn 40 phút,
hay ăn ở căng-tin trường cho rồi.
Hôm nay là đêm giao thừa,
sao lại ăn ở căng-tin được chứ?
Đi thôi.
Biết đâu chúng ta may mắn,
tới là được vào ăn ngay.
Cậu nằm mơ đi.
Có thời gian như này
thì thà đến thư viện đọc sách.
(Cuộc trò chuyện nhóm)
Quẩy Nếp Xoắn, Hotboy Trường,
Giấc Mơ của 900 Triệu Thiếu Nữ,
tối nay chơi game không?
Đang tìm chỗ ăn.
Đến đây không?
Lạc Đà cũng ở đây.
Ăn hết cả rồi,
đến làm gì nữa?
Đến liếm đĩa sao?
Ăn cơm mà không gọi tôi à?
Tình nghĩa bạn bè đâu rồi?
Mọi người đều ở Giang Thành hả?
Đúng.
Đi ăn với nhau đi.
Tôi không đến đâu.
Đang đi với bạn cùng phòng rồi.
Mọi người cứ ăn đi.
Vậy hay là tụ tập
để đón giao thừa đi,
càng đông càng vui.
Còn chê người ra đường
không đủ đông hả?
Giờ tôi thấy người là sợ.
Tôi rảnh, tôi đi.
Còn nói không muốn hẹn người ta.
Cậu cứ lề mà lề mề.
Giờ thì hay rồi.
Hẹn người ta, người ta không đến.
Hẹn cũng như không.
Người ta là con gái,
không gặp bạn trên mạng
cũng là chuyện nên làm.
Cũng đúng.
Phía sau màn hình
là người hay là chó
cũng vô thường lắm.
Nếu là người thì còn đỡ,
nếu gặp phải con sói nhỏ
như cậu
thì đúng là nguy hiểm rồi.
No rồi.
Ơ này, trả tiền chưa?
Rồi.
Thế này thì phí phạm quá đấy.
Dẫn tôi đi xem pháo hoa
mừng năm mới đi.
Giúp tôi chụp một tấm nhé.
Được, đứng đó đi.
- Được.
Em yêu, cười lên nào.
Được.
Cậu đeo cái này.
Đẹp quá đi mất.
Họ nói
ở đây là nơi ngắm pháo hoa đẹp nhất.
Chúng ta chụp ảnh đi.
Được thôi.
- Nào.
Đúng là quá đẹp luôn.
Chúng ta đi qua đó xem thử.
Đi.
Mình cũng muốn cái đó.
Lát nữa mình mua cho cậu.
Được.
- Chụp nào.
- Cảnh này đẹp quá đi.
Nào, để mình chụp cho cậu vài tấm.
Được.
Thế nào?
Mình xem thử.
Đẹp nhỉ.
Bên đó cũng khá đẹp.
Thật à?
Có phải Cố Tầm kia không?
Hình như
đúng là cậu ấy.
Vậy cũng trùng hợp quá đó.
Không lẽ cậu ấy
cũng dẫn bạn gái đến đây
đón giao thừa sao?
Kệ đi.
Nhạc Thiên Linh,
cậu chen lên phía trước cho mình.
Chỉ cần cậu chen qua được,
hôm nay mình sẽ trói cậu ấy lại,
không cho cậu ấy đi.
(Giữ vững nụ cười và sự lịch thiệp)
Thì ra là con trai.
Cậu mau đi đi.
Đi mau.
Thành phố lớn có khác.
Nếu không phải
do chị dâu cậu quản nghiêm,
tôi đúng là nên
đi đây đi đó nhiều hơn.
Sau này cũng đi được mà.
Vậy cậu phải xin
nghỉ phép cho tôi đó.
(Muốn cùng anh
nở nụ cười tinh nghịch)
(Cùng muộn phiền, cùng ôm chặt)
Các cư dân thành phố,
còn hai phút nữa
sẽ đến khoảnh khắc giao thừa.
Xin mọi người trật tự theo dõi,
chú ý an toàn.
(Tín hiệu rung động đang vây quanh)
(Dường như em và anh thật xứng đôi)
(Xóa bỏ khoảng cách, anh biết đó)
(Trực giác vẫn luôn cho em biết
anh nhất định sẽ xuất hiện)
(Thời gian vừa đẹp)
(Khoảnh khắc này,
em tìm lại lần nữa)
(Loạn nhịp lần nữa,
gặp anh lần nữa)
(Muốn cùng anh
nở nụ cười tinh nghịch)
(Cùng muộn phiền, cùng ôm chặt)
(Muốn trở thành lý do
anh nở nụ cười ngốc nghếch)
(Anh không biết bí mật của em)
(Nghĩ đến anh
thật tốt đẹp biết bao)
(Tín hiệu rung động đang vây quanh)
(Dường như em và anh
thật xứng đôi)\
(Xóa bỏ khoảng cách, anh biết đó)
(Trực giác vẫn luôn cho em biết
anh nhất định sẽ xuất hiện)
Lát nữa chơi
ván đầu tiên của năm mới,
có ai muốn chơi chung không?
Còn đang ngắm pháo hoa.
Đông người quá, không chen ra được.
(Giấc mơ lấp lánh ánh sao,
sáng rực cả bầu trời)
(Anh chạy tới thế giới nơi em,
ánh mắt đôi ta tương đồng)
(Khi cầu vồng trong tim em
xuyên qua nơi đỉnh cao)
(Anh ở ngay kề bên)
(Tim cứ thế cùng nhịp đập)
(Gập ghềnh và mạo hiểm
vì em mà đổi thay)
(Bảo vệ sự đặc biệt của em
là trực giác của anh)
(Mình cùng đi tới tương lai)
(Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay)
(Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện)
(Cho anh dũng khí mãnh liệt)
(Cùng anh vượt qua
bao nhiêu thử thách)
(Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh)
(Đến giấc mộng
hai ta cũng sánh vai)
(Tập trung vào
ánh mắt kiên định của em)
Tạm biệt năm cũ,
chào đón năm mới.
Các cư dân thành phố,
chúng ta hãy ôm lấy nhau,
chuẩn bị chào đón một năm mới đến.
Mọi người cùng đếm ngược nhé.
Mười.
Chín.
Tám.
Bảy.
Sáu.
Năm.
Bốn.
Ba.
Hai.
Một.
Chúc mừng năm mới!
Nếu có thể cùng ngắm pháo hoa
với Cố Tầm thì tốt quá.
(Bảo vệ sự đặc biệt của em
là trực giác của anh)
(Mình cùng đi tới tương lai)
(Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay)
Cố Tầm,
chúc mừng năm mới.
(Cùng anh vượt qua
bao nhiêu thử thách)
(Cho tới khi em xông vào
thế giới của anh)
Quẩy Xoắn, chúc mừng năm mới.