♪Giấc mơ lấp lánh ánh sao♪
♪Sáng rực cả bầu trời♪
♪Anh chạy tới thế giới nơi em♪
♪Ánh mắt đôi ta tương đồng♪
♪Khi cầu vồng trong tim em♪
♪Xuyên qua nơi đỉnh cao♪
♪Anh ở ngay kề bên♪
♪Tim cứ thế cùng nhịp đập♪
♪Gập ghềnh và mạo hiểm♪
♪Vì em mà đổi thay♪
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em♪
♪Là trực giác của anh,
mình cùng đi tới tương lai♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 5)
(Nhóm chat Lại Lại Lại Lại Thắng Rồi (5)
Quẩy Nếp Xoắn)
(Hotboy Trường)
Quẩy Xoắn,
chúc mừng năm mới.
♪Trực giác của lần đầu gặp mặt,
không khí cũng ngọt ngào hơn♪
♪Hơi thở dồn dập,
khoảnh khắc ngưng đọng♪
♪Muốn lại gần một chút,
kể với anh về quá khứ♪
♪Viết tay về
thế giới lãng mạn của hai ta♪
♪Ánh sao trong mắt em rơi xuống,
lập tức chiếu rọi anh♪
♪Cố tình xuất hiện bên cạnh em,
nghĩ rằng em sẽ thấy anh…♪
Xin lỗi nhé.
Nhiều người quá.
Suýt nữa tôi đi lạc mất.
Tôi nói cậu nghe,
trông chừng tôi kỹ vào.
Tôi lạ nước lạ cái.
Nếu không là cậu phải
dán thông báo tìm người đấy.
♪Khoảnh khắc lần đầu gặp và tỏ tình,
có đôi chút men say…♪
(Nhóm chat
Lại Lại Lại Lại Thắng Rồi (5))
(Hotboy Trường: Quẩy Xoắn,
chúc mừng năm mới)
Tôi…
Có phải đây không?
Hình như là vậy.
Quẩy Xoắn ở đây.
Cậu…
Ừ gì chứ?
Mau gọi cho người ta đi.
Mau lên…
Thảo nào cậu không tán được người ta.
Ai bảo em tán cô ấy?
Không tán à?
Không tán.
Không tán thật ư?
Lại còn kiêu ngạo.
Không tán thì cậu chụp ảnh làm gì?
Đi thôi…
Lên trên kia tìm xem.
Mình còn tưởng là Cố Tầm.
Trong đầu cậu toàn là Cố Tầm thế?
Nhiều người thế này,
mình không tìm thấy Cố Tầm.
Tình hình thế này
mà cậu còn tìm được mình
đã là tốt lắm rồi.
Không được.
Mình phải tìm Cố Tầm.
Còn nhìn nữa à?
Cạn lời luôn.
Thế nào? Có đi không?
Vậy mình gọi xe nhé.
Chị gái ơi.
Đi thôi.
Cậu gọi được xe chưa?
Gọi được rồi.
Còn hai cây nữa.
Hai tiếng?
Lâu thế?
Tắc đường quá đi.
Vậy
chi bằng…
không về nữa?
Cậu thế này gọi là
tìm cô ấy trong biển người.
Nhớ thì gọi cho người ta đi.
Này.
Đợi tôi với, đi đâu thế?
Đợi tôi với.
Nào.
Cạn ly.
- Chúc mừng năm mới.
(Nhóm chat
Lại Lại Lại Lại Thắng Rồi (5))
Cậu xem.
Hotboy Trường cũng ở nơi vừa nãy.
Bạn trong game của cậu
cũng chúc cậu năm mới vui vẻ à?
Cậu còn không thèm trả lời.
Mình vừa thấy mà.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Đúng là
phải đến nửa số người
ở Giang Thành đều tới đây.
(Hotboy Trường)
Không gặp được tôi
có phải đau lòng lắm không?
(Quẩy Nếp Xoắn)
May mà không đau tim.
(Hotboy Trường)
Vậy cô muốn cảm nhận chút không?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Sống lâu trăm tuổi…
Cậu bảo
một người bạn trên mạng cùng chơi game
gửi chúc mừng năm mới
cho cậu lúc nửa đêm
là có ý gì?
Đã từng gặp nhau chưa?
Vậy thì là nghĩa đen thôi.
Cậu chơi game như nào,
người khác không biết,
lẽ nào cậu còn không rõ ư?
Cạn lời.
Một phát súng
không bắn tung đầu mày được chắc?
Câm đi.
Nghe rõ chưa?
Tránh ra…
Chắn đường tao rồi.
Được.
Mình phải lập một mục tiêu.
Năm nay chơi game
tuyệt đối không hỏi thăm
tổ tiên nhà người ta.
Tỉnh lại đi.
Mai còn phải thi múa lân đấy.
Đúng rồi.
Mình suýt quên mất
là còn thi múa lân luôn.
Mặc thế này có thi nổi không?
Tới thi mà mặc thế này.
Đúng thế, sao lại mặc váy?
Nhạc Thiên Linh.
Em mặc thế này thì không được đâu.
Cũng không buộc tóc vào.
Bình thường mỗi lần em tập luyện
thì động tác thực hiện rất xấu,
bây giờ sắp thi rồi
mà thái độ còn không nghiêm túc.
Em bảo em không thi trượt thì ai trượt?
Thầy ơi.
Em có thể hỏi
nếu trượt
thì được thi lại không ạ?
Tôi nói em nghe,
lần này em trượt
thì phải hoãn tốt nghiệp.
Hoãn tốt nghiệp sẽ bị xử lý học vụ.
Xử lý học vụ
thì không ai cứu em được đâu.
Sau này sẽ ảnh hưởng tới
tương lai của em.
Các bạn chuẩn bị sẵn sàng.
Hoãn tốt nghiệp?
Xử lý học vụ?
Không được…
Dù hôm nay mình phải
tự hủy hoại hình tượng
thì cũng phải vượt qua.
Cố Tầm.
Tôi có một đề nghị.
Tôi đã nói rồi,
tôi không nâng đâu.
À…
sếp Cố,
cậu xem,
ngày thường chắc chắn
phòng Kinh doanh số chín rất bận nhỉ?
Vậy sếp Cố
chắc hẳn là không có tâm trạng
lo cho việc hoãn tốt nghiệp nhỉ?
Nhưng sếp Cố
hoãn tốt nghiệp cũng không sao,
dù gì cũng đã là sếp
của một phòng ban rồi.
Dù hoãn tốt nghiệp
thì cũng không lo không có việc.
Chỉ là không biết
các khách hàng sẽ nghĩ thế nào.
Nói đi.
Chúng ta đổi cho nhau đi.
Nhạc Thiên Linh.
Làm gì đấy?
Cử động đi.
Con lân này sao thế?
Chuyện gì thế?
Bạn thân cậu đổi hướng múa à?
Tôi… tôi không quen cậu ấy.
Nhạc Thiên Linh.
Sao cứ quay vòng tròn mãi thế?
Xem kìa.
Hóa ra họ tới tấu hài.
Đáng yêu quá.
Nhạc Thiên Linh.
Làm gì đấy?
Chiêu này…
Họ đang làm gì thế?
- Chuyện gì thế này?
- Họ đang làm gì vậy?
Hai người họ yêu nhau à?
Không biết.
Thật đấy à?
Xem hai người họ kìa.
Nhóm Giang Đình, Kim Văn Văn
tám mươi điểm.
Nhóm Thái Dương, Tào Giai
sáu mươi điểm.
Nhóm Tưởng Tuấn Nam, Ấn Tuyết
bảy mươi điểm.
Nhóm Nhạc Thiên Linh, Cố Tầm
sáu mươi điểm.
Được rồi.
Hôm nay đã thi xong.
Mọi người giải tán đi.
Cậu đạt rồi mà còn không vui à?
Có khi nào
bây giờ Cố Tầm nghĩ là
mình là một đứa thiểu năng không?
Vừa rồi mình hại cậu ấy mất mặt,
chắc chắn cậu ấy hận mình chết mất.
Làm sao đây?
Cậu bảo mình còn cơ hội cứu vãn không?
Thôi bỏ đi.
Đây chính là kiếp số của cậu.
Chúng ta biến nỗi căm uất thành sức ăn.
Đi nào.
Mình dẫn cậu đi ăn đậu phụ thối.
Màn biểu diễn hôm nay của hai cậu
được dựng sẵn à?
(Lạc Đà)
Vừa ngủ dậy, đi đâu rồi?
Người dân Giang Thành
tiếp khách thế này à?
Ai đề cử ít đồ ngon cho tôi đi.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Quán này bán bún rất ngon.
Nếu cho thêm ớt
và rau mùi băm nhỏ
thì càng tuyệt.
(Lạc Đà)
Bốn người
trong nhóm chúng ta
đều không ăn rau mùi.
Đúng không Hotboy Trường?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Không ngờ lại có người
không ăn rau mùi.
Đúng là cuộc đời
mất đi một niềm vui lớn.
Chút nữa đi ăn gì?
Rau mùi.
Rau…
rau mùi?
Cậu không ăn rau mùi cơ mà.
Hôm nay lên cơn gì thế?
Tôi thử không được sao?
Tôi nói chứ,
có phải cậu bị
bệnh nan y gì không?
Rau mùi là
phương thuốc chữa trị dân gian ư?
Là vì hôm nay
Quẩy Xoắn nói
cô ấy thích ăn rau mùi nhỉ?
Tôi sẽ không bao giờ tin
y học hiện đại nữa.
Tình yêu mới là
thuốc đặc trị mấy đứa oái oăm.
Khó ăn thế ư?
Hình tượng của cậu thì sao?
Cậu bảo
không cứu vãn nổi mà.
Hơn nữa,
mình còn lăn một vòng
trước mặt Cố Tầm cơ mà,
còn sợ gì một miếng đậu phụ thối?
Cố Tầm.
Cố Tầm cũng thích ăn rau mùi à?
Sau này hai người mà hẹn hò
thì ít nhất sẽ không mâu thuẫn
trong vấn đề ăn uống.
Sau này
lúc đón con tan học
thì cậu ấy có thể mua cho mình
một suất đậu phụ thối nhiều rau mùi
trước cổng trường.
Cậu tỉnh táo lại chút đi.
Có thời gian nghĩ thứ đó
thì chi bằng nghĩ xem
kết bạn WeChat với người ta sao đi.
Cậu tưởng mình không muốn chắc?
Ngay cả tập luyện mà cậu ấy
còn không kết bạn WeChat.
Lần này càng không có khả năng.
Đi thôi.
Chủ quán.
Hai bát bún bò,
gấp đôi ớt và rau mùi.
Có ngay.
Cố Tầm đang nhìn mình à?
(Cơ sở dữ liệu tổng hợp của các loại
dược liệu tự nhiên đã xếp rau mùi vào…)
Đó là vì
vừa rồi cậu nói to quá,
các bàn khác đều nhìn cậu.
Thế ư?
Chắc chắn là
Nhạc Thiên Linh có ý với cậu.
Cậu ấy liếc cậu mấy lần rồi.
Cậu chỉ "ừ" một câu thôi à?
Nhạc Thiên Linh đấy.
Thôi bỏ đi.
Cô gái này trông có vẻ
không được bình thường cho lắm.
Cậu xem dáng vẻ múa lân
hôm nay của cậu ấy đi.
Chủ quán, tính tiền.
Tôi… tôi chưa ăn no mà.
Cậu đừng nhìn nữa.
Người ta sắp đi rồi.
Cậu mau xin kết bạn WeChat đi.
Mình không biết nói gì.
Cậu nghĩ thế nào thì nói thế.
Mình thấy…
(Quán Game Hùng Bá Thiên Hạ
mời bạn tham gia)
(cuộc thi tranh bá
"Chiến Địa Song Hùng" lần thứ 11)
Không biết Tự Tỉnh Giấc có đi không.
Đã lúc này rồi
mà cậu còn lo tỉnh
với không tỉnh cái gì?
Sắp đi rồi.
Mau đi, đi nhanh.
Mình nói gì đây?
Chắc chắn là cậu ta vừa làm rơi.
Ông trời cũng đang giúp cậu.
Cậu trả thẻ sinh viên cho cậu ta,
thuận nước đẩy thuyền,
xin kết bạn WeChat.
Có ổn không?
Sao rén thế?
Lấy khí thế
ngày thường chơi game ra đây.
Không vấn đề gì.
Đi đây.
Cố lên.
Cố Tầm.
Cậu có cảm giác thế nào với cô nàng đó?
Ai?
Nhạc Thiên Linh ấy.
Cố Tầm.
Tôi đã bảo mà,
đuổi theo cậu luôn rồi.
Thẻ sinh viên
của cậu rơi mất này.
(Họ tên: Cố…)
Của tôi ư?
Buổi thi hôm nay
may mà có cậu
giúp đỡ.
À…
Chúng ta có cần
kết bạn WeChat không?
Đây.
Đồ ship cứ để trước cửa là được.
Cảm ơn.
Bạn gì ơi.
Đợi đã.
May mà tôi đuổi kịp cậu.
Đây…
là thẻ sinh viên của tôi.
(Họ tên: Cố Tiểu Bằng)
Tôi tên là Cố Tiểu Bằng.
Của… của cậu ư?
Đúng thế.
May mà cậu nhặt được.
Bây… bây giờ
mà làm lại thẻ sinh viên
thì phiền phức lắm.
Đừng…
đừng khách sáo.
(Đi mau! Đi đi!)
Lần sau
cẩn thận chút nhé.
(Biến!)
Vậy…
có tiện kết bạn WeChat không?
Xin lỗi nhé,
tôi…
tôi không biết cậu có bạn trai rồi.
Bạn… bạn trai?
Cậu đổi bạn gái rồi à?
Tôi?
Còn có việc gì không?
Không.
Sao cậu lại như thế?
Khoảnh khắc nhếch nhác trong đời mình
sao toàn bị Cố Tầm trông thấy thế?
À…
Cậu đừng nghĩ nhiều quá.
Dù gì sau này chúng ta
vẫn còn cơ hội tốt hơn.
Cậu bảo sao cậu ấy
lại đẩy mình cho Tưởng Tuấn Nam?
Có lẽ là
cậu ấy ngại nhận về mình.
Xấu hổ.
Ấn Tuyết.
Cậu đúng là bạn thân của mình.
Còn có thể bịa được
lời nói dối như thế để lừa mình.
Vậy sau này cậu định thế nào?
Mình nghĩ thông suốt rồi.
Dù thích một người
thì cũng không thể thay đổi vì người ấy.
Mình phải
là chính bản thân mình.
Nói hay lắm.
Có chí khí.
Cậu bảo có khi nào
thực ra Cố Tầm thích
con người thật của mình không?
Nào.
Tiếp tục băm rau mùi của cậu đi.
Rau mùi.
Cố Tầm cũng thích ăn rau mùi.
Xuân sắc đầy vườn không ngăn nổi.
Tôi tới
để lấy nước.
Phong cách thiết kế thông thường
đã không còn khớp với
định hướng chính của "Hiệp Lộ" nữa.
Có lẽ tôi đã gặp phải
bế tắc trong công việc.
Năng lực của anh rất tốt,
không đến mức bế tắc đâu.
Sao rồi?
Có thích nghi được
với cường độ công việc chưa?
Nếu nói cường độ không cao
thì là giả.
Có lẽ đây là điểm giống nhau duy nhất
giữa cậu và Tưởng Ức Sĩ.
Tôi có thể cho anh một cấp dưới.
Tuyển người ngoài
hoặc dùng người trước kia
của anh đều được.
Đúng là trước kia
tôi có một cấp dưới khá tốt,
là một sinh viên sắp tốt nghiệp.
Có ý tưởng,
có năng lực,
nhưng…
Tưởng Ức Sĩ sẽ không dễ gì
thả người nữa đâu.
Tuyển ngoài trước đi.
Thu nạp thêm
thẩm mỹ khác biệt khác ở ngoài xem sao.
Được.
Trưởng nhóm.
Anh xem skin
tôi mới thiết kế cho nữ chính đi.
Cái quạt của nữ chính
đồng bộ với trang phục.
Tôi cũng đã thử một số
màu sắc hoàn toàn mới.
Anh xem còn chỗ nào cần sửa không?
Rất tốt.
Liệu độ bão hòa có hơi cao không?
Không đâu.
Vậy hoa văn trên trang phục
có cần điều chỉnh thêm không?
Được thôi.
Anh xem lại đi xem nào.
Xem cái này.
Tôi tin cô.
Sao hôm nay Doãn Gà Trống
không chọi lại nữa thế?
Anh ấy à?
Dạo này anh ấy đang theo đuổi
sự bình yên trong lòng.
Thế tôi có nên nộp
bản vẽ của mình không đây?
Đương nhiên phải nộp rồi.
Cô nộp thẳng cho
chuyên viên đồ họa chính mới là được.
Cô vẽ đẹp như thế,
có thể cho anh ấy một ấn tượng tốt.
Đi đi.
Vào đi.
Chuyên viên đồ họa chính,
đây là skin nhân vật lần này
mà tôi mới thiết kế.
Anh xem xem có chỗ nào
cần sửa lại không?
Phong cách Trung Quốc à?
Đúng.
Khá mới mẻ đấy.
Nhưng có phải phong cách thay đổi
đột ngột quá không?
Tôi đã đọc rất nhiều
bình luận của người chơi.
Họ đều muốn xem
chúng ta thể hiện nhiều nguyên tố
truyền thống của Trung Quốc hơn.
Cho nên
tôi mới thử như này.
Đúng là không tồi.
Nhưng
so với phiên bản trước đó của chúng ta
thì có phải
khác biệt có hơi lớn quá không?
Trước đó vẫn luôn là
phong cách phương Tây.
Bỗng dưng
đổi thành phong cách Trung Quốc.
Cái này…
Anh nói đúng.
Nhưng tôi thấy
game của chúng ta đã ra mắt
một thời gian rồi,
đúng là cần một vài
thử nghiệm sáng tạo mới.
Cô nghe tôi nói này.
Sáng tạo có nghĩa là mạo hiểm.
Mạo hiểm có khả năng
sẽ phải gánh trách nhiệm.
Ví dụ như
phong cách phương Tây
bên ngoài nho nhã, bên trong nham hiểm
mà cô muốn áp dụng phong cách Trung Quốc
thì cô định thể hiện bằng cách nào?
Chẳng lẽ
chúng ta phải vứt bỏ
nhóm người chơi này sao?
Vậy à?
(Phòng Kinh doanh số chín
Giám đốc sản xuất)
Đây là số liệu anh yêu cầu.
Tôi đã làm thành bảng biểu rồi.
Còn cả kế hoạch làm việc tuần sau,
tôi đã sắp xếp theo mức độ ưu tiên rồi.
Những tình hình mới nhất, nổi nhất,
tôi đã đăng lên bộ nhớ đám mây rồi.
Mời vào.
Đây là số liệu anh yêu cầu.
Tôi đã làm thành bảng biểu rồi.
Còn cả kế hoạch làm việc tuần sau,
tôi đã sắp xếp theo mức độ ưu tiên rồi.
Những tình hình
mới nhất trên thị trường,
tôi đã đăng lên
bộ nhớ đám mây của anh rồi.
Được.
Hiệu suất cao đấy.
Vâng.
Vậy anh làm việc đi, tôi ra ngoài đây.
Đúng rồi.
Tôi đã gửi cho cô một email.
Trong đó đều là tài liệu
của những người đến phỏng vấn.
Cô lọc ra
rồi liên hệ họ đến phỏng vấn nhé.
Vâng.
Gọi ở đây đi.
À…
Tôi… tôi ra ngoài rồi gọi.
À… Tôi sợ quấy rầy tới anh.
Không sao.
Mở loa ngoài.
Cho tôi cùng nghe xem
phản ứng và tình hình của mỗi người.
Không cần đâu, thôi vậy.
Cảm ơn cậu, mình không đói.
Tạm biệt.
(Bảng xếp hạng theo ngày
- Tác phẩm hạng nhất)
(Tác giả: Ngủ Đến Tự Tỉnh Giấc)
(Blogger là nam đúng không, giỏi quá.)
(Vợ mới đã xuất hiện,
sao có thể dừng lại được~)
Rõ ràng rất nhiều người
thích phong cách Trung Quốc mà.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Online cả chứ?
(Lạc Đà)
Còn chưa đến giờ ăn trưa
đã lười làm rồi à?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Lãnh đạo còn buông xuôi,
tôi ganh đua có tác dụng gì?
Thanh xuân tươi đẹp
đã bị lãng phí như thế đấy.
Chán.
(Hotboy Trường)
Chán thì rủ bạn đi chơi đi.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Mọi người đều rất bận,
không ai đi cùng tôi cả.
(Hotboy Trường)
Cô tìm kỹ xem,
rồi sẽ tìm được
người rảnh rỗi đi cùng cô.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Phiền phức.
Thà thổi bong bóng kẹo cao su còn hơn.
(Hotboy Trường)
Có biết thổi vậy
có bao nhiêu vi khuẩn không?
Thế mà còn nhai tiếp.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Kệ anh.
(Lạc Đà)
Hotboy Trường, ló mặt trong nhóm
mà lại không trả lời
tin nhắn riêng của tôi,
quá đáng quá.
Không… Không nghe máy.
Người tiếp theo.
Xin chào,
thuê bao quý khách vừa gọi đã tắt máy.
Anh ấy tắt máy rồi.
Tôi không gọi được.
Người tiếp theo.
A lô.
Tôi… A lô.
Anh… Trương Hoằng…
Anh Lý Hi…
Xin lỗi,
cho hỏi, anh là anh Lý Hi đúng không?
Lúc nãy… tôi lấy nhầm tài liệu.
À…
đây là phòng Kinh doanh số chín
của Giải trí Tương tác HC.
Cho hỏi, có phải trước đó anh đã…
gửi CV tới…
A lô?
Cô cầm nhầm CV ứng tuyển,
người ta cảm thấy không được tôn trọng
nên từ chối phỏng vấn,
đúng không?
Lúc có một mình
thì hiệu suất làm việc cao lắm mà.
Nhưng chỉ cần có người ở cạnh
thì sẽ mắc lỗi liên tục.
Lúc gọi điện
sẽ thầm cầu nguyện người đó đừng nghe.
Trần Hân Di,
cô bị hội chứng sợ giao tiếp xã hội à?
Lúc phỏng vấn cô có thế này đâu?
Tôi từ chức ngay giờ đây.
Bây giờ cô từ chức
thì những công việc này phải làm sao?
Bây giờ đang là lúc bận rộn,
ai nhận việc được?
Cô có thể có tính cách của mình,
tôi cũng không yêu cầu
cô phải thay đổi thành như thế nào.
Nhưng có một yêu cầu,
không được ảnh hưởng đến công việc.
Nếu thực sự khó quá
thì học thuộc bản thảo thêm vài lần.
Chờ qua thời gian bận rộn này,
cô thích đi đâu thì đi.
Tôi đã đọc những tài liệu này rồi,
cô xét duyệt lại đi.
Cảm ơn sếp Tưởng.
(Đăng nhanh)
(Ngủ Đến Tự Tỉnh Giấc
Đăng bài thành công)
Giỏi quá…
Blogger giỏi quá!
Phong cách Trung Quốc, tôi quá yêu luôn.
Tác phẩm mới quá ngầu,
không hổ là người tôi hâm mộ.
Blogger thử phong cách mới rồi,
ngầu quá!
Đang thử phong cách mới.
(Công ty TNHH Giải trí Tương tác HC)
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, cảm ơn sếp Vệ.
Nghe Hoàng Tiệp nói
hình như chuyên viên đồ họa chính mới
không đề cao phong cách của cô lắm.
Chuyên viên đồ họa chính mới đến
thích sự ổn định hơn.
Còn tôi muốn thử phong cách Trung Quốc.
Tôi đã
ngẫu nhiên thấy được,
đúng là rất đẹp.
Thật sao?
Thiên phú và năng lực của cô
đúng là rất tốt.
Chắc là cô biết
phòng Kinh doanh số chín
đang tuyển người.
Thực ra, tôi đã định tìm cô,
nhưng có một số nhân tố
chắc là cô hiểu được.
Nhưng tôi vẫn luôn muốn
tìm cơ hội hỏi cô
có hứng thú đến thử sức không?
Tôi sao?
Tôi có thể sao?
Đương nhiên rồi.
Nhưng trước mắt,
ứng viên thông qua vòng tuyển dụng ngoài
cũng khá tốt.
Nhưng vẫn phải
qua vòng thi vẽ cuối cùng đã.
Nếu cô muốn thử
thì dùng bản vẽ để đọ sức.
Vâng.
Tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức.
Nội dung thi vẽ là
hình tượng nhân vật của "Hiệp Lộ".
Tôi đã gửi thiết lập nhân vật
và yêu cầu đến email của cô rồi.
Tám giờ sáng
của ba ngày nữa sẽ hết hạn nộp.
Chuẩn bị cho tốt.
Cảm ơn sếp Vệ.
Tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức.
(Tư liệu về Hiệp Lộ)
Nghĩ ra toàn những thứ quá bình thường.
Thử dùng ý tưởng khác lạ
cũng không được.
Sao mình cảm thấy bây giờ ngay cả nét vẽ
cũng không khớp
với định hướng chính nhỉ?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Bông hoa này chuẩn bị tỏa sáng rồi đây.
(Hotboy Trường)
Tiến hành quang hợp ở đâu thế?
Cỏ này cũng muốn đến phơi nắng.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Anh tự phơi đi.
Tôi đang bận đây.
(Hotboy Trường)
Không phải cô định mặc kệ luôn sao?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Sao thế được.
Tôi phải ganh đua hết mình.
Có phải bây giờ cậu đang rất tò mò
Quẩy Xoắn trông như thế nào không?
(Công ty TNHH Giải trí Tương tác HC)
(Ấn Tuyết)
Suốt đêm không về.
Không ngờ cậu lại qua đêm bên ngoài.
(Nhạc Thiên Linh)
Gì vậy trời,
lúc mình về, cậu đã ngủ rồi.
Lúc mình đi, cậu còn chưa dậy.
(Ấn Tuyết)
Liều thế cơ à? Khâm phục quá…
(Nhạc Thiên Linh)
Đừng nhắc nữa, đang rối rắm lắm đây.
Nhạc Thiên Linh đang xem
nội dung dự án của chúng ta kìa.
Vệ Hàn sắp xếp cho cậu ấy
so tài tác phẩm
với một người tuyển dụng ngoài.
Trông thế này
chắc là đang rối rắm.
Ngày mai là hết hạn nộp rồi,
đúng là gấp quá.
Quản lý thời gian
là tiêu chuẩn thấp nhất
của phòng Kinh doanh số chín.
Nếu điều này còn không làm được
thì cứ ngoan ngoãn
ở yên chỗ cũ đi.
Cậu đúng là đã dành hết sự dịu dàng
cho Quẩy Xoắn.
Nếu mình dùng màu sắc đơn trên diện rộng
làm màu sắc chính cho nhân vật,
điểm xuyết thêm một ít màu phụ
hẳn là có thể
cân bằng cảm nhận tổng thể.
Phong cách game thiên về tự do,
đường nét chi tiết
không phải là trọng tâm,
tóc tai phải bay bổng hơn chút.
Mục đích ban đầu
khi làm "Hiệp Lộ" của Cố Tầm là gì?
Trọng tâm game.
Đúng, trọng tâm.
(Hiệp Lộ)
Nét đẹp thẩm mỹ phương Đông.
Võ hiệp đời mới.
Sức mạnh vượt ngoài hiện thực.
Từ chối lời mời lương cao từ nước ngoài,
kiên trì với lý tưởng của bản thân.
Dù vô số người ngăn cản,
ta vẫn hướng tới.
Đây chính là
trọng tâm tinh thần của "Hiệp Lộ".
(Chủ đề: Nhạc Thiên Linh - "Hiệp Lộ"
- Bản dự thi hình tượng nhân vật)
(Tải lên thất bại)
(Thử lại)
Không phải chứ? Mất mạng rồi?
(Hotspot cá nhân)
(Tháng Mười: "Hiệp Lộ"
- Bản dự thi hình tượng nhân vật)
Thiết kế tổng thể cũng khá ổn.
Màu sắc và chi tiết
đều phù hợp với
phong cách của "Hiệp Lộ".
Định hướng cũng tốt.
Nhưng xét tổng quát thì vẫn khá bảo thủ,
chọn phong cách ổn định.
Nhưng ít nhất cũng không mắc lỗi.
Khí thế, sức lực và đường nét cơ bắp
của nhân vật
đều ổn.
(Đang sao chép một tệp)
Nếu chỉ có một người đăng tác phẩm
thì cứ quyết định vậy đi.
Xin lỗi…
Phòng bọn tôi bị mất mạng,
tôi không biết đã gửi được email chưa.
- Cho nên tôi…
- Đừng kiếm cớ cho sự chậm trễ của cậu.
Đã quy định là tám giờ
thì cậu nên cân nhắc trước
tất cả các nhân tố có thể xảy ra.
Xin lỗi.
Hai người có muốn xem qua không?
Tác phẩm không được đăng
trong thời gian quy định
thì không cần phải xem đâu.
Nhưng phòng bọn tôi mất mạng thật mà.
Tôi…
Làm phiền rồi, sếp Cố.
Sếp Vệ, cảm ơn anh.
Mong có cơ hội học hỏi thêm từ anh.
Sếp Cố, lúc nãy tôi đã hỏi rồi.
Sáng nay đúng là
phòng Dự án số một bị mất mạng,
không rõ nguyên nhân.
Nhưng lúc nãy bỗng dưng có mạng trở lại.
Tôi đoán là hành vi cố tình.
Vậy Thiên Linh…
Nhân sự đã gửi thư mời nhận việc rồi,
không sửa được nữa.
Được.
Sếp Cố, không có chuyện gì nữa
thì tôi ra ngoài đây.
(Nhạc Thiên Linh - "Hiệp Lộ"
- Bản dự thi hình tượng nhân vật)
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp♪
♪Trò chuyện đơn giản cạnh bên em♪
♪Lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Đố kỵ và mất ngủ,
quyết định quên em một chút♪
♪Nhưng lại nhung nhớ gấp bội♪
♪Muốn em hiểu
những linh cảm, mạo hiểm của anh♪
♪Ôm nhau giữa biển người,
nhịp tim lan tràn rất nhanh♪
♪Trái tim liên tục đắm chìm♪
♪Với trực giác của anh,
dù xa vời đến mấy♪
♪Em cũng là thế giới của anh♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪