♪Giấc mơ lấp lánh ánh sao♪
♪Sáng rực cả bầu trời♪
♪Anh chạy tới thế giới nơi em♪
♪Ánh mắt đôi ta tương đồng♪
♪Khi cầu vồng trong tim em♪
♪Xuyên qua nơi đỉnh cao♪
♪Anh ở ngay kề bên♪
♪Tim cứ thế cùng nhịp đập♪
♪Gập ghềnh và mạo hiểm♪
♪Vì em mà đổi thay♪
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em♪
♪Là trực giác của anh,
mình cùng đi tới tương lai♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 6)
(Quán Game Điện Tử Hùng Bá Thiên Hạ
Game Arcade Siêu Hot)
Mọi người ơi.
(Quán Game Điện Tử Hùng Bá Thiên Hạ)
Các tuyển thủ hôm nay tới tham gia
(Cuộc thi tranh bá)
cuộc thi của
("Chiến Địa Song Hùng" lần thứ 11)
Hùng Bá Thiên Hạ
chỉ còn hai đội cuối cùng.
Tôi tuyên bố
màn thử thách cuối
bây giờ bắt đầu.
- Nhất định phải thắng.
- Cố lên.
- Nhất định phải thắng…
Nói trước nhé,
không được đập máy.
Chỉ có thể đảm bảo là
không đập nát bét thôi.
Bị bắt nạt ở công ty
đã không nói làm gì,
mình xem ai dám bắt nạt chúng ta ở đây.
Lẽ nào tưởng mình là tổng tài bá đạo
thật sao?
Cậu tỉnh táo chút đi.
Cho hỏi
cậu nói chuyện tính phí theo phút à?
Mất mạng thì mình biết làm sao?
Nói đi…
Không gửi đi được, mình tìm ai đây?
Nói đi!
Tức chết mất.
K.O.
Cậu ra đây cho tôi.
Chưa chơi đã.
Lần sau xử cậu ta cho đàng hoàng.
Cậu ngồi đối diện tôi à?
Tưởng Tuấn Nam?
Cố…
Chơi giỏi đấy.
Cũng thường thôi.
Chơi giỏi cỡ nào
thì sếp Cố cũng không để vào mắt.
Nếu sớm biết là hai người
thì bọn tôi đã không chơi ác thế.
Cậu nói đúng không, Ấn Tuyết?
Cậu nói thế là sao?
Cậu coi thường ai thế?
Vừa rồi bọn tôi nhắm mắt chơi bừa.
Nào, cậu ngồi xuống,
chúng ta làm ván nữa.
Chưa biết ai thua ai thắng đâu.
Câu này của sếp Tưởng
không tổn thương mấy
mà lại rất sỉ nhục.
Sếp Cố,
vừa rồi bọn tôi chỉ luyện tay thôi.
Hay là
làm thêm ván nữa?
Có dám không?
Sao bỗng dưng nóng nảy thế?
Nói gì thế? Nói to lên.
Cậu chú ý hình tượng chút đi,
chú ý hình tượng.
Chỉ là tôi
uất ức, tức giận quá
nên mới như thế.
Nhìn ra rồi.
Vậy nên tôi không
tự đào hố chôn mình nữa.
Đánh ván nữa
thì chưa chắc chúng tôi đã thắng được.
Đi thôi, phim sắp bắt đầu rồi.
Phim gì?
Đi thôi.
Nhạc Thiên Linh, bức vẽ của cậu…
Này, sao không nói rõ?
Đây vốn là hiểu lầm.
Cậu biết mà.
Sau này cậu ấy còn phải làm việc
dưới trướng Tưởng Ức Sĩ,
hơn nữa chúng ta đã chốt người khác rồi.
Không, cậu khẳng định
tranh của cậu ấy cũng được mà.
Người ta vẽ đẹp thế,
cậu vốn định dùng tranh cậu ấy mà.
Tưởng Tuấn Nam,
cậu nên luyện tập thêm đi.
Bị người ta đánh bại mười mấy lần.
Cậu còn đổi chủ đề.
Nhưng dáng vẻ nóng nảy
của Nhạc Thiên Linh
có hơi giống một người.
(Nhóm chat
Lại Lại Lại Lại Thắng Rồi (5))
(Quẩy Nếp Xoắn)
Bực, làm một ván.
(Hotboy Trường)
Cô đang bực chuyện gì?
Bị crush chê...
(Quẩy Nếp Xoắn)
Công việc không thuận lợi,
rất bực.
Có chơi không đây?
Đang làm gì cả thế?
Chơi game cùng gái à?
(Hotboy Trường)
Công việc bị làm sao?
Nói ra xem nào.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Thôi, không muốn nói.
Có chơi không đây?
(Hotboy Trường)
Chơi.
Đấu đơn với cô đi.
Cẩn thận lựu đạn.
Hai phát súng của anh
không gây sát thương mấy
nhưng cực kỳ sỉ nhục đấy.
Tôi vừa chơi game để luyện tay thôi.
Chơi thêm ván nữa,
tôi sẽ đánh anh răng rơi khắp đất.
Câu này của sếp Tưởng
không tổn thương mấy
mà lại rất sỉ nhục.
Sếp Cố,
vừa rồi bọn tôi chỉ luyện tay thôi.
Hay là
làm thêm ván nữa?
Có dám không?
Nhạc Thiên Linh?
- Quẩy Xoắn?
- Nhanh lên.
Hai người họ…
Được.
Ván nữa.
Vứt lựu đạn.
Sao đây? Nhường tôi à?
Không, là do cô giỏi.
Cô là người giỏi nhất mà tôi từng gặp.
Đừng tức giận nữa.
Dễ có nếp nhăn đấy.
Không chơi nữa.
Quẩy Xoắn.
Quẩy Xoắn?
Ấn Tuyết.
Hỏi cậu chuyện này nhé.
Sao thế?
Thì là
đồng đội luôn chơi game cùng cậu
bỗng dưng lại nhường
là có ý gì?
Nhường thế nào?
Tức là nhường cho cậu thắng.
Rồi
đấu đơn
mà thắng cực đã ấy.
Ai thế?
Người mà trước đó
chúc mừng năm mới mình ấy.
Thường thì người chơi hạng cao
đều quan tâm tới tỉ lệ thắng.
Anh ấy nhường cậu thế
có phải thích cậu rồi không?
Sao có thể?
Bình thường không đốp chát mình
mấy câu là ngứa ngáy.
Lỡ mà cậu với Cố Tầm không thành đôi
thì cậu cân nhắc
người bạn qua mạng này đi.
Chưa biết chừng còn đẹp trai hơn Cố Tầm.
Mình là loại người
chỉ nhìn bề ngoài thôi ư?
Dù Cố Tầm không đẹp trai
thì mình cũng thích cậu ấy.
Biết rồi.
Cố Tầm là tình yêu đích thực của cậu.
(Nhóm chat
Lại Lại Lại Lại Thắng Rồi (5))
Lẽ nào anh thích tôi?
(Hotboy Trường)
Đâu mất rồi?
Chơi thêm ván nữa.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Anh đang sỉ nhục tôi à?
(Hotboy Trường)
Vi thần nào có dám.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Lui xuống.
Thích mình nên nhường mình?
Không phải chứ?
Tôi…
Bên trái…
Anh làm gì thế?
Nhặt súng, bắn đi.
- Lúc này sao mà nhặt súng được?
- Bắn đi.
Nhiều người thế này.
Tránh ra…
Cô chơi ngầu thật đấy.
Có chơi
game bắn súng góc nhìn thứ nhất không?
Người ta
ghét nhất là
kiểu game chém giết đó đấy.
Không ngờ cô chơi game giỏi thế.
Nhìn thấy chưa?
Chơi giỏi đấy.
Sếp Cố.
Làm một ván.
(Em Bé Cống Điểm)
ID không đúng.
Sao Nhạc Thiên Linh
là Quẩy Xoắn được chứ!
Tôi không chơi với gà mờ.
Ai là gà mờ còn chưa biết đâu.
Người này kênh kiệu thế.
Nói ai kênh kiệu hả?
Tôi nói cậu ấy.
Tôi đang nói đỡ cho cô mà.
Cảm ơn nhé,
học trò của sếp Tưởng.
Lần sau chỉ tôi chơi cùng với nhé,
tôi thấy cô chơi giỏi lắm.
Được.
Về đây, đàn anh.
- Tạm biệt.
Nhạc Thiên Linh.
Lúc sau bọn tôi
có nhận được tranh của cậu.
Có thể nhận ra
cậu đã nghiên cứu nhiều
về nét đẹp thẩm mỹ phương Đông.
Rất nhiều gam màu
hòa hợp lại cũng làm nổi bật lẫn nhau.
Nét vẽ họa nên khí thế của nhân vật,
cũng thể hiện được
sự căng thẳng khi chuẩn bị ra trận.
Tôi đã trách lầm cậu.
Có khen đến thế nào
thì cũng đâu dùng đến.
Mình đã bảo rồi,
chắc chắn Cố Tầm
không phải người vô lý.
Chắc chắn là trước kia có hiểu lầm gì.
Đúng.
Cố Tầm cái này tốt,
cái kia cũng tốt,
Cố Tầm là người tốt nhất trên đời.
Đương nhiên.
Người mà mình thích
sao kém cỏi cho được.
Bây giờ còn qua đó được không?
Có qua hay không
đã không còn quan trọng nữa rồi.
Quan trọng là
Cố Tầm đã khen mình.
Cậu hồi sinh rồi à?
Tốt lắm…
Mình nghe nói
gần đây phòng ban của họ
hình như lại đang tăng ca
cho kịp tiến độ.
Không biết cậu ấy đã ăn tối chưa.
Cậu bảo
mình có cần mang đồ ăn khuya
tới cho cậu ấy không?
Sao bỗng dưng lại hơi thiểu năng thế?
Biết phải tấn công rồi cơ à?
Chiến thuật lúc trước hàm súc quá,
không có hiệu quả gì.
Hơn nữa mình phát hiện
gần đây Cố Tầm bắt đầu
thay đổi cái nhìn về mình.
Trước kia cậu ấy
không nói gì mấy với mình đâu.
Bây giờ đã bắt đầu khen mình rồi.
Mình phải chủ động một chút,
tận dụng cơ hội
mau chóng
thu phục được cậu ấy.
Có chí khí.
Khí thế lên cho mình.
Cậu mang đồ ăn khuya tới xong
thì xem có cơ hội gì
để tiến thêm bước nữa không.
Có khi nào
tiến triển nhanh quá không?
Dù gì bọn mình
vẫn chưa chính thức hẹn hò.
Làm việc ấy luôn
thì không ổn lắm.
Bà chị của tôi ơi.
Cậu nghĩ đi đâu đấy?
Ý mình bảo là để Cố Tầm đưa cậu về nhà.
Làm gì có?
Mình nghĩ giống cậu mà.
Đúng thật là.
Gì ấy nhỉ?
Mình mang đồ ăn khuya cho cậu ấy đã nhé.
Tạm biệt.
Mì của mình.
Cố Tầm.
Tết có dự định gì chưa?
Có việc gì à?
Có muốn tới Vân Nam chơi không?
Hiếm khi mới có kỳ nghỉ dài như vậy.
Bọn tôi đang rủ người,
càng đông càng vui.
Không đi.
Sao không đi?
Tết tôi phải ở bên bạn gái.
♪Cùng em, thử lại gần bên anh♪
♪Bí mật vô thanh
là nỗi đau của em, chính là anh♪
♪Cùng em ở nơi tình yêu cho phép…♪
Có lạnh không?
Cảm ơn anh.
♪Anh của hai thế giới
vẫn luôn ở trong tim em♪
♪Em mang theo ký ức đi tìm anh♪
♪Em đang chờ đợi ở nơi vô tận…♪
Em xem nào.
- Chụp cũng đẹp đó.
- Em xem đi.
Xinh không?
♪Muốn bảo vệ anh trong giấc mơ…♪
Về rồi à?
Linh,
cậu đi lấy đồ ship giúp mình đi.
Tôi có việc, đi trước đây.
Sao thế?
Cậu mang đồ ăn khuya cho Cố Tầm kia mà.
Cậu ấy không nhận à?
Sao còn khóc thế?
Có ai bắt nạt cậu à?
Không ai bắt nạt mình hết.
Chỉ là mình vừa mới biết
Cố Tầm nói cậu ấy có bạn gái rồi.
Sao cơ?
Không thể nào.
Nếu cậu ấy có bạn gái thật
thì sao chưa bắt gặp
ở trường bao giờ cả.
Có phải nhầm lẫn không?
Có lẽ là
bạn thôi?
Em gái thôi?
Mình nghe tận tai cậu ấy nói mà.
Cậu ấy nói
Tết phải về nhà ở bên bạn gái.
Đừng khóc nữa.
Không sao đâu.
Trên đời có đầy đàn ông,
không ổn thì đổi người khác.
Mình đi rót cốc nước cho cậu.
♪Cùng em, thử lại gần bên anh♪
♪Bí mật vô thanh
là nỗi đau của em, chính là anh♪
♪Cùng em ở nơi tình yêu cho phép♪
♪Ước gì anh có thể đáp lại
với trái tim đầy mê say♪
♪Anh của hai thế giới
vẫn luôn ở trong tim em♪
♪Em mang theo ký ức đi tìm anh♪
(Ba tháng sau)
♪Em mang theo ký ức đi tìm anh…♪
Thiên Linh…
Cô xem… Xem cái này đi.
Team building?
Mọi người đều phải đi à?
Đúng thế.
Hơn nữa team building năm nay
còn có thể dẫn theo người nhà.
Đãi ngộ công ty chúng ta
ổn phết đấy chứ.
Nói vậy thì
Cố Tầm sẽ dẫn theo bạn gái nhỉ?
Mấy hôm đó tôi bận chuyện tốt nghiệp,
tôi không đi đâu.
Sao cô lại bảo không đi?
Thế này là cô đang đợi
đích thân Lão Tưởng
qua tận nơi tìm cô à?
Lão Tưởng là người
rất để ý tới việc
gắn kết tinh thần đội nhóm.
Lúc này mà cô lại
tự đâm đầu vào họng súng,
cẩn thận vừa tốt nghiệp đã thất nghiệp.
Hơn nữa,
cô bảo mình bận chuyện tốt nghiệp,
cô nhìn người ta xem,
phòng Kinh doanh số chín đấy.
Phòng Kinh doanh số chín có hai sếp
cũng sắp tốt nghiệp mà.
Cô lấy việc này ra làm cớ
thì hơi khiên cưỡng đấy.
Đi đi mà…
Bắt buộc phải đi.
Đúng là không hiểu nổi cậu.
(Quẩy Xoắn)
Vóc dáng có,
nhan sắc có,
đàn ông tán cậu
phải xếp hàng 50 vòng sân vận động.
Không…
Năm mươi vòng thì lố rồi.
Năm vòng thì còn có.
Cố Tầm khác với họ ư?
Cậu không hiểu.
Cố Tầm
khác biệt so với họ.
Đây nhỉ?
Đúng không?
Công ty sắp xếp ở đâu thế?
Chắc là tòa này đấy.
Cậu sao thế?
Tôi có sao đâu.
Này, gần đây tôi thấy cậu
cứ buồn thiu suốt.
Trong lòng có chuyện gì à?
Chẳng có việc gì để vui cả.
À…
Sếp Tưởng,
công ty bảo
team building của công ty
được dẫn theo người nhà mà,
sao cậu không dẫn bạn gái theo?
Cố Tầm cũng thế.
Cố Tầm đâu có bạn gái.
Tôi thì
yêu cầu cao quá,
không tìm được người phù hợp.
Cậu ấy…
có bạn gái rồi mà nhỉ?
Tôi nghe nói thế.
Ai bịa chuyện vậy?
Cố Tầm
từ nhỏ tới lớn chưa yêu bao giờ.
Độc thân từ trong trứng.
Bạn gái ư?
Không có.
Ngon thật.
Không phải đâu.
Tôi nghe cậu ấy nói
Tết phải về nhà ở bên bạn gái mà.
Bạn gái?
Đây là chiêu cậu ấy thường dùng
để từ chối người khác.
Một năm tôi phải thấy cậu ấy
dùng ít nhất mười lần.
Một phát trí mạng,
cắt đứt mối lo về sau.
Không ai làm phiền cậu ấy nữa.
Giỏi ghê.
Yên tâm đi, không có.
Hóa ra là để
từ chối người khác.
Sếp Tưởng.
Cậu ăn nhiều vào.
Cảm ơn…
Ăn nhiều vào…
Cái này… ngon này.
Ăn nhiều vào.
Mọi người ăn đi…
- Nhiều vào… Ăn nhiều vào.
- Cảm ơn.
Ăn nhiều vào…
Cố Tầm không có bạn gái
thì cậu vui gì?
Có đâu.
Team building của công ty nên vui thôi.
Vui à?
Sao mặt cậu…
đỏ thế nhỉ?
Mặc kệ tôi.
Tôi nóng.
Tôi uống bia, không được sao?
Uống bia nên nóng à?
Được.
Chút nữa
có vũ hội hóa trang,
cậu cosplay ai thế?
Cố Tầm cosplay ai?
Lại gần chút.
Mặt nạ màu vàng.
(Đêm hội hóa trang
của Công ty Giải trí Tương tác HC)
Người này giống Cố Tầm ghê.
Xin chào buổi tối.
Chúng ta sắp bắt đầu
tiết mục trò chơi rồi.
Vậy thì trò chơi đầu tiên
trong tối nay của chúng ta
tên là "Một hai ba"
phiên bản hóa trang.
Hôm nay mọi người đều đeo mặt nạ.
Ai cũng không biết người kia là ai
đúng không nào?
Luật chơi rất đơn giản.
Tương tự với trò hồi nhỏ chơi thôi.
Nhưng hôm nay
ai chưa vượt qua vạch đích
sau một phút
thì căn cứ vào
phong cách hóa trang hôm nay,
sẽ nhận được "phần thưởng" đặc biệt.
Vậy mọi người đã sẵn sàng chưa?
Chúng ta bắt đầu ngay nào!
Một, hai, ba.
Đứng lại.
Bên này…
Trượt ra ngoài cả rồi.
Được, chúng ta tiếp tục.
Một, hai, ba.
Đứng lại.
Bên này…
Loại hết…
Một, hai, ba.
Đứng lại.
Cả đám bên này đều bị loại.
Được, chúng ta tiếp tục.
Một, hai, ba.
Đứng lại.
Vừa đúng lúc hết giờ.
Chúng ta còn lại ở đây
một công chúa và một hoàng tử.
Chúng ta mời hoàng tử
và công chúa lên sân khấu
được không nào?
Vừa hay là một đôi nam nữ.
Vậy mọi người nói xem
chúng ta trừng phạt…
à không, khen thưởng gì đây nhỉ?
Vậy chúng ta yêu cầu họ…
mắt đối mắt 30 giây nhé mọi người?
- Không được.
Hôn một cái…
Sao tôi nghe thấy
mọi người đang kêu gọi hôn một cái nhỉ?
Vâng, vậy thì hôn một cái đi.
Hôn một cái!
Chúng ta còn chưa biết
hoàng tử và công chúa
của chúng ta là ai.
Thế này đi,
bây giờ chúng ta công bố nhé.
Tất cả mọi người
đều gỡ mặt nạ
của mình xuống nhé?
- Thiên Linh.
Không phải mặt nạ màu vàng sao?
Là cô à?
Sếp Cố.
Mặt nạ của cậu ngầu thật đấy.
Rất hợp bộ đồ của cậu.
Tôi cũng thấy rất hợp,
đúng không?
Cho cậu đeo đấy.
Cảm ơn nhé.
Sao lại là anh?
Vậy có phải chúng ta cần bắt đầu
hôn một cái rồi không?
Hôn một cái…
Tôi thấy hơi mắc cỡ.
Đúng.
Như này không ổn với phái nữ lắm.
Hay là chúng ta
đổi sang cái khác,
được chứ?
Vậy…
Vậy thì đổi thành chóp mũi?
Chạm chóp mũi 30 giây được không?
Mọi người thấy chúng ta đổi sang
chạm chóp mũi 30 giây được không?
Được.
Vậy thì chúng ta
chạm chóp mũi…
Chạm chóp mũi…
Để tôi.
Sao thế này?
Không biết.
Sếp Cố được quá.
Cách cứu giúp của sếp Cố
đặc biệt ghê.
Cảm ơn nhé.
Không có gì.
Cảm ơn vị dũng sĩ này.
Cũng cảm ơn công chúa
và hoàng tử của chúng ta.
Sao thế này?
Sao lại vui thế?
Tôi cho cô xem này.
Tôi có một
vũ khí bí mật.
Đây là gì?
Tôi nói cho cô biết,
các phòng khác
đều đã bắt đầu liên hoan nội bộ rồi.
Cô xem, phòng chúng ta đang làm gì đây?
Chán quá đi.
Đồ uống giải rượu
ngàn chén không say
mà tôi chuẩn bị cho mình
khỏi cần dùng luôn.
Cô biết không, phòng Kinh doanh số chín
đều uống say cả,
hào hứng lắm.
Cô nói gì cơ?
Phòng Kinh doanh số chín uống say rồi à?
Thế có phải Cố Tầm cũng uống say rồi ư?
Cô cho tôi mượn nhé.
Tôi… tôi còn chưa được uống
ngụm bia nào đâu.
Tôi duyệt cậu rồi.
Cả đời này,
chúng ta sẽ là anh em tốt nhất.
Trong chuyện nhậu nhẹt,
tôi nhận cậu làm anh.
Tôi…
tôi thực sự không uống được bao nhiêu.
Tôi… tôi là ai?
Tôi thực sự không uống được mấy.
- Tôi…
- Đây là Tiểu Cố mà! Tiểu Cố!
Hai ta… là…,
đúng không?
Hai…
- Hai người không sao chứ?
- Tiểu Linh!
Tôi… đúng… là tôi.
Là Tiểu Linh.
Cô chơi game đúng là…
Trời ơi.
Anh không sao chứ?
Lần sau chúng ta lại chơi với nhau.
Được không?
Được.
Thực ra tôi…
Tôi thích…
Tôi thích… Tôi…
♪Khoảnh khắc này, em tìm lại lần nữa♪
♪Loạn nhịp lần nữa, gặp anh lần nữa♪
♪Muốn cùng anh nở nụ cười tinh nghịch♪
♪Cùng muộn phiền, cùng ôm chặt♪
♪Muốn trở thành lý do
anh nở nụ cười ngốc nghếch♪
♪Anh không biết bí mật của em♪
♪Nghĩ đến anh thật tốt đẹp biết bao♪
♪Tín hiệu rung động đang vây quanh♪
♪Dường như em và anh thật xứng đôi♪
♪Xóa bỏ khoảng cách, anh biết đó♪
♪Trực giác vẫn luôn cho em biết
anh nhất định sẽ xuất hiện♪
♪Thời gian vừa đẹp♪
♪Khoảnh khắc này, em tìm lại lần nữa♪
♪Loạn nhịp lần nữa, gặp anh lần nữa♪
♪Dường như em và anh thật xứng đôi♪
♪Xóa bỏ khoảng cách, anh biết đó♪
♪Trực giác vẫn luôn cho em biết
anh nhất định sẽ xuất hiện♪
♪Thời gian vừa đẹp♪
Nhạc Thiên Linh,
mày không được…
Không được đâu, Nhạc Thiên Linh.
Mày không được như vậy.
Không được.
Mày không được cháy nhà hôi của.
Tương lai còn dài,
sau này chắc chắn mày còn cơ hội.
Sau này chắc chắn mày còn cơ hội.
Mấy giờ rồi?
Ba giờ chiều rồi ông anh.
Trước kia không biết
cậu ngủ giỏi như vậy.
Ngủ như lợn ấy.
Tôi về bằng cách nào vậy?
Có phải cậu và Nhạc Thiên Linh
có gì với nhau không?
Tối qua, cậu ấy đưa cậu về đấy.
Cậu quên rồi à?
Mở cửa!
Này, sao cậu lại không đem…
Cầm lấy.
Gì cơ?
Này,
sao hai người lại đi cùng nhau?
Cậu đừng hỏi nữa,
liên quan gì đến cậu?
Đón lấy…
Nhớ cho cậu ấy uống cái này nhé.
Nhớ đấy.
Yên tâm đi, được rồi…
Nhất định phải cho cậu ấy uống,
đừng quên đấy.
Không thành vấn đề, đi đi.
Cậu chăm sóc cho cậu ấy tốt nhé.
Này,
uống bao nhiêu thế?
Cậu không uống à?
Này, ông anh, mọi người đều về rồi,
chỉ còn hai ta thôi.
Cậu… mau lên đi.
Cậu đừng ngẩn người nữa được không?
Sao tôi chẳng nhớ gì thế?
Cái này nhường cho anh.
Cô lại chịu nhường mạng?
Bán tài khoản à?
Có chuyện gì
mà vui vẻ thế?
Tâm sự của thiếu nữ xinh đẹp,
có nói anh cũng không hiểu.
Vui sướng như thế,
chẳng lẽ là
có tin gì tốt với người kia?
Bây giờ tôi cảm thấy
mình rất có hy vọng.
Cô thân thiết với người kia thế cơ à?
Có thể nói như vậy.
Tôi hỏi anh nhé,
nếu một người
thường ngày đối xử với anh
rất bình thường,
nhưng đến lúc quan trọng
lại bảo vệ cho anh.
Anh nói xem,
có phải người đó có ý với anh không?
Nguyên tắc làm người
cơ bản nhất mà thôi.
Có khi đến một chú chó
người ta cũng sẽ bảo vệ.
Anh không hiểu.
Thường ngày
cậu ấy khá lạnh nhạt,
cũng không thích nói chuyện,
nhưng…
Thôi vậy.
Thích thì tỏ tình đi.
Cô nói với tôi có ích gì đâu?
Tỏ tình?
Tỏ tình đi.
Nếu không cứ yêu thầm mãi,
không có kết quả,
cô cam lòng sao?
Rén rồi à?
Chỉ là tỏ tình thôi mà,
khó thế sao?
Cùng lắm thì bị người ta từ chối
một cách tàn nhẫn thôi.
Đừng sợ.
Mất mặt thì mất mặt.
Không thử thì sao mà biết được?
Cùng lắm thì thành kẻ thù muôn đời,
không bao giờ liên lạc nữa.
Dù sao cũng sắp tốt nghiệp rồi,
phải trải nghiệm
sự xung động của tuổi trẻ,
đừng để lại tiếc nuối cho bản thân.
Không phải chứ?
Không dám thật à?
Có gì mà không dám?
Thanh niên bây giờ
chỉ biết mê hoặc, quyến rũ.
Còn tỏ tình,
đó là thứ cũ kỹ
từ mấy trăm năm trước rồi.
Toán cao cấp cũng là thứ cũ kỹ
từ mấy trăm năm trước.
Cô nắm được chưa?
Anh im đi.
Nhắc đến toán cao cấp làm gì?
Tôi sắp tốt nghiệp rồi,
thiếu nữ xinh đẹp này không rảnh.
Chẳng phải mình cũng vậy sao.
Còn có mặt mũi nói cô ấy.
Tỏ tình.
Cừ thật.
Cậu lại bảo Quẩy Xoắn
đi tỏ tình với người cô ấy yêu thầm.
Này, cậu nghĩ thế nào vậy?
Cậu muốn hiến dâng cô ấy à?
Tôi làm vậy
là dùng phương pháp nghịch đảo.
Cậu đừng thấy
Quẩy Xoắn chơi game hùng hổ mà lầm.
Trong tình yêu, cô ấy nhát lắm.
Tôi càng kích cô ấy,
cô ấy càng không dám.
Trông có vẻ là cổ vũ cô ấy,
nhưng thực tế là đang dọa cô ấy.
Có lẽ bây giờ cô ấy đã tưởng tượng ra
cả trăm cảnh tượng bị từ chối
khi tỏ tình rồi.
Chỉ cần ngày nào cô ấy còn chưa tỏ tình
thì cậu vẫn còn hy vọng.
Cố Tầm,
cậu trở nên xấu xa vậy từ bao giờ thế?
Ngày mai đã tốt nghiệp rồi.
Nhanh quá đi.
Thiên Linh, còn nhớ lúc cậu ấy nhập học
vẫn để tóc dài không?
Mình nhớ…
Bây giờ trông xinh hơn rồi nhỉ?
Chỉ cần chiếc lá rơi trên đại lộ Champs.
- Làm nên buổi hẹn hò lãng mạn.
- Đi xem thử đi.
Không sợ làm hỏng mọi thứ.
Có em là có…
Sao sắp tốt nghiệp rồi,
ai cũng tỏ tình thế?
Cũ rích.
Cậu đang tức vì không được ai tỏ tình à?
Mình cần chắc?
Mình không cần bạn trai.
Phàm Phàm,
anh thích em lâu lắm rồi,
làm bạn gái anh nhé?
Ở bên nhau…
Được.
Em đồng ý.
(Lạc Đà)
Quẩy Xoắn, Hotboy.
Thế nào?
Cứ để tôi phải mời hai người à?
Vào game đi.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Không vào, tôi ngủ rồi.
(Lạc Đà)
Từ bao giờ
cô sinh hoạt như người già vậy?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Sáng mai là lễ tốt nghiệp của tôi.
(Lạc Đà)
Quẩy Xoắn,
nghe Hotboy Trường nói cô định tỏ tình,
sao rồi?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Hotboy Trường?
(Lạc Đà)
Không lẽ vẫn chưa đi?
(Giấc Mơ của 900 Triệu Thiếu Nữ)
Không ngờ vẫn chưa đi.
Cô sợ gì thế?
(Hotboy Trường)
Đương nhiên là cô ấy sợ bị từ chối.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Anh im đi.
(Hotboy Trường)
Sao còn thẹn quá hóa giận thế?
Không lẽ là đã bị từ chối rồi?
Gửi thanh xuân đẹp nhất của chúng ta!
Thanh xuân vạn tuế!
Dù sao cũng sắp tốt nghiệp rồi,
phải trải nghiệm
sự xung động của tuổi trẻ,
đừng để lại tiếc nuối cho bản thân.
(Ký ức khắc thành năm tháng)
(Mùa tốt nghiệp
Thanh xuân, chúng ta không nói tạm biệt)
(Dũng cảm tiến bước)
(Thanh xuân có ước mơ)
(Lễ tốt nghiệp Đại học Đông Ninh)
Đẹp lắm rồi.
Tiên nữ xuống trần.
Cố Tầm trông thấy
chắc chắn sẽ mê mẩn cậu.
Thật à?
Cậu có thấy trông mình bây giờ
có hơi tiều tụy không?
Tô
thêm ít son.
Son.
Bà chị,
cậu chuẩn bị tham gia lễ tốt nghiệp
chứ không phải lễ thành hôn của cậu.
Sao bỗng dưng lại định tỏ tình?
Tuổi trẻ mà,
phải biết xung động.
Không được để lại tiếc nuối cho mình.
Chỉ là tỏ tình thôi mà.
Cùng lắm thì thất bại thôi.
Trước kia không thấy
cậu thấu tỏ như vậy.
Vậy cậu thử cái này xem.
Cái này cũng đẹp.
Được.
Đánh cho cậu ít má hồng.
Thoa một ít bên này cho mình.
A lô.
A lô, chị Thiên Linh.
Em thi đại học xong rồi.
Em và bố mẹ đang đến chơi nhà chị này.
Em có thể chơi game
bằng máy tính của chị không?
Được, không thành vấn đề.
Vậy em có được đăng nhập
tài khoản game của chị luôn không?
Chị có nhiều skin đẹp quá.
Được chứ.
Đẹp không?
Nhưng mà
rank của chị khá cao,
có thể em sẽ bị ghép
với đối thủ khá mạnh.
Không sao chứ?
Không sao.
Em leo rank đôi với cậu bạn cao thủ
mà em thích.
Chị hiểu rồi.
Cứ lấy mà chơi.
Cảm ơn chị.
Cậu cũng thử cái này đi.
Mình đẹp quá đi mất.
(Mùa tốt nghiệp
Thanh xuân, chúng ta không nói tạm biệt)
Nhạc Thiên Linh.
Cậu là Nhạc Thiên Linh ư?
Cậu và Cố Tầm
có phải…
- Tình địch đến rồi.
- Đúng đấy.
Có phải cậu và Cố Tầm
là đồng nghiệp không?
Mình định hỏi
Cố Tầm thích
mẫu người như nào vậy?
Mình muốn theo đuổi cậu ấy.
Lần này, tình địch của cậu
xinh phết đấy.
Đi đi…
Rõ ràng là xinh phết mà.
À… Thực ra
mình và cậu ấy không thân nhau lắm.
Cậu ấy khá lạnh lùng.
Thế à?
Vậy thì mình chỉ có thể
trực tiếp đi tỏ tình với cậu ấy thôi.
Toi rồi.
Lỡ như bị cậu ấy tỏ tình trước
thì mình phải làm sao?
Tỏ tình?
Đúng.
Mình thực sự rất thích cậu ấy.
Mình đang muốn
tỏ tình với cậu ấy ngay bây giờ.
Khoan đã…
Cậu xem, là thế này,
tuy mình không thân với cậu ấy lắm,
nhưng
vẫn hiểu cậu ấy hơn người thường.
Cậu ấy thích…
những cô gái chơi game giỏi.
Cậu nghĩ xem,
cậu ấy đi làm ở công ty game,
đương nhiên sẽ thích
những cô gái chơi game giỏi.
Dù sao, chỉ cần chơi game giỏi,
rồi
ăn nói thô lỗ,
văng tục,
giết điên cuồng luôn.
Đều được hết.
Vậy à?
Hơn nữa,
cậu ấy còn thích
tính cách thẳng thừng,
không câu nệ,
đáo để,
tốt nhất là giàu trí tưởng tượng,
hài hước cũng được.
Lừa người ta như thế
sẽ không bị báo ứng chứ?
Kệ đi…
Sao nam thần lại thích
những cô gái như vậy được?
Cậu ấy là nam thần mà,
đương nhiên sẽ khác người bình thường.
Dù sao
mình cũng đã thử mấy lần ở công ty rồi,
rất có tác dụng.
Ông trời ơi,
con nói ngược hết lại,
đừng cho sét đánh con nhé.
Thực sự có tác dụng sao?
Đương nhiên rồi.
Thực ra tính cách
của mình
khá là điềm đạm.
Nhưng
cậu ấy không thích kiểu này.
Không còn cách nào khác,
mình làm trái lương tâm,
khiến bản thân phóng khoáng lên,
cuối cùng cậu ấy đã chú ý tới mình ngay.
Nhưng mình phải giải thích trước,
mình chỉ vì công việc
mới làm như vậy thôi.
Mình
không hề có tình cảm gì
với cậu ấy cả.
Ra vậy.
Mình vẫn nên chuẩn bị sẵn sàng
rồi mới tìm cậu ấy thì hơn.
Cố lên.
Đàn ông
đều rất dễ dỗ dành.
Cố Tầm cũng không ngoại lệ.
Cậu chuẩn bị cho tốt nhé.
Chúc cậu tỏ tình thành công.
Thì ra cậu ấy vẫn luôn giả vờ.
Cảm ơn cậu.
Tạm biệt.
(Mùa tốt nghiệp
Thanh xuân, chúng ta không nói tạm biệt)
Mọi người ơi,
các em tốt nghiệp rồi!
Chúng ta chụp ảnh đi.
Được.
Cậu xem, kiểu tóc này được không?
Cảm ơn.
Cố Tầm, tôi có thể
chụp ảnh với cậu không?
Nhìn vào đây.
Chụp với tôi đi.
Chụp với tôi.
Cậu đang làm gì thế?
Chắc chắn cậu ấy đang tìm Cố Tầm.
Không phải.
Gì thế?
Bên kia kìa.
Đàn anh,
lát nữa anh phải đại diện
cho cử nhân xuất sắc lên phát biểu.
Tôi đến cài mic cho anh.
Xong rồi.
Cảm ơn nhé.
Sao Quẩy Xoắn lại đang leo rank đôi thế?
Leo rank đôi?
Cậu xem.
(ASHer, Quạt Điện Thổi Phù Phù,
Quẩy Nếp Xoắn)
Cậu ấy ở kia kìa.
Cậu mau đi đi.
(Nhóm chat
Lại Lại Lại Lại Thắng Rồi (5))
(Hotboy Trường)
Anh ta là crush của cô?
(Quẩy Nếp Xoắn)
(Phải, tôi thích cậu ấy lâu lắm rồi.)
Cô định tỏ tình thật à?
(Quẩy Nếp Xoắn)
(Sao anh biết? Tôi đang tìm cơ hội đây.)
Cậu ấy ở ngay trước mắt cậu kìa.
Cậu phải nắm chắc cơ hội đấy.
Cơ hội gì?
Nắm chắc cơ hội tỏ tình.
- Thiên Linh.
- Đúng thế!
Đi mau đi.
Đi cái gì?
Một, hai, ba, đi mau!
♪Muốn lại gần một chút,
kể với anh về quá khứ♪
♪Viết tay về
thế giới lãng mạn của hai ta♪
♪Ánh sao trong mắt anh rơi xuống,
lập tức chiếu rọi em…♪
Cố Tầm.
Thực ra tôi
vẫn luôn rất thích cậu.
♪Tưởng tượng cả ngàn lần
về cảnh tỏ tình♪
♪Sao tim cứ đập thình thịch♪
♪Không bắt được thời gian,
nháy mắt ngọt ngào♪
♪Em ở ngay trước mặt anh♪
♪Khoảnh khắc lần đầu gặp và tỏ tình,
có đôi chút men say♪
♪Có pháo hoa rực rỡ♪
♪Người thích anh là em đây,
muốn vào khoảnh khắc nào đó♪
♪Nghiêm túc nói với anh♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp♪
♪Trò chuyện đơn giản cạnh bên em♪
♪Lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Đố kỵ và mất ngủ,
quyết định quên em một chút♪
♪Nhưng lại nhung nhớ gấp bội♪
♪Muốn em hiểu
những linh cảm, mạo hiểm của anh♪
♪Ôm nhau giữa biển người,
nhịp tim lan tràn rất nhanh♪
♪Trái tim liên tục đắm chìm♪
♪Với trực giác của anh,
dù xa vời đến mấy♪
♪Em cũng là thế giới của anh♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪