♪Giấc mơ lấp lánh ánh sao♪
♪Sáng rực cả bầu trời♪
♪Anh chạy tới thế giới nơi em♪
♪Ánh mắt đôi ta tương đồng♪
♪Khi cầu vồng trong tim em♪
♪Xuyên qua nơi đỉnh cao♪
♪Anh ở ngay kề bên♪
♪Tim cứ thế cùng nhịp đập♪
♪Gập ghềnh và mạo hiểm♪
♪Vì em mà đổi thay♪
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em♪
♪Là trực giác của anh,
mình cùng đi tới tương lai♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 7)
Cố Tầm.
Cậu có
bạn gái chưa?
Thực ra tôi
vẫn luôn rất thích cậu.
Tôi
có cơ hội không?
(Tin nhắn riêng của Quẩy Nếp Xoắn)
(Quẩy Nếp Xoắn)
(Tôi sắp tìm cơ hội tỏ tình ngay đây)
Nếu cậu chưa hiểu tôi lắm,
vậy chúng ta có thể làm bạn trước,
rồi sau đó…
Tôi không thích cậu.
Bây giờ không thích cậu,
sau này cũng sẽ không thích cậu.
Cậu hoàn toàn không phải
kiểu người tôi thích.
♪Cùng em ở nơi tình yêu cho phép♪
♪Ước gì anh có thể đáp lại
với trái tim đầy mê say♪
♪Anh của hai thế giới
vẫn luôn ở trong tim em♪
♪Em mang theo ký ức đi tìm anh♪
♪Em đang chờ đợi ở nơi vô tận♪
♪Nếu anh có thể cảm nhận,
là em chạm tới trái tim anh♪
♪Muốn bảo vệ anh trong giấc mơ♪
♪Nếu anh có thể lại gần,
là em với trái tim vụn vỡ
♪Anh của hai thế giới
vẫn luôn ở trong tim em…♪
Cậu đi đưa ô cho cậu ấy.
Chuyện vừa như vậy,
tôi đi không ổn đâu.
Cậu không dám à?
Nói gì thế.
Đưa đây.
Cố Tầm muốn đưa ô cho cậu.
♪Em mang theo ký ức…♪
Không cần đâu.
Cảm ơn.
♪Anh rất muốn lại gần
thế giới nơi phương xa♪
♪Để ôm lấy
khoảnh khắc giấc mơ sà xuống♪
♪Trong kí ức,
luôn đợi sự xuất hiện của em♪
♪Ở một nơi khác của nỗi nhớ♪
♪Sự có mặt của em
là điều bất ngờ tại thời gian song hành♪
♪Đem theo bí mật, xông vào trái tim anh♪
♪Nỗi cô đơn luôn bủa vây em
khiến anh chẳng nói ra♪
♪Để ở trong lòng, âm thầm hy vọng…♪
Xin chào.
Tôi tới nhận việc.
Cố Tầm của
phòng Kinh doanh số chín.
♪Nỗi nhớ này khiến thời gian
vỡ vụn thành từng mảnh…♪
Tôi không biết ai là Nhạc Thiên Linh,
tôi chỉ biết cậu là kẻ thất đức đó thôi.
À…
Chúng ta có cần
kết bạn WeChat không?
Đây này.
Còn có việc gì không?
Không.
♪Nỗi cô đơn luôn bủa vây em
\vẫn chưa nói ra…♪
Tôi không thích cậu.
Bây giờ không thích cậu,
sau này cũng sẽ không thích cậu.
Cậu hoàn toàn không phải
kiểu người tôi thích.
♪Thế giới song hành này có em
nên anh mới hy vọng♪
♪Cuối cùng cũng hiểu
sự dựa dẫm của anh với em♪
♪Vì sự chờ đợi quật cường của em
không cần nói ra♪
♪Lúc em nhìn anh, anh nghĩ là em hiểu♪
Chuẩn bị chiến đấu.
Xông lên.
Quẩy Xoắn, cô cướp cò rồi.
Không phải chứ? Quẩy Xoắn,
cô… cô ngắm bắn ai thế?
Im miệng!
Làm gì đấy?
Anh cũng muốn chết à?
Anh bỏ tôi ra!
Anh tránh ra!
Ơ kìa, tôi chỉ vứt lựu đạn giúp cô thôi.
Cô khóc gì thế?
Cô nổ tung bọn tôi rồi này.
Sao lại khóc thế?
Ơ kìa,
sao thế?
Nói gì đi.
Tôi làm sao á?
Đương nhiên là tôi thất tình rồi!
Thất tình rồi, anh có hiểu không?
Ơ kìa, cô đi tỏ tình thật đấy à?
Không phải chứ? Cô là hoa khôi cơ mà.
Sao lại thất bại được?
Sao tôi biết?
Thằng đểu.
À thì…
không sao đâu.
Tối nay tụ tập ăn uống, tôi mời.
Tôi thất tình
mà anh còn mời người khác đi ăn.
Anh còn tính người không hả?
Tên nào không có mắt
dám bắt nạt Quẩy Xoắn của chúng ta?
Tôi phải xách đao tới Giang Thành.
Nói hay lắm.
Chúng ta là đồng đội vào sinh ra tử.
Ai bắt nạt cô
thì mai tôi sẽ đánh hắn tơi bời.
Đi đi.
Mọi người tới cơ sở Tân Giang
của Đại học Đông Ninh,
tìm một người tên là Cố Tầm
rồi chém chết hắn cho tôi.
Được, tôi biết rồi.
Tên Cố…
Cố Tầm?
Đợi chút.
Tên người vừa nãy là…
Cố gì đó Tầm.
Vậy nên người tôi cần
xách đao tới chém là…
Cố gì đó Tầm.
Không thể nào.
Làm gì có chuyện trùng hợp thế.
Hình như đúng là trùng hợp thế đấy.
Cùng tên.
Cùng họ.
Còn cùng trường.
Cô…
Không phải cô vừa
leo rank đôi với Vua Đấu Súng sao?
Ai thế?
Crush của cô đấy.
Chính miệng cô nói với tôi mà,
Vua Đấu Súng Giang Thành 001.
Hai người leo rank đôi mà.
Sáng… sáng nay
tôi tham gia lễ tốt nghiệp,
đưa nick cho em họ.
Nó thì
tỏ tình thành công rồi.
Người lúc sáng
không phải cô à?
Vậy…
vậy lúc đó cô…
Tôi?
Lúc đó tôi đang tỏ tình với Cố Tầm.
Không đúng.
Lúc đó tôi đang bị Cố Tầm từ chối
trước mặt giảng viên,
sinh viên toàn trường.
Mọi người bảo cậu ấy đang nghĩ gì thế?
Cậu ấy muốn chết.
Người mình thích cũng thích mình.
Lãng mạn phết đấy.
Lãng mạn lẫn trí mạng.
Trí mạng.
Sao có thể được?
Sao trông anh
như thể đang chuộc tội vậy?
Tôi…
tôi trúng đạn.
Đau.
Nhưng mà
tôi vẫn mong Cố Tầm
mua cơm trộn không có tương,
ăn mì gói không có dĩa,
đi vệ sinh hết nước, hết giấy!
Game này
sao lại có mũi tên ở đâu ra vậy?
Tôi thấy trong chuyện này
chắc chắn có hiểu lầm gì đó.
Có lẽ đó
không phải ý của anh ấy đâu.
Đúng không nào?
Cô nghĩ mà xem, có thể anh ấy…
Thế sao?
Như vậy thì
tôi sẽ
chọc thủng lốp xe cậu ấy,
xé bằng tốt nghiệp của cậu ấy,
đập va li của cậu ấy
trước mặt giảng viên,
sinh viên toàn trường!
Không đúng, game này
không có xạ thủ bắn cung mà.
Nếu được làm lại lần nữa
thì tôi tin chắc chắn
anh ấy sẽ không thế đâu.
Chắc chắn anh ấy sẽ…
Anh ấy…
Nhất định anh ấy sẽ…
Người anh em, cậu sao thế?
Tôi đang nghĩ
có nên nói thật với cậu ấy không.
Cậu muốn nói thật
thì thế này.
Xin chào,
Cố Tầm chính là Hotboy Trường,
Hotboy Trường chính là Cố Tầm.
Tôi chính là…
Đây chính là hậu quả.
Tôi không muốn lừa cậu ấy.
Vậy cậu hãy dùng danh tính Hotboy Trường
để tiếp cận cậu ấy.
Đợi cậu ấy hết giận
thì từ từ tìm cơ hội.
Nhưng nếu để lộ ra ngay tức khắc
thì dù là Cố Tầm hay Hotboy Trường
đều chết chắc.
Vậy cậu muốn chết theo cách nào?
Chết trong mơ màng.
Cậu… cậu uống chậm thôi.
Cậu nói xem
có phải mình đang
tự cảm động cho chính mình không?
Không hề.
Rõ ràng cậu ấy không thích mình,
mình còn liều mạng cố sấn vào.
Không…
Cậu… cậu còn làm mình cảm động mà.
Thật ư?
Đừng khóc nữa.
Có phải do mình không tốt,
mình không đủ dịu dàng không?
Sao cậu lại nghĩ thế được?
Cậu tốt lắm mà.
Cậu quá dịu dàng luôn.
Ngày nào mình đi làm cũng đã đủ mệt rồi.
Buổi sáng mình còn phải bò dậy,
mình còn phải trang điểm,
mình còn phải trưng diện.
Mình còn phải
dùng thứ giọng õng ẹo để nói chuyện.
Cậu biết ghê tởm cỡ nào không?
Sau này cậu không được làm thế nữa.
Cậu ấy không thể
từ chối mình dịu dàng chút sao?
Mình có nợ gì cậu ấy đâu.
Thần kinh à?
Đúng thế.
Sau này bọn mình mặc kệ cậu ấy.
Sau này không liên lạc với cậu ấy nữa.
Thứ xấu xa Cố Tầm
không có lương tâm.
Đừng buồn nữa.
Tuyết.
Cậu tốt thật.
Mình biết cậu tốt nhất mà.
Nhìn thấy chưa?
Tình yêu mà cố bám víu
thì không đáng một xu.
Là chính mình
mới là quan trọng nhất.
Bàn tay sinh ra đã dành để
cầm chai bia như cậu
thì không thả tim được.
Uống.
Bạn gì ơi.
Có thể kết bạn WeChat không?
Nào…
Ngồi đi.
Bạn gì này.
Tôi nói cậu nghe,
trẻ tuổi
thì đừng học bắt chuyện theo người khác,
đừng yêu đương.
Vô ích thôi.
Tôi… tôi chỉ muốn kết bạn WeChat thôi.
Không được thì thôi.
Tôi còn chưa nói xong mà.
Trẻ tuổi
thì nên tập trung vào sự nghiệp.
Biết sự nghiệp là thế nào không?
Biết.
Yêu đương có ích gì không?
Cậu yêu xong sẽ bị đá.
Nhưng sự nghiệp
thì sẽ không bỏ rơi cậu đâu.
À…
xin lỗi nhé,
cậu ấy uống say rồi.
Vậy tôi… tôi đi trước đây.
Đi gì mà đi?
Kết bạn WeChat đúng không?
Kết bạn, nào.
Vừa hay chúng ta có thể thảo luận về
thuyết thành công là thế nào.
Cậu biết bước đầu tiên
trong thuyết thành công là gì không?
Là…
sự chân thực?
Quá đúng luôn.
Cậu có tiền đồ đấy.
Sự chân thực.
Nào, cạn ly.
- Sự chân thực.
- Cạn ly.
Sự chân thực.
Cậu bảo tên Cố Tầm kia
không thể chân thực chút được sao?
Thực… sự xin lỗi nhé.
Thiên Linh.
Cậu đừng nghĩ tới tên đểu đấy nữa.
Có lẽ đây chính là quả báo.
Hiếm khi lừa người một lần,
không ngờ
lại bị quả báo nhanh thế.
Cậu đừng nói bản thân như thế.
Nếu cậu buồn
thì nhớ tìm bọn mình đấy.
Đừng tự chịu đựng.
Không sao thật mà.
Chỉ là tỏ tình thất bại thôi mà.
Mình không yếu đuối thế đâu.
Không sao, dù gì chúng ta
đều ở chung thành phố mà.
Đợi sau này mình thuê được nhà
thì tới nhà mình chơi nhé.
Tạm biệt.
Chào buổi sáng, Thiên Linh.
Chào buổi sáng.
Hôm nay cô sao thế?
Sao không trang điểm?
Công việc bận quá, không có thời gian.
Có phải hơi lố rồi không?
Phòng ban chúng ta
có nhiều việc cần làm thế ư?
Đúng rồi,
cô có một bản thảo cần chỉnh sửa,
tôi đã khoanh tròn
rồi gửi vào email cho cô.
Được, sửa ngay đây.
Đợi chút.
Cô có phải sếp tôi đâu.
Tôi đã lên kế hoạch xong rồi.
Chỉ cần chúng ta cùng cố gắng
thì lên chức tổ trưởng trong ba tháng,
ngồi vào văn phòng
của Tưởng Ức Sĩ trong nửa năm,
trở thành
(Trở thành CEO trong ba năm)
CEO trong ba năm không còn là giấc mơ.
Tôi không muốn bận thế đâu.
Nếu tôi có thời gian như vậy
thì tôi muốn
hẹn hò thêm mấy mối tình ngọt ngào.
Đúng rồi, tôi nói với cô việc này.
Tôi đã quen được
một anh đẹp trai trên mạng.
Cô xem có đẹp trai không.
Cô xem chút đi, có đẹp trai không?
Không xem thì thôi.
Buổi họp hôm nay của các cậu
chắc lại là một trận bão táp mưa sa đây.
(Giấy đề nghị thanh toán)
Sau khi thú thật
thì bão táp mưa sa
cũng chưa đủ để mô tả.
Nhạc Thiên Linh.
Sếp Cố có việc gì không?
Tôi muốn nói chuyện đàng hoàng với cậu
về việc hôm qua.
Việc gì hôm qua?
Hôm qua cậu từ chối tôi
trước mặt bàn dân thiên hạ,
tôi cũng đã tiếp thu những gì cậu nói.
Từ nay về sau chúng ta
chỉ giao lưu công việc.
Muốn bàn chuyện công việc
thì nhắn qua Dingtalk trước đi.
Không phải.
A lô.
Cậu quên đi họp à?
Mọi người đều tới rồi.
Stella cũng tới rồi.
Mau qua đi.
Được.
Đây là bảng tiến độ
game "Người nối duyên" của chúng tôi.
Game "Người nối duyên" dự kiến
sẽ phát hành và ra mắt
trong vòng một năm.
Theo dự tính của chúng tôi,
tháng đầu tiên phát hành
có thể kiếm được hơn 150 triệu tệ.
Một quý sau khi phát hành
có thể kiếm được
hơn 300 triệu tệ.
Rất tốt.
Mới vừa được duyệt dự án
mà đã có kế hoạch lâu dài vậy rồi.
Cố Tầm.
Cậu nói về
tiến độ hiện tại
và kế hoạch của "Hiệp Lộ" đi.
Từ khi khởi động dự án "Hiệp Lộ"
thì đã hoàn thành được
mục tiêu giai đoạn đầu rồi,
bao gồm cả phương án kế hoạch chính
và khung lập trình.
Ba tháng tiếp theo đây,
chúng tôi sẽ tiếp tục
hoàn thiện hệ thống,
cách chơi và tính năng,
đồng thời cho ra đời
bản dùng thử trong vòng một năm.
Xin lỗi nhé,
tôi nghe điện thoại đã.
Sếp Cố,
"Người nối duyên" của chúng ta
đã đặt nền móng kinh tế vững chắc
cho "Hiệp Lộ" đấy.
Chúng tôi kiếm tiền
cho các cậu tiêu.
Hôm nay sếp Tưởng vừa được duyệt dự án
mà đã bàn tới doanh thu,
có phải sớm quá không?
Dù sao thì khai thác phát triển
"Người nối duyên"
cũng là vì doanh thu của game trước đó
chỉ bình thường thôi.
Năng lực thực thi của sếp Cố
cũng không khác mấy
game di động bọn tôi.
Có phải do game Triple-A khó quá không?
Dù gì thì lượng công việc
và độ khó đều khác nhau.
Tiến độ của phòng Dự án số một
ngang bằng với chúng tôi
cũng có thể hiểu được.
Vẽ vời thì dễ nhưng thực hiện mới khó.
Tỉ suất lợi nhuận trong nửa năm
của "Người nối duyên" bên bọn tôi
mà so với bên các cậu
thì chắc phải mất hai, ba năm nhỉ?
Sếp Tưởng,
các anh vĩnh viễn không thể đạt được
thành quả trong hai năm
của bọn tôi đâu nhỉ?
Đã có bảng tiến độ rồi,
mọi người định tiến hành sao đây?
Sao không nói gì?
Chi tiết của tranh gốc còn kém xa,
cũng không nổi bật được điểm sáng.
Đúng không? Chiều nay…
Sao hôm nay sếp Tưởng kỳ lạ thế?
Sao ai cũng căng thẳng vậy?
Nghe thấy rồi.
Ra ngoài đi.
Đi đi.
Ra rồi…
Nào, tôi nói chút chuyện nhé.
Mọi người đều biết
bây giờ dự án mà phòng Dự án số một
chúng ta quan tâm nhất
chính là "Người nối duyên".
Cho nên tôi hy vọng
nhóm ta có thể tập trung dốc hết sức.
Những bản vẽ khác chưa cần vội
có thể tạm gác lại.
Nhưng dự án cũ
vẫn còn một số
trang phục giới hạn ngày lễ phải làm.
Có ai sẵn sàng bám trụ dự án cũ không?
Có ai không?
Được, vậy mọi người cân nhắc kỹ đi.
Nghĩ kỹ rồi đến tìm tôi
lúc nào cũng được.
Để tôi.
Được.
Cô không sao chứ?
Mọi người đều muốn vẽ "Người nối duyên",
sao cô lại ngược đời thế?
Cảm ơn cô Nhạc đã chăm chỉ góp sức.
Cô phải nắm chắc cơ hội này nhé.
Cố lên.
Có phải cô chưa nghĩ kỹ không?
Mấy việc như này,
làm hỏng sẽ là lỗi của một mình cô,
làm tốt cũng không có ai coi trọng.
Hay là thế này đi,
tôi nghĩ cho cô một cách,
cô cứ đẩy nó đi đi.
Nguyên tắc đầu tiên để thành công là
không được kén chọn việc,
không được chê việc là cỏn con.
Khi xưa,
nhà sáng lập WeChat cũng không ngờ
sẽ vượt qua được QQ.
Được…
Cô làm đi…
Này ông anh, ba cọng giá đỗ
mà cậu ăn hơn một tiếng rồi đấy.
Không phải là Nhạc Thiên Linh sao?
Tốt quá.
Vẫn còn một suất gà cay
và lòng bò tiết vịt cuối cùng.
Tôi muốn món này, và món này nữa.
Món này.
Tâm tư để ở đây à?
Này,
cậu làm… làm gì thế?
Có tiện cho ngồi cùng không?
Ăn xong rồi để khay bên kia.
Tôi không gọi được món.
Vậy… vậy sếp Cố,
bọn tôi có nhiều món lắm,
hay là cậu ngồi xuống
ăn cùng chúng tôi đi?
Được.
À… tôi nhớ ra
còn một tập tin chưa lưu,
tôi về trước đây.
Khoan đã…
Cô… cô còn chưa ăn miếng nào mà.
Chúng ta có bộ nhớ đám mây mà,
cô yên tâm đi.
Cô mà đi,
còn lại hai bọn tôi ở đây
thì lúng túng lắm.
Đúng không?
Sếp Cố,
hiếm khi gặp được sếp Cố.
bây giờ phòng Kinh doanh số chín các cậu
là đối tượng làm chúng tôi tò mò nhất.
Tôi vẫn luôn muốn hỏi sếp Cố,
phỏng vấn cậu một lát nhé.
Cậu có bạn gái gì không?
Không phải tôi muốn hỏi,
mà là rất nhiều
cô gái ở phòng chúng tôi muốn hỏi.
Công việc tôi rất bận,
không có thời gian.
Có phải có rất nhiều cô gái
tỏ tình với cậu không?
Sếp Cố nhìn tôi là có ý gì?
Tôi hiểu rồi.
Ý của sếp Cố là
người bình thường như bọn tôi
không xứng tỏ tình với cậu đúng không?
Được, biết rồi.
Nếu tôi nói gì sai,
sếp Cố cứ bảo.
Hôm nay cô làm sao thế?
Sếp Cố,
nào… ăn nhiều vào.
Mấy món bọn tôi gọi ngon lắm.
Cậu ăn nhiều vào.
Lạ thật,
sao gà cay hôm nay chẳng có vị gì thế?
Sếp Cố,
cậu ăn thử lòng bò tiết vịt đi.
Cay lắm đấy.
Có thể
- Để tôi…
- lấy cho tôi chai nước không?
Để tôi…
Tôi đi lấy cốc nước ô mai nhé.
Anh muốn uống gì?
Cũng thế.
Được.
Chuyện hôm…
Chuyện hôm qua,
tôi muốn giải thích rõ ràng với cậu.
Chuyện của chúng ta đã qua rồi,
không có gì phải giải thích cả.
Nói xong câu này thì mới qua được.
Thực ra tôi…
Túc Chính.
Đây này…
Khéo thế à?
Sếp Cố cũng ở đây à?
Sếp Cố,
tôi và Túc Chính muốn bàn công việc
của phòng Dự án số một,
chẳng lẽ sếp Cố thấy hứng thú?
Công việc gì?
Công…
Hai người nói đi.
Cô và cậu ấy…
Tôi thấy hết rồi.
Ở đời thực, Nhạc Thiên Linh
vâng vâng dạ dạ suốt ngày
mà sao nói chuyện hùng hổ thế?
Thuận mắt hơn nhiều.
Cuối cùng cũng được
chứng kiến tính sát thương
của Quẩy Xoắn ngoài đời rồi.
Cô muốn nói gì với tôi?
Quên rồi.
A lô.
Nhạc Thiên Linh đúng không?
Tôi ở phòng quản lý ký túc trường.
Một tuần trước đã thông báo
phải dọn khỏi ký túc,
mà tôi phát hiện cô vẫn ở đó.
Cô mau dọn đi nhé.
Chúng tôi còn phải sắp xếp, dọn dẹp.
Xin lỗi nhé…
Tôi sẽ dọn đi sớm.
Nhanh lên nhé.
Lần này giao cho cô đó.
Vất vả rồi.
(Nhóm chat
Lại Lại Lại Lại Thắng Rồi (5))
(Tiểu Mạch)
Có ai không?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Đang bận làm việc đây.
Lúc nãy đã xảy ra một việc rất cạn lời.
(Lạc Đà)
Có chuyện gì thế?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Tôi lại gặp phải tên Cố Tầm kia.
Các anh có biết cậu ta đã làm gì không?
(Tiểu Mạch)
Ồ?
Là Cố Tầm đó sao?
(Lạc Đà)
Cậu ấy đã làm gì cô?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Cậu ta cứ đòi
ngồi đối diện tôi ở nhà ăn,
còn ăn thức ăn của tôi,
còn muốn uống đồ uống giống tôi.
(Lạc Đà)
Biến thái thế à?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Lúc đó tôi cực kỳ
muốn nói với cậu ta một câu.
Nhưng tôi nghĩ xung quanh
có nhiều người như vậy
nên đã nhịn xuống.
(Hotboy Trường)
Cô muốn nói gì?
(Lạc Đà)
Thì ra cậu có online.
(Tiểu Mạch)
Không ngờ lại núp lùm,
nghe lén chúng tôi.
(Hotboy Trường cấm Lạc Đà,
Tiểu Mạch phát ngôn)
(Quẩy Nếp Xoắn)
Tôi muốn nói với cậu ta
bắt chước không sống lâu được đâu.
Cô bé,
cô sửa sang căn nhà này
được bảy, tám năm rồi.
Đồ gia dụng đều cũ rồi,
chắc chắn
không tốt được bằng dưới tầng.
Đúng không?
Đúng là hơi cũ,
nhưng giá cả lại rẻ,
đúng không?
Tiền nào của nấy mà.
Căn mà cháu thấy
cũng là nhà của cô.
Cô vừa cho thuê tuần trước xong.
Thời hạn một năm đấy.
Cô nói cho cháu nghe,
người thuê đó
rất tốt tính.
Cháu yên tâm đi.
Căn này rẻ hơn
căn dưới tầng đúng không ạ?
Đương nhiên rồi.
Nhưng đúng là đồ đạc
không mới như căn dưới tầng.
Chắc chắn rồi.
Vậy thì cháu thuê căn dưới tầng ạ.
Cháu quyết định rồi à?
Cô còn mang hợp đồng tới rồi.
Cô bé, cháu đúng là tinh tường.
Căn dưới tầng của cô
phong thủy tốt lắm,
là vị trí đào hoa
trong khu này.
Vào đó ở
sẽ thoát kiếp độc thân nhanh thôi.
Cô bé,
có người yêu chưa?
Chưa ạ.
Đã thích ai chưa?
Cũng
chưa ạ.
Cô nói cho cháu biết.
Cháu mà vào đó ở,
số đào hoa sẽ phất lên,
người đó chắc chắn sẽ tỏ tình với cháu.
Cô nói cho cháu nghe,
dù cháu tỏ tình với người đó,
người đó cũng nhất định sẽ đồng ý.
Cô ơi,
không cần đâu.
Cháu đã chữa khỏi
căn bệnh hiểm nghèo
về mắt nhìn và gu thẩm mỹ rồi.
Thôi cháu cứ chọn căn này đi.
Căn đào hoa
thực sự không hợp với cháu.
Nghĩ kỹ rồi à?
Vậy chúng ta ký hợp đồng nhé?
Được.
Nào, ký hợp đồng.
Ký một năm một lần nhé.
Cảm ơn ạ.
Cô bé,
cô bé khéo quá,
thông minh thật đấy.
Căn phòng này của cô đúng là
tiết kiệm kinh tế.
Nào… Uống nào.
Cạn ly.
Muốn uống gì?
Phục vụ, cho chai bia.
Được.
Tôi còn tưởng phòng Kinh doanh số chín
bận rộn lắm.
Không ngờ
còn có thể tan tầm đúng giờ.
Tuy chúng tôi bận rộn
nhưng chúng tôi
chưa bao giờ phải tăng ca.
Có biết tại sao không?
Tại sao?
Vì người tài cán
không cần tăng ca.
Đúng là tài quá.
Trong những người đào tạo cùng khóa
của trường vào công ty làm
thì bây giờ
chỉ có Vương Hải…
Gọi sếp Vương.
Bảo sao lại náo nhiệt thế.
Thì ra là buổi liên hoan
các nhân tài của khóa 2018.
Nào…
Đây không phải là Map sao?
Cơn gió nào đưa cậu tới đây thế?
Anh Hải,
sao phòng Kinh doanh số chín các anh
cứ bí ẩn thế?
Thứ mà phòng Kinh doanh số chín
chúng tôi đang làm
thực sự đáng gờm.
Nhìn lại những gì đã làm lúc trước,
đó đều là cái thá gì?
Đúng là trò trẻ con.
Thật á?
Sếp Vương,
lấy ra cho mọi người xem đi.
Đúng thế, cho các anh em
mở mang tầm mắt đi.
Không được đâu.
Cho mọi người mở mang đi.
Ai cũng bảo phòng Kinh doanh số chín
giỏi giang lắm.
Thế thì tai nghe không bằng mắt thấy,
phải trông tận mắt chứ.
Đúng không, anh Hải?
Đúng thế.
Các cậu muốn xem là xem được à?
Đã ký thỏa thuận bảo mật rồi.
Sếp Vương
coi chúng ta là người ngoài rồi.
- Yên tâm đi.
- Coi chúng ta là người ngoài rồi.
Phòng Kinh doanh số chín
không phải là nói suông thôi chứ?
Đúng.
Đúng không, anh Hải?
Map à Map,
vẫn hệt như lúc còn đi học.
Hôm nay cho các cậu
được mở mang tầm mắt,
xem ảnh gốc của
phòng Kinh doanh số chín là thế nào.
Không được chụp ảnh đâu đấy.
- Không được.
- Yên tâm, mọi người hiểu mà.
Sao lại chụp ảnh được?
Trời ơi,
giỏi quá đi!
- Em đây thực sự khâm phục.
- Sao lại có tin nhắn WeChat nhỉ?
Đừng khách sáo thế.
Đều là anh em mà, nào.
Đúng, anh Hải.
Nào,
uống một chén với sếp Vương.
Mau uống, uống đi.
Nào…
Phòng Kinh doanh số chín
đúng là giỏi thật.
Nào, chúng ta mời anh Hải một chén.
- Nào.
- Nào…
- Anh Hải…
- Tôi bảo này Map,
cậu ăn nói mát tai thật đấy.
Cạn nhé, anh Hải.
(Tin nhắn riêng của Hotboy Trường)
(Hotboy Trường)
Có đó không?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Nói đi.
(Hotboy Trường)
Tôi có một chuyện
muốn nói với cô.
Có một chuyện
tôi muốn xin lỗi cô.
A lô.
A lô, chào cô.
Đi tàu điện ngầm năm phút
là đến khu thương mại,
vô số hàng quán,
có muốn tìm hiểu không?
Thực ra
tôi là Cố Tầm.
Chuyện trước đó là do tôi sai.
Không cần đâu, cảm ơn.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Xin lỗi gì?
(Giấc Mơ của 900 Triệu Thiếu Nữ)
Đang xin lỗi à?
(Lạc Đà)
Cậu cũng có ngày hôm nay.
(Tiểu Mạch)
Đúng là mặt trời mọc ở đằng Tây.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Xin lỗi nhé.
Tôi vừa nghe điện thoại,
trả lời nhầm nhóm.
Sao thế?
Này…
cô và trai đẹp gặp mặt trong đời thực,
hay là tôi về nhé?
Ở đây ngại lắm.
Đừng.
Tôi muốn cô chứng kiến
thời khắc hạnh phúc của tôi.
Hơn nữa, cô có thể
xem xét giúp tôi mà.
Được.
Anh ấy nói sắp tới rồi.
Ổn không?
Đẹp, đẹp lắm.
Cô nói vậy là yên tâm rồi.
Hồi hộp quá.
Hoàng Tiệp?
Anh là…
Anh, Tony đây.
Tony?
Anh là người em đang chờ đây.
Đưa tay cho anh, đưa đây.
Không… không cần.
Cầm lấy.
Nhưng… nhưng sao trông anh lại
khác với ảnh đại diện
và ảnh trên dòng thời gian
của anh
nhiều như vậy?
Đương nhiên là khác rất nhiều rồi.
Anh nói cho em nghe,
dòng thời gian trên WeChat của anh
không phải là ảnh của anh,
mà là ảnh trên mạng.
Xấu quá thể.
Anh nghĩ
cứ gặp trước đã,
đến lúc đó
sẽ cho em được thấy tận mắt
vẻ đẹp chói lòa của anh.
Thế… thế không phải anh chính là
lừa đảo qua ảnh sao?
Lúc… lúc tôi khen anh
chụp tấm ảnh này rất đẹp trai.
Sao… sao anh không giải thích?
Con gái các em
đều rất nông cạn.
Nhìn người chỉ nhìn mặt thôi.
Trông thấy trai đẹp
là nhào lên à?
Tôi nhào lên anh?
Đến rồi…
Con gái chúng tôi không xem mặt.
Anh nói chuyện với cô ấy lâu như thế,
có nhiều cơ hội để nói cho cô ấy như thế
mà lại không nói gì cả.
Chứng tỏ là nhân phẩm của anh
chẳng ra sao cả.
- Tôi…
- Tôi cái gì mà tôi?
Không những nhân phẩm của anh
chẳng ra sao,
anh còn cực kỳ tự ti.
- Cô…
- Cô cái gì mà cô?
Tôi nói chuyện với Hoàng Tiệp,
cô xen vào làm gì?
Đó là vì Hoàng Tiệp nhà tôi
biết kiềm chế,
không muốn làm anh xấu mặt quá.
Nhưng tôi thì khác.
Tôi nói cho anh biết.
Dù xấu hay đẹp,
mối quan hệ không thẳng thắn
sẽ không thể tiếp tục phát triển được.
Lần này anh che giấu ngoại hình,
lần sau anh còn định che giấu cái gì?
Cô gái nào dám phát triển với anh?
Nói đi!
Cút.
Cút đi!
Cô…
Đồ điên.
Anh mới là đồ điên.
Đừng khóc…
- Không sao đâu…
- Sao lại thế này?
Đừng buồn…
Cô xem cái này đi.
Cô xem đi.
Xóa đi…
Quá đáng quá.
Về thôi…
Về thôi, rời khỏi nơi xui xẻo này.
Tôi mong chờ cả tháng.
Kệ anh ta… Về thôi…
Sếp Cố.
Đi mau.
(Công ty TNHH
Giải trí Tương tác HC)
Túi xách…
Chỉ lo tức giận,
tôi bỏ quên túi xách ở quán cà phê rồi.
Tôi đi đây.
Được, cô đi lấy đi.
Xin lỗi,
xin hãy chờ lượt tiếp theo.
Được.
Xin lỗi,
xin hãy chờ lượt tiếp theo.
Cảm ơn nhé.
Được.
Sếp Cố,
mấy hôm nay,
cậu đã chặn đường tôi mấy lần rồi.
Thôi chúng ta nói cho xong chuyện đi.
Tôi biết cậu muốn xin lỗi,
nhưng tôi không nhỏ nhen như vậy.
Tỏ tình không thành công
rất bình thường.
Dù thái độ cậu không tốt
cũng không sao cả.
Nhưng thực sự không cần xin lỗi đâu.
Vì tôi đã
để nó lại phía sau rồi.
Thực ra
tôi là Hotboy Trường.
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp♪
♪Trò chuyện đơn giản cạnh bên em♪
♪Lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Đố kỵ và mất ngủ,
quyết định quên em một chút♪
♪Nhưng lại nhung nhớ gấp bội♪
♪Muốn em hiểu
những linh cảm, mạo hiểm của anh♪
♪Ôm nhau giữa biển người,
nhịp tim lan tràn rất nhanh♪
♪Trái tim liên tục đắm chìm♪
♪Với trực giác của anh,
dù xa vời đến mấy♪
♪Em cũng là thế giới của anh♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪