♪Giấc mơ lấp lánh ánh sao♪
♪Sáng rực cả bầu trời♪
♪Anh chạy tới thế giới nơi em♪
♪Ánh mắt đôi ta tương đồng♪
♪Khi cầu vồng trong tim em♪
♪Xuyên qua nơi đỉnh cao♪
♪Anh ở ngay kề bên♪
♪Tim cứ thế cùng nhịp đập♪
♪Gập ghềnh và mạo hiểm♪
♪Vì em mà đổi thay♪
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em♪
♪Là trực giác của anh,
mình cùng đi tới tương lai♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 8)
(Động vật được quay dưới sự chỉ đạo
an toàn, vui lòng không bắt chước)
Thực ra
tôi là Hotboy Trường.
(Hotboy trường tỏ tình
Hãy lớn tiếng bày tỏ tình yêu)
Tôi biết.
Hotboy Cố Tầm của Đại học Đông Ninh.
Cậu không cần khoe mẽ
sự ưu tú của cậu với tôi.
Không phải, Hotboy Trường mà tôi nói…
Sau này ở công ty
chúng ta là đồng nghiệp bình thường.
Nhưng về đời tư,
không cần qua lại gì nữa đâu.
Trần Hân Di,
cô qua thành phố khác
để đóng dấu đấy hả?
Đã hai tiếng rồi,
hôm nay tài liệu phải gửi đi đó.
(Giải trí Tương tác HC
Phòng Kế toán)
Chị à,
tôi biết chị thích uống 30% đường,
tôi đem cho chị một ly trà sữa
30% đường, không đá, thêm trân châu dừa.
Trân châu đúng là linh hồn của trà sữa.
Tôi có bản hợp đồng,
chị đóng dấu cho tôi được không?
Hơi gấp,
tôi vừa xin theo quy trình rồi
nhưng chưa kịp hoàn thành.
Vâng, cảm ơn nhé.
Đóng xong rồi à?
Chưa.
Chẳng phải bảo cô mang chút đồ
để lấy lòng người ta sao?
Đi lâu như thế mà cô làm gì vậy hả?
Tôi… tôi đem rồi.
Nhưng chị ấy không cần.
Cô xem, kiểu con gái này
làm việc không theo quy tắc.
Muốn cho chút ơn huệ
để phòng Kế toán chúng ta
làm trái quy định.
Sao có thể chứ?
Cô đừng bắt chước cô ấy nhé.
Tôi tự tìm cô ấy…
Tôi tự tìm cô ấy.
Sếp Vương,
chuyện là thế này.
Nhân viên kế toán của bọn tôi
ra ngoài mất rồi.
Lát nữa đích thân tôi
đem hợp đồng qua cho ông.
Xin lỗi, sếp Cố.
Lúc đó tôi uống say.
Tôi không muốn cho họ xem đâu.
Nhưng họ cố tình khích tôi,
nói là phòng Kinh doanh số chín chúng ta
cũng chỉ có thế.
Thế sao tôi nhịn được?
Tôi lấy ra dọa họ hết hồn một phen.
Anh là chuyên viên kế hoạch chính
của nhóm kế hoạch
lại tiết lộ hình ảnh gốc
của nhóm đồ họa,
chuyện này liên quan tới
bí mật của phòng ban,
giải thích thế nào đây?
Đều là người chung công ty,
cậu ấy không đến mức
tiết lộ ra ngoài đâu.
Theo tôi được biết,
Map, trợ lý của Tưởng Ức Sĩ
lúc đó cũng có mặt.
Khoan nói tới chuyện bọn họ
là đối thủ cạnh tranh
về dự án với chúng ta.
Lúc đó ở nhà hàng còn có
rất nhiều người không liên quan.
Nếu có người cố tình đăng hình lên mạng,
hậu quả khó mà tưởng tượng được.
Sếp Cố,
tôi chỉ nhất thời khoe khoang,
tôi không nghĩ nhiều thế.
Chỉ cảm thấy
phòng Kinh doanh số chín chúng ta
làm ra sản phẩm rất đỉnh
nên muốn cho họ mở mang tầm mắt.
Sếp Cố,
tôi sai thật rồi.
Tôi đảm bảo,
tôi đảm bảo không có lần sau.
Còn nữa, tôi hứa sẽ cai rượu.
Tôi chắc chắn sẽ không uống rượu nữa.
Đến phòng Nhân sự thôi việc đi.
Ý anh là sao?
Tiết lộ bí mật là vấn đề nguyên tắc,
tôi không thể cho anh làm tiếp.
Không phải chứ,
anh làm vậy mà được sao?
Tôi chia sẻ một chút
cho đồng nghiệp thì đã sao?
Anh phải làm đến mức này à?
Anh là người mà tôi và sếp Tưởng
đích thân tuyển vào.
Chúng tôi vô cùng kỳ vọng vào anh,
nhưng anh làm chúng tôi
thất vọng quá rồi.
Được.
Cố Tầm,
anh giỏi lắm.
Anh cứ chờ xem.
Không có mắt à?
Cậu làm gì vậy hả?
Bây giờ là lúc cần người,
cậu sa thải Vương Hải vào lúc này
chắc chắn sẽ ảnh hưởng tiến độ.
Nhân lực ít là một chuyện,
còn giới hạn là giới hạn.
Đúng rồi.
Trước khi anh ta đi,
bảo anh ta ký cam kết bảo mật đi.
Được.
Tôi biết rồi.
Ai mà thất đức thế?
Cứ ấn thang máy mãi.
Nhiều đồ thế này, nặng quá đi.
Bó tay thật mà.
Nhà đối diện cậu có người ở rồi.
Chào hỏi không?
Không cần.
Xin lỗi.
Này, cô không thấy…
Cậu ấn thang máy à?
Cậu sống ở đây hả?
Vậy sau này hai người là hàng xóm rồi.
Cậu ở căn đối diện à?
Cậu ấy ở đối diện.
Nhường đường tí.
- Tôi giúp cậu…
- Không cần!
Đồ tôi hơi nhiều,
chiếm dụng không gian chung.
Đợi dụng cụ vệ sinh của tôi đến,
tự tôi sẽ dọn sạch sẽ.
Không sao,
chỗ tôi có dụng cụ vệ sinh mới,
hay là…
Cậu nói xem,
một cô gái dịu dàng
bị tổn thương tình cảm xong
là đổi tính nhanh như thế.
Làm gì?
Tôi có vài thùng đựng đồ
có thể cầm qua cho cậu ấy.
Cậu tới đi.
Dơ quá đi mất…
Cậu biết trước sẽ như thế, đúng không?
Dù sao cũng là Quẩy Xoắn mà,
có thù tất báo.
Phòng 401.
Xin chào.
Một suất lòng dê sống.
Chúng tôi ở đối diện.
Xin lỗi.
Xin chào, dịch vụ đi chợ Ping-pong.
Xin chào.
Lòng dê sống của cô.
Cảm ơn, vất vả rồi.
Chúc cô dùng bữa vui vẻ.
Cậu xem,
thái độ với người khác tốt quá trời.
Tục ngữ nói đúng thật.
Biết người biết ta,
trăm trận trăm thắng.
Cậu ấy thích ăn lòng dê,
cậu hãy học cách chế biến đi.
Nói không chừng trong lúc hấp hối
lại làm được đĩa lòng dê mà sống sót đó,
đúng không?
Có lý.
Cậu đi mua đi.
Để tôi làm.
Tôi nói này Cố Tầm,
cậu có còn là người không?
Chào cô chủ nhà,
tôi là người thuê căn 401.
Tôi muốn hỏi một chút,
căn lúc trước tôi xem
giờ còn trống không?
Vừa cho thuê mất rồi.
Người ta thuê một năm.
Vậy thôi.
Còn có một việc nữa.
Nếu giờ tôi muốn trả nhà,
vậy tiền cọc có được hoàn lại không?
Cô muốn đi
thì phải đền tiền bồi thường hợp đồng.
Tôi nói cô biết,
khi nào tìm được người thuê mới
thì tôi mới có thể trả tiền được.
Nếu không thì tháng này
tôi mất trắng rồi.
Tam Sách.
Cô quyết định trả nhà rồi chứ?
Không…
Không phải…
Để tôi cân nhắc thêm.
Nóng quá.
Khoan đã, cô chủ nhà.
Điều khiển của điều hòa
hình như hỏng rồi.
Cô vỗ thử xem,
có thể hơi chập chờn chút.
Không được.
Không có pin.
Vậy cô đi mua pin là được.
Hay là cô qua phòng 402 đối diện
mượn điều khiển là được rồi.
Hai máy điều hòa đó
đều cùng một loại
nên có thể dùng chung điều khiển.
Không cần đâu, cảm ơn.
(Tin nhắn riêng với Hotboy Trường)
(Quẩy Nếp Xoắn)
Không ngờ tôi thành hàng xóm của Cố Tầm.
(Hotboy Trường)
Đây cũng là
một loại duyên phận đặc biệt.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Là nghiệt duyên,
nghiệt trái, nghiệt chướng.
Trùng hợp thật.
Không ngờ cậu lại ở đối diện.
Vậy sau này
có thể gặp Cố Tầm thường xuyên rồi.
Không thường xuyên thế đâu.
Dù sao cũng không qua lại gì.
Đợi đã.
Chào người đẹp.
Tôi sống ở tầng ba,
cô sống ở tầng bốn.
Liệu ông trời có đang ngầm nói
hai ta như thể từng gặp gỡ giữa bốn bể,
hơn nữa sự gặp gỡ của hai ta
là phước đức ba đời không?
Muốn ăn chửi thì nói thẳng,
đừng nói vòng vo.
(Tưởng Tuấn Nam)
Nhạc Thiên Linh trước đây
nhẹ nhàng, đáng yêu biết bao,
được người người yêu thích.
Còn giờ lạnh lùng, khó gần.
Tạo nghiệp mà.
(Cố Tầm)
Cút.
Xinh thế này
mà đanh đá gớm.
Đáng ghét thật.
(Tưởng Tuấn Nam)
Lúc trước cậu ấy thấy tôi,
ít nhất còn chào một tiếng,
cười một cái.
Giờ bị cậu liên lụy rồi.
(Cố Tầm)
Cậu im đi.
(Tưởng Tuấn Nam)
Giờ cậu ấy đối xử với tôi
còn không bằng người giao đồ ăn.
Cậu mau nấu lòng dê
để tôi bồi bổ.
(Cố Tầm)
Đừng nhắc Nhạc Thiên Linh nữa,
đang phiền lắm.
Còn nữa, trời thì nóng mà ăn lòng dê,
gu cậu độc đáo ghê.
Chuyện không phải như cậu nghe thấy đâu.
Cậu ấy đang nói tôi, không phải nói cậu.
Đúng, gu tôi kém vậy đấy.
Tạo nghiệp mà.
Cậu làm đi.
Cậu có thật lòng không?
Cậu có muốn
tìm hiểu Nhạc Thiên Linh không?
Mau… Cậu làm đi.
Nhạc Thiên Linh.
Cậu đừng nhìn nữa.
Cậu mau làm đi.
Mau lên.
Sao mà giống giặt khăn vậy?
Cái này khó làm vậy sao?
Đồ ăn càng khó nấu,
khi ăn hương vị sẽ càng…
càng…
Thêm gia vị đi…
Cái mùi này, thêm nhiều vào,
thêm nhiều vào…
Để tôi nếm thử.
Cũng ổn áp đấy.
Cậu nếm xem…
Tôi đi cho chó hoang ăn trước.
Cậu ăn đi.
Cậu không ăn à?
Cậu ăn nhiều vào.
Bé đáng thương,
sau này chị dọn đến đây sống rồi,
mỗi tuần sẽ nấu cho em một bữa,
được không?
Ăn nhiều vào.
Thì ra là để cho chó ăn.
Pudding…
Trùng hợp vậy.
Không ngờ
cậu cũng là người yêu chó.
Đúng vậy.
Sau khi dọn đến,
tôi thường cho chúng ăn.
Chúng đáng thương quá.
Nào.
Ăn nhiều vào.
Nhạc Thiên Linh,
ID của tôi là…
Cố Tầm,
nếu cậu chê
thì có thể tránh ra.
Không phải.
Nhạc Thiên Linh, tôi không…
tôi không phải…
Tôi…
Này, Cố Tầm,
cậu cố ý phải không?
Nếu cậu không muốn thấy tôi,
trông thấy tôi là buồn nôn
thì đừng nhìn nữa.
Không thích lòng dê thì né xa tôi ra.
Thấy lòng dê thối thì cậu tránh ra.
Sau này, cậu đi cửa Đông
thì tôi đi cửa Tây.
Thứ Hai, Tư, Sáu cậu đi thang máy,
tôi đi thang bộ.
Không phải.
Nhạc Thiên Linh.
Nhạc…
(Tin nhắn riêng với Hotboy Trường)
(Hotboy Trường)
Đang làm gì đó?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Đang bực mình.
(Hotboy Trường)
Sao thế?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Lúc sáng vừa nói
sẽ không qua lại với Cố Tầm nữa,
đến tối lại thành hàng xóm của nhau.
Giờ điều khiển điều hòa phòng tôi
còn bị hỏng.
Khổ quá đi mà.
(Hotboy Trường)
Vậy thì đi mượn.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Nửa đêm biết đi mượn ai?
(Hotboy Trường)
Hàng xóm?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Đã nói sẽ không qua lại gì nữa.
Tôi thà bị nướng khô
chứ tuyệt đối không cúi đầu
trước thế lực xấu xa.
Sao tầng bốn chẳng có chút gió nào vậy?
Bí bách quá đi.
Không phải bị nhà kế bên
chắn hết gió rồi chứ.
(Hotboy Trường)
Chẳng lẽ cô muốn xông hơi cả đêm à?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Anh chưa nghe câu
tâm tĩnh lặng sẽ tự thấy mát sao?
Tôi nghe thấy rồi.
Cậu tìm ai?
Chỗ cậu còn người khác sao?
Có chuyện gì không?
Cô chủ nhà nói
điều hòa của cậu hỏng rồi,
tôi giúp cậu xem thử.
Không cần cậu lo.
Cô à.
Đúng vậy, cháu nói với cậu ấy rồi.
Tìm ban quản lý à?
Đúng, cậu ấy là con gái
muộn thế này còn ra ngoài
cũng không an toàn.
Được, nếu ban quản lý tan làm rồi
thì cháu đi tìm tổ dân phố.
Nếu tổ dân phố cũng tan làm rồi, cháu…
Chuyện nhỏ thế này
không cần phiền người khác.
Được rồi, cô à.
Cháu kiểm tra giúp cậu ấy.
Vậy nhé.
Tạm biệt cô.
Điều khiển bị hỏng rồi,
đưa điều khiển của cậu
cho tôi bấm chút là được.
Tôi vẫn nên kiểm tra giúp cậu thử xem.
Cần đổi giày không?
Mau lên.
Có thể đỡ ghế giúp tôi chút được không?
Tôi đang bận.
Cậu đưa tôi điều khiển từ sớm
có phải xong rồi không.
Thực ra tôi vẫn còn một chuyện.
Về công việc sao?
Không phải.
Đi ra.
- Đi ra.
- Không, tôi…
Tôi đã nói rồi,
ngoài công việc, những chuyện khác
- miễn bàn.
- Tôi còn…
- Cậu nghe tôi nói trước đã.
- Đi đi.
Không, cậu nghe tôi nói xong đã.
Thực ra…
Nhạc Thiên Linh.
(Tin nhắn riêng với Quẩy Nếp Xoắn)
Thực ra giữa chúng ta có hiểu nhầm.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Nói cho anh biết một chuyện kinh tởm.
Không ngờ vừa rồi Cố Tầm đến
để đưa điều khiển.
Không biết có phải là sợ
tôi chết nóng ở nhà đối diện
làm liên lụy đến cậu ta hay không.
(Thực ra, tôi chính là Cố Tầm.)
Mấy hôm nay tôi rất buồn.
Có một số chuyện trong lòng
lại không có cách nào thổ lộ với bạn bè.
Nói ra thì ngốc quá,
nhưng nếu không nói
tôi sẽ nhịn đến phát điên mất.
Tôi nghĩ dù sao ngoài đời
hai ta cũng không biết nhau.
Nói nhiều như vậy,
tự tôi thấy ghê tởm mình luôn.
Sếp Cố, sếp Tưởng.
- Sếp Cố.
(Mau đến xem bản vẽ khái niệm
bối cảnh "Hiệp Lộ". Bạn thấy thế nào?)
(Trời đất! Ai làm đây! Bị điên hay sao?)
Xác định xem tổn thất ra sao.
Đã xác định xong rồi.
Ảnh bị lộ ra
là một trong những bản vẽ khái niệm
bối cảnh chiến đấu của Lâm Chỉ.
Chính là thứ mà lần trước Vương Hải
đã khoe mẽ trắng trợn sau khi uống say.
May mà sếp Cố
bắt anh ta ký
cam kết bảo mật rồi mới đi.
Nếu chúng ta kiện anh ta
thì cơ hội thắng rất lớn.
Tóm lại, ảnh bị rò rỉ
chắc chắn không thể dùng được nữa.
Thông báo cho nhóm đồ họa,
tất cả quay lại đây.
Được, tôi đi thông báo.
Nhóm lập trình cũng vậy,
tất cả quay lại đây,
tăng ca.
Đã rõ.
Phía truyền thông để tôi ứng phó.
A lô, biên tập viên Từ à?
Chuyện ảnh gốc trên mạng là thế này.
(Chuyện này là sao?
Người này bị điên à!)
(Ai mà ghê tởm vậy!!!)
Liên lạc với người của
phòng Truyền thông mới,
bảo họ điều tra nguồn gốc
của bức ảnh này.
- Được.
Việc bản vẽ gốc bị rò rỉ
chắc mọi người đều biết hết rồi.
Phồn Tinh,
cô là họa sĩ thiết kế gốc của Lâm Chỉ.
Lần này thông tin bị rò rỉ
cũng đem lại tổn thất
cho thành quả công việc của cô.
Nhưng chuyện đã đến nước này,
chúng ta cùng nghĩ cách giải quyết.
Sếp Vệ, anh yên tâm.
Thực ra trước khi chốt
bản vẽ Lâm Chỉ này,
tôi còn vẽ thêm mấy phiên bản nữa.
Nhưng đều bị tôi loại bỏ.
Trong đó có hai bức vẽ
có trình độ không thua gì bản vẽ này.
Tôi sẽ nhanh chóng chỉnh sửa hoàn tất
để xem có dùng được không.
Tôi tin cô sẽ làm được.
(Phòng Kinh doanh số chín)
(Vương Hải)
- Cái này không đúng.
- Thế này là sao?
Cái này cũng không đúng.
Bản vẽ không phải như thế này mà.
- Thế này là sao?
Có chuyện gì vậy?
Trên mạng đột nhiên đăng tải
rất nhiều bản vẽ
tự xưng là của "Hiệp Lộ".
Vốn dĩ chỉ bị rò rỉ một tấm,
sao giờ mới chưa đến hai tiếng
đã tràn lan khắp nơi thế này?
Cậu xem.
Cậu nhìn cho kỹ mấy tấm hình đó đi.
May quá…
Ngoài tấm Lâm Chỉ đó,
tất cả đều là phiên bản
bị hủy bỏ trước đây.
Thả lỏng đi.
A lô, Hoàng Tiệp à?
Thiên Linh… Cô mau xem đi.
Chuyện của phòng Kinh doanh số chín
lên bảng xếp hạng tìm kiếm rồi kìa.
Thật không?
Cô nói xem chuyện này có kỳ lạ không.
Lẽ ra việc bản vẽ gốc bị rò rỉ
phải là tin tức xấu.
Nhưng tôi xem những bình luận này,
cảm giác cư dân mạng
rất hứng thú.
Cô xem,
còn có người mở cuộc bình chọn
bạn nghĩ bản vẽ nào phù hợp
với sự mong chờ của bạn
dành cho "Hiệp Lộ" hơn.
Tôi không nói với cô nữa nhé,
tôi xem đã.
- Tạm biệt.
(#Bản vẽ khái niệm bối cảnh "Hiệp Lộ"#)
Bức Lâm Chỉ này vẽ đẹp quá đi.
Ánh mắt đau buồn nhưng không khóc được,
vừa nhìn đã biết là
nữ chính có quá khứ phía sau.
Ngưỡng mộ người vẽ được
những bức tranh này quá.
Đẹp ghê.
Hay là mình cũng thử xem sao.
(Ngủ Đến Tự Tỉnh Giấc)
Cố Tầm nghĩ ra cách này
cũng ra gì đấy.
Cuối cùng tôi đã hiểu.
Số bản thảo ồ ạt phía sau
là cậu đăng lên sao?
Cuối cùng cũng nghĩ ra rồi à?
Bảo sao,
tối qua đột nhiên cậu hỏi nhóm đồ họa
lấy những bản thảo bị hủy trước đây.
Cậu muốn tận dụng
những bản thảo đó chứ gì.
Mặc dù những bản vẽ đó không được duyệt
nhưng đều rất xuất sắc.
Chi bằng mượn dịp cho cư dân mạng thấy
thực lực của chúng ta.
Xem ra lần gây tiếng vang này
hiệu quả rất thành công đấy.
À đúng rồi,
có cần gửi thư luật sư
cho bên Vương Hải không?
Bản vẽ gốc của Lâm Chỉ
không phải do Vương Hải tiết lộ.
A lô?
Sếp Cố,
bản vẽ trên mạng
thực sự không phải do tôi để lộ.
Hơn nữa trước khi đi
tôi có ký cam kết bảo mật.
Tôi tuyệt đối sẽ không
lấy tiền đồ của mình ra
làm trò đùa đâu.
Xin anh nhất định phải tin tôi.
Tôi biết rồi.
Sếp Cố,
xin lỗi anh.
Lúc anh sa thải tôi,
tôi còn có chút không phục.
Tôi nghĩ chỉ là chút sơ suất
sau khi uống say,
hà tất phải chuyện bé xé ra to.
Hôm nay tôi mới biết
bất cứ sơ suất nào
cũng có thể gây ra tổn thất rất lớn.
Tôi có thể làm gì để bù đắp không?
Anh nghĩ kỹ lại xem
gần đây điện thoại hoặc máy tính
có gì bất thường không?
Nghĩ lại thì cũng có thật.
Sau đó,
Vương Hải đã thuật lại tình hình
hai ngày nay cho tôi.
Trùng hợp là điện thoại anh ta gặp sự cố
phải mang đi sửa.
Ai mà biết được
ông chủ cửa hàng điện thoại
là một fan cuồng của trò chơi.
Lúc khôi phục bộ nhớ điện thoại
đã tiết lộ bản vẽ.
Anh ta cũng không biết
chuyện sẽ nghiêm trọng đến vậy.
Ai ngờ được đây lại là
chuyện không tránh được chứ.
May mà đầu óc cậu thông minh.
Khiến một vụ rò rỉ thông tin
được biến tấu thành
một ca marketing thành công.
Siêu thật.
Mời vào.
Sếp Cố,
sếp Tưởng,
đã có phương án mới rồi.
Đây là tranh gốc Lâm Chỉ
theo hai hướng đi khác.
Đều rất ổn
nếu như
không có bản vẽ lúc trước đó.
Vẫn còn bóng dáng
của bản vẽ đã bị lộ trước đó.
Với những người chơi đã từng thấy nó
thì có lẽ sẽ mang lại
ít sự ngạc nhiên hơn.
Thử các hướng đi khác xem sao.
Được.
Để tôi thử lại xem sao.
Lần bị lộ này
đúng là khiến chúng ta
không kịp trở tay.
Kế hoạch bị loạn hết cả lên rồi.
Hiện giờ Phồn Tinh vẫn còn phụ trách
thêm bản thảo
của nam chính Minh Thần nữa.
Lượng công việc của chúng ta
thực sự kín quá rồi.
Thế này đi,
mọi người tập trung
vào việc tạo hình nam chính trước,
còn tôi sẽ đi tìm
một họa sĩ thiết kế gốc phù hợp
để vẽ Lâm Chỉ.
Được.
Chỉ cần có năng lực
thì tôi không có ý kiến gì.
Vậy chúng tôi ra trước đây.
Có người vẽ đáng yêu,
cũng có người vẽ đậm khí chất.
Nhưng sao tôi cứ thấy
thiếu thiếu gì đó nhỉ?
Yêu cầu của tôi là
tìm một người ngoài cuộc
vừa có năng lực vừa đủ tỉnh táo.
Vừa có năng lực lại vừa tỉnh táo?
(Có một blogger là
"Ngủ Đến Tự Tỉnh Giấc")
(chuyên vẽ nữ hiệp
phong cách Trung Quốc,)
(phong cách vẽ rất hợp.)
Ngủ Đến Tự Tỉnh Giấc?
Tên này nghe quen nhỉ?
Tầm,
cậu nhìn đi.
Bản vẽ thiếu nữ trông
rất có hồn đấy chứ?
Mặc dù gương mặt có hơi trẻ quá
nhưng mọi chi tiết
đều toát lên vẻ hào hiệp.
Cậu thấy sao?
Màu sắc dùng cũng khá tốt.
Cách chuyển màu giữa hai màu này
toát ra nét cổ đại sang trọng.
Nhưng tác giả này…
Tôi nhớ ra rồi,
trước đó tôi có đưa cho cậu xem
bản vẽ của cô ấy.
Cậu còn nói người ta
rất có tiềm năng nữa.
Hiện tại phong cách vẽ của cô ấy
có tính đột phá hơn rồi.
Quan trọng là
hợp với "Hiệp Lộ" của chúng ta.
Để tôi đi liên hệ với cô ấy.
Không cần, để tôi.
Cũng được,
để tôi tìm thêm người khác nữa.
Chào bạn,
tôi rất thích tác phẩm của bạn,
bạn có tiện trao đổi thêm không?
(Tin nhắn riêng
với Ngủ Đến Tự Tỉnh Giấc)
(Chào bạn,
tôi rất thích tác phẩm của bạn,)
(bạn có tiện trao đổi thêm không?)
Đây là gì?
Đây là biệt thự hào hoa
tôi thiết kế cho nam chính.
Sao tôi thấy giống cung điện vậy?
Anh cũng nhìn ra sao, sư phụ?
Tôi đang nghĩ
nam chính của chúng ta
mấy đời trước
đều là quan lớn quý tộc mà.
Bây giờ sửa thành tạo hình chủ tịch
nên tôi đang nghĩ biệt thự của anh ấy
dùng cửa của Cung A Phòng,
còn là một cửa từ nữa.
Tại sao nào?
Là để đề phòng thích khách.
Bọn chúng chắc chắn
sẽ dùng dao đúng không?
Nam châm hút sắt, ai mà vào được chứ?
Đúng không?
Cảm ơn sư phụ.
Túc Chính à,
những gì cậu vừa nói
có mấy cái sẽ được người chơi để ý?
Nhưng mà tạo hình nam chính
không phải là…
Tôi biết.
Chúng ta phải đánh đúng vào
nhu cầu của người dùng
mới có thể mang về nhiều thu nhập.
Sư phụ,
thực ra tôi nghĩ…
Cậu không cần nghĩ nữa.
Mau về sửa lại đi.
Đừng để tôi nhắc mãi nữa.
Sư phụ,
lỡ như phương án của chúng tôi…
Túc Chính,
nếu cậu muốn trở thành
một chuyên viên kế hoạch chính xuất sắc
thì cậu phải bỏ mấy suy nghĩ vớ vẩn đi.
Đợi sau khi
"Người nối duyên" hoàn thành,
tôi sẽ thăng chức cho cậu
làm chuyên viên kế hoạch chính.
Đi đi.
Tôi biết rồi.
Lại bị chuyên viên đồ họa chính mới
gạt đi rồi à?
Lần này lý do là gì?
Mình nói về sáng tạo,
anh ta nói về nạp tiền.
Mình nói hợp với thiết lập nhân vật,
anh ta vẫn nói về nạp tiền.
Mình nói người chơi yêu cầu,
anh ta nói nạp tiền.
Nhưng bất kể sáng tạo ra sao
cũng phải phù hợp
với nhân vật chứ đúng không?
Rốt cuộc là
có con mắt thẩm mỹ không thế?
Đúng rồi.
Loại sếp này
là kiểu không muốn chịu trận.
Nói với mình xong
mình cũng không biết sao nữa.
Mình học mỹ thuật bao nhiêu năm như vậy,
lẽ nào chỉ là để
kiếm miếng cơm thôi sao?
Hơn nữa
dù gì thì mình cũng là một blogger
có chút tiếng tăm trên mạng đấy.
Tác phẩm mới lần này
mọi người đều nói mình rất tuyệt,
mà sao ra ngoài đời
chỗ nào cũng thấy ngõ cụt vậy?
Mình không nói với cậu nữa,
điện thoại hết pin rồi,
mình về trước đã nhé.
(Ngủ Đến Tự Tỉnh Giấc)
Chào bạn,
tôi rất thích tác phẩm của bạn,
bạn có tiện trao đổi thêm không?
Xin…
Không cần xem đâu.
Toàn là đồ bỏ đi hết.
Cửa từ này của cậu đúng là nét đột phá,
vừa nhìn đã thấy tỉ mỉ
trong từng chi tiết rồi.
Thực ra tôi muốn thể hiện
sảnh trước của Cung A Phòng
cho người bốn tộc ngoại bang xem
nó huy hoàng thế nào.
Nhưng tạo hình này của cậu
chắc không chỉ để bày tỏ lòng kính yêu
với Cung A Phòng đâu nhỉ?
Vì tôi rất thích
nghiên cứu các kiến trúc cổ đại
với phong cách khác nhau
nên tôi đang nghĩ xem
có thể dung hợp hết vào trong này
rồi xem xem
có thể tạo ra đột phá gì không.
Cả những chi tiết này
cũng chuẩn bị kỹ càng đến vậy.
Cậu nhìn ra sao?
Nhưng yêu cầu cốt lõi
của phòng Dự án số một
có lẽ không phải là những thứ này đâu.
Đúng vậy,
vì thế tôi vẫn phải về sửa lại.
Nhưng nói chuyện với cậu
tôi vẫn rất vui.
Cảm ơn cậu.
Vậy tôi về trước đây.
(Chào bạn,
tôi rất thích tác phẩm của bạn,)
(bạn có tiện trao đổi thêm không?)
Ngủ Đến Tự Tỉnh Giấc.
Hình như mình nhìn thấy
cái tên này ở đâu rồi thì phải.
Ông chủ,
sao trò này khó vậy?
Hơn nữa người đứng nhất
lại có số điểm cao như này,
chắc chắn là nạp tiền rồi.
Cô bé đứng đầu ấy
thắng nhờ vào thực lực đấy.
- Con gái sao?
- Cậu ấy.
Cứ vượt khỏi vị trí đứng chót đi
rồi lại thử thách tiếp nhé.
Vậy cô ấy có còn đến nữa không?
Người đứng nhì đến rồi.
Cô bé ấy lâu lắm chưa thấy đến.
Ông có biết tên thật của cô ấy
là gì không?
Có thông tin liên lạc của cô ấy không?
Trước giờ chúng tôi
không bao giờ hỏi tên thật cả.
Ví dụ như cậu ấy,
hoặc là gọi bằng tên trong game,
hoặc là gọi đứng nhì thôi.
Không có thẻ thì gọi là khách vãng lai.
Cậu thích cô ấy à?
Đến tận chỗ tôi để tìm cơ.
Vậy ông có còn nhớ
lần cuối cùng cô ấy đến đây
là bao giờ không?
Lần trước?
Lần trước cậu cũng ở đây.
Chính là hôm diễn ra
cuộc thi tranh bá đấy.
Ông chủ, đến đây một lát.
Đến đây.
Cậu ra đây cho tôi.
Lẽ nào là cậu ấy sao?
Nhưng nếu xét về thực lực
thì cũng có khả năng.
Hân Di,
có bận không?
Không bận thì giúp tôi gửi cái này với.
Được.
Cảm ơn nhé.
(Đơn xin nghỉ việc
Trần Hân Di)
(Danh sách blogger nổi tiếng
Gửi tôi trước hai giờ chiều nhé)
Ngày mai có vài blogger về game
hẹn tôi phỏng vấn,
cô nhất định phải
chuẩn bị trước thật kỹ đấy.
Kịch bản sẽ gửi trước để cô duyệt.
Việc bản vẽ bị lộ ra ngoài
là chuyện không thể tránh khỏi
nhưng phải bẻ lái chủ đề
sang trò chơi mới được.
Danh sách ngày mai
đã để trên bàn của cô rồi,
có vấn đề gì cô cứ hỏi tôi.
Sếp Tưởng…
- Cô làm việc đi.
- Tôi…
(Danh sách blogger nổi tiếng
Gửi tôi trước hai giờ chiều nhé)
Cao thủ lại ra tác phẩm mới rồi,
vẽ còn đẹp hơn cả lần trước.
- Cao thủ hãy trả lời tôi đi.
- Tôi nữa.
Cao thủ,
người đứng nhất trận đấu lần trước
ở quán game là cô đúng không?
Giỏi quá.
Thật sao?
Cô ấy còn chơi
trò chơi điện tử nữa sao?
Quán game nào đó?
Tôi muốn đến check-in.
Check-in tập thể.
Hùng Bá Thiên Hạ.
Đi thôi.
Quả nhiên là cậu ấy.
Ngủ Đến Tự Tỉnh Giấc.
Cậu là Ngủ Đến Tự Tỉnh Giấc đúng không?
Cái gì?
Tôi là Tự Tỉnh Giấc.
Có phải cậu đánh giá mình cao quá rồi
nên tưởng ai cũng muốn
lợi dụng cậu không?
Ý tôi là tài khoản ở Hùng Bá Thiên Hạ.
Là cậu phải không?
Lần sau cùng nhau nhé.
Ai thèm cùng với cậu?
Ý tôi là chơi game.
Ông chủ!
Sao lại là cô thế?
Tôi muốn đổi tên.
Đổi tên?
Tên hiện tại của cô
là cái tên bất khả chiến bại đó.
Nếu cô đổi tên rồi
ai không biết
còn tưởng là người đứng đầu bị đổi đấy.
Tôi
muốn
đổi!
Được…
Vậy cô muốn đổi thành tên gì?
Rau Mùi Ớt Cay.
Sao không đổi thành số căn cước luôn đi?
Chàng trai, là cô ấy đấy.
Cố Tầm,
dù cậu có tin hay không
thì cái tên Ngủ Đến Tự Tỉnh Giấc
cũng chỉ là một mong ước
đơn thuần, nhỏ nhoi của tôi thôi.
Hai người nói chuyện nhé…
Chuyện xảy ra ở lễ tốt nghiệp,
lúc đó
tôi vẫn chỉ là một sinh viên
mới tiếp xúc với xã hội,
cả thẩm mỹ và nhu cầu
đều mắc chứng nan y.
Tuy nhiên bây giờ đã trị được rồi.
Chúng ta không cùng một phòng ban
nên dù là công hay tư
cũng không có gì để nói cả.
Tạm biệt.
Chúng ta có thể làm việc cùng nhau.
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp♪
♪Trò chuyện đơn giản cạnh bên em♪
♪Lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Đố kỵ và mất ngủ,
quyết định quên em một chút♪
♪Nhưng lại nhung nhớ gấp bội♪
♪Muốn em hiểu
những linh cảm, mạo hiểm của anh♪
♪Ôm nhau giữa biển người,
nhịp tim lan tràn rất nhanh♪
♪Trái tim liên tục đắm chìm♪
♪Với trực giác của anh,
dù xa vời đến mấy♪
♪Em cũng là thế giới của anh♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪