♪Giấc mơ lấp lánh ánh sao♪
♪Sáng rực cả bầu trời♪
♪Anh chạy tới thế giới nơi em♪
♪Ánh mắt đôi ta tương đồng♪
♪Khi cầu vồng trong tim em♪
♪Xuyên qua nơi đỉnh cao♪
♪Anh ở ngay kề bên♪
♪Tim cứ thế cùng nhịp đập♪
♪Gập ghềnh và mạo hiểm♪
♪Vì em mà đổi thay♪
♪Bảo vệ sự đặc biệt của em♪
♪Là trực giác của anh,
mình cùng đi tới tương lai♪
♪Lấy danh nghĩa tình yêu,
trái tim không đổi thay♪
♪Vượt qua nơi đồng hoang,
cho tới khi em xuất hiện♪
♪Cho anh dũng khí mãnh liệt♪
♪Cùng anh vượt qua bao nhiêu thử thách♪
♪Cho tới khi
em xông vào thế giới của anh♪
♪Đến giấc mộng hai ta cũng sánh vai♪
♪Tập trung vào ánh mắt kiên định của em♪
♪Tới tương lai của chúng ta♪
♪Anh đang đợi em♪
(Đừng Rung Động Vì Anh)
(Tập 9)
(Động vật được quay dưới sự chỉ đạo
an toàn, vui lòng không bắt chước)
Cậu muốn tôi sang
phòng Kinh doanh số chín à?
Đúng vậy.
Cậu không gài tôi đấy chứ?
Trong mắt cậu,
tôi là người nhàm chán vậy à?
Đúng vậy.
Không sang
phòng Kinh doanh số chín thật sao?
Không sang.
Cậu đừng từ chối tôi vội thế.
Vậy tôi cân nhắc lại đã.
Không đi.
Thật ra tôi thấy
Triple-A hợp với cậu hơn.
Cậu thấy?
Tôi đang thuận buồm xuôi gió
với Otome game,
ai nói với cậu tôi hợp với Triple-A hơn?
Cậu đấy.
Các cậu thấy rồi à?
Đấy chỉ là tôi vẽ chơi
trong lúc rảnh rỗi sinh nông nổi thôi.
Suy đoán từ
mức độ hoàn thiện của tác phẩm,
chắc không phải
vẽ trong lúc rảnh rỗi sinh nông nổi.
Hơn nữa phong cách tranh nguyên tác
gần đây của cậu
rất phù hợp với "Hiệp Lộ".
Cậu tự tin là tôi
muốn qua Triple-A đến thế à?
Đây chỉ là một trong số các nguyên nhân.
Nhân vật trong "Hiệp Lộ" bị rò rỉ,
chắc hẳn cậu cũng biết.
Bây giờ cần phải đột phá
hình tượng trước đó,
mà nhóm đồ họa của tôi
quá quen thuộc với hình tượng rồi,
rất khó để thoát ra khỏi
lối mòn trong thời gian ngắn.
Bây giờ tôi cần thêm
những ý tưởng mới gấp.
Sếp Cố không cần nói tôi biết
chuyện cơ mật như vậy đâu nhỉ?
Hơn nữa trong công ty
có rất nhiều người muốn tới
phòng Kinh doanh số chín.
Bức tranh cậu vẽ lúc
phỏng vấn lần trước cũng tốt mà.
Hơn nữa xét về năng lực,
tôi tin cậu.
Nếu cậu có yêu cầu gì
thì cứ nói thẳng với tôi.
Chuyện công ra chuyện công,
chuyện riêng ra chuyện riêng,
cậu không cần phải lo lắng.
Sếp Cố,
cậu nghĩ nhiều rồi.
Tôi công tư phân minh lắm.
Về chuyện riêng,
chúng ta đã cho qua rồi.
Còn về việc công,
tôi từ chối.
Không vội.
Cậu có thể suy nghĩ thêm.
Cậu từ chối cậu ta thẳng thừng thế à?
Chính ra còn dứt khoát hơn
lúc cậu ta từ chối mình nữa.
Không cân nhắc chút nào à?
Thật ra mình rất thích
mấy bức tranh nguyên tác
của phòng Kinh doanh số chín.
Cũng nhờ cảm hứng từ họ,
mình mới vẽ nữ hiệp đó.
Nhưng mà
mình không có kinh nghiệm
ở phòng Kinh doanh số chín.
Người trong đó
đều là cao thủ đạn thật súng thật.
Cậu khiêm tốn như thế từ khi nào vậy?
Khuyết điểm
lớn nhất của mình là quá khiêm tốn.
Hơn nữa mình không muốn gặp Cố Tầm.
Vẫn chịu ảnh hưởng bởi tình cảm.
Mình không nói với cậu nữa,
mình nhớ ra quên lấy
hàng chuyển phát rồi.
Sao thùng này to thế nhỉ?
Sao lại là cậu?
Cậu quên hai chúng ta sống đối diện à?
Cần giúp không?
Không sao, không nặng.
Ý tôi là cầm trà sữa giúp cậu.
Không cần đâu,
sợ cậu bị mệt.
Ơ…
Cậu…
Cậu cẩn thận đấy.
Ôi cái miệng mình.
Bên trái có chướng ngại.
Từ từ thôi.
Cẩn thận xe đẩy.
Xin lỗi…
Bên phải có xe đạp.
Xin lỗi.
Không sao…
Đàn ông con trai,
cậu không bê đồ giúp người ta,
lại đi làm chó dẫn đường à?
Ôi đàn ông bây giờ.
Cẩn thận.
Trà sữa này ngon lắm à?
Cậu bê, cậu bê đi.
Nhìn gì nữa, chó dẫn đường.
Bê cái này ra cửa sau chung cư.
Thứ gì đây?
Mua chuồng cho chó hoang
tránh mưa tránh gió.
Tôi nói với quản lý chung cư rồi,
để chuồng chó ở đây.
Được.
Vậy tôi lắp giúp cậu,
cậu về đi.
Không cần tôi lắp à?
Dù gì cũng là tôi khởi xướng mà.
Không cần, một mình tôi làm được.
Được, vậy tôi cho cậu xem.
Kiểu này.
Dạng gập chứ gì, nhanh lắm.
Yên tâm đi.
Được, vậy cậu cố lên.
Ngày mai đi ngang qua
kiểm tra kết quả nhé.
Không phải dạng gập à?
Cửa trước.
Cửa sau.
Ở đây đâu có tua-vít.
Lắp từ sáng tới tối,
Cố Tầm khổ quá.
Khổ là thế nào?
Hơn nữa mình thấy cậu ta
tự nguyện lắm mà.
Với lại bình thường
tình tiết này trong phim
đều phải
mưa to gió lớn,
tuyết bay đầy trời
mới gọi là khổ, biết chưa?
Hình như có sấm thật rồi.
Hay quá.
Ông trời đang giúp cậu đấy.
Mình cúp trước đây.
Được, tạm biệt.
Mình có nên
mang ô cho cậu ta không?
Cậu ta sống hay chết
liên quan gì tới mình.
Làm từ sáng tới giờ vẫn chưa xong à?
Tôi sắp thay ca rồi,
đi trước đây.
Quả nhiên,
mình biết ngay cậu ta
sẽ không ở đây mãi mà.
Sao cậu lại tới đây?
Tôi tới thị sát công việc.
Tình cờ quá, bắt được cậu
bỏ dở giữa chừng đây này.
Tôi đi lấy đèn pin.
Cậu mau về nhà đi,
mưa rồi lạnh lắm.
Yên tâm đi,
chắc chắn sẽ xong trước sáng mai.
Vậy cậu làm đi.
♪Em lại gần bên anh,
rải rắc những điểm sáng♪
♪Khiến vô số nhung nhớ nở rộ…♪
Không được quay lại, đừng nhìn tôi.
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp,
trò chuyện đơn giản♪
♪Cạnh bên em lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh,
rải rắc những điểm sáng♪
♪Khiến vô số nhung nhớ nở rộ…♪
Nhìn gì mà nhìn.
Không được quay lại.
♪Nhớ mọi điều nơi em…♪
Đừng quay đầu lại,
cần gì tôi đưa cho.
Ốc vít.
Cái này à?
♪Em lại gần bên anh,
rải rắc những điểm sáng♪
♪Khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập,
bắt đầu mất kiểm soát♪
♪Nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em…♪
Tôi còn một cái cửa nữa,
sắp xong rồi.
Nhạc Thiên Linh,
tôi thật lòng hy vọng cậu
có thể tới làm việc ở
phòng Kinh doanh số chín.
Chúng tôi rất cần cậu.
Cho dù
cậu không muốn làm bạn với tôi,
nhưng cậu có thể cân nhắc
làm cộng sự trong công việc.
Thấy sao?
Phòng Kinh doanh số chín,
cậu cân nhắc xem.
(Cứ mơ đi)
(Ngủ Đến Tự Tỉnh Giấc
Nhà thiết kế trò chơi)
(Nhóm chat
Lại Lại Lại Lại Thắng Rồi (5))
(Quẩy Nếp Xoắn)
Mọi người có đó không?
Hỏi mọi người nhé.
Tôi có một người bạn.
(Tiểu Mạch)
Nói thẳng là cô đi.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Được thôi, chính là tôi.
Tôi vẽ tranh nguyên tác
cho game di động,
xinh đẹp, tốt bụng, tài năng.
Gần đây một phòng ban khác
mời tôi vẽ tranh nguyên tác Triple-A.
Các anh nghĩ tôi có nên đồng ý không?
(Hotboy Trường)
Thế cô muốn làm không?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Rất phân vân.
Dù gì cũng chưa từng làm,
chỉ là sở thích nên thử chút xíu thôi.
Tuy rất muốn thử
nhưng nhỡ năng lực của mình không đủ
thì sẽ ảnh hưởng đến người khác mất.
(Lạc Đà)
Thế cô từ bỏ đi,
đừng đi gây rắc rối cho người ta nữa.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Gây rắc rối là thế nào?
Tuy tôi không có kinh nghiệm
nhưng tôi vẽ đẹp lắm đấy.
(Tiểu Mạch)
Có khi nào là
tự cô nghĩ mình vẽ đẹp không?
Đừng đi nữa.
Chẳng may hỏng việc
còn mất luôn cả danh tiếng.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Danh tiếng của tôi…
đã mất hết trước mặt
đối phương mấy hôm trước rồi.
Người tìm tôi là Cố Tầm.
(Tin nhắn riêng của Hotboy Trường)
(Tiểu Mạch)
Anh bạn,
tôi và Lạc Đà dùng
chiêu khích tướng kích Quẩy Xoắn
để giúp cậu đấy.
Chúng tôi làm người xấu rồi,
cậu tự cố gắng đi.
(Hotboy Trường)
Quẩy Xoắn,
cô nói Triple-A là sở thích của cô,
cô thật lòng thích nó à?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Nói sao nhỉ.
Tuy thỉnh thoảng
cũng chơi game Triple-A,
nhưng đúng là vì tôi thích Cố Tầm
nên mới tìm hiểu Triple-A.
Chuyên ngành của tôi là mỹ thuật,
còn thích chơi game.
Đương nhiên công việc thực tập
sẽ chọn việc thiết kế đồ họa trò chơi
mà mình yêu thích để làm.
Tôi vào phòng Dự án số một Otome,
cũng không phải thích lắm,
nhưng làm cũng thuận buồm xuôi gió.
Sau đó Cố Tầm dẫn theo
đội ngũ khởi nghiệp của cậu ấy
vào công ty chúng tôi,
nói là muốn làm ra tựa game Triple-A
đầu tiên của Trung Quốc.
Lúc đó tôi vừa ngạc nhiên vừa ngưỡng mộ.
Lúc rảnh rỗi,
tôi đã tìm hiểu về game Triple-A.
♪Sao tim cứ đập thình thịch♪
♪Không bắt được thời gian,
nháy mắt ngọt ngào…♪
(Hotboy Trường)
Nếu cậu ấy biết
cậu thử tìm hiểu Triple-A vì cậu ấy,
chắc sẽ vui lắm.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Từ khi thử phong cách vẽ này trên Reset,
tôi đã được rất nhiều fan công nhận.
Sau khi được công nhận
thì lại càng muốn thử.
(Hotboy Trường)
Chứng tỏ cô có tiềm năng đấy.
Cô thử đi.
Dù cuối cùng thất bại
thì cũng là một trải nghiệm khác biệt.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Anh nói đúng.
Qua đó học những điều mới lạ cũng tốt.
(Hotboy Trường)
Cô chơi game hăng hái như vậy,
càng phải cố gắng trong công việc hơn.
♪Sao tim cứ đập thình thịch♪
(Tiểu Mạch)
Hotboy Trường,
cậu chỉ biết phân tích
mặt có lợi cho Quẩy Xoắn.
Nhưng người ta vừa bị Cố Tầm từ chối,
còn phải làm việc cùng nhau,
lo nghĩ cũng bình thường thôi.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Đúng thế.
(Lạc Đà)
Tôi thấy
cô làm khó tên Cố Tầm này đi.
Ít ra bắt cậu ấy bày tỏ thành ý mời cô.
Bao giờ cô hả giận
hẵng tới phòng cậu ấy.
(Hotboy Trường)
Ờm…
Cũng là một cách.
(Quẩy Nếp Xoắn)
Hầy,
tôi thấy phiền quá đi.
♪Có pháo hoa rực rỡ♪
♪Người thích anh là em đây,
muốn vào khoảnh khắc nào đó♪
♪Nghiêm túc nói với anh♪
"Hiệp Lộ" ngoài đột phá
về mặt phong cách,
về mặt kỹ thuật,
phần mềm cũng
đã được tối ưu hóa, nâng cấp.
So với các tựa game khác,
việc "Hiệp Lộ" ra mắt sẽ khiến mọi người
cả trong và ngoài nước phấn khích.
Đúng thế.
Nếu tới lúc "Hiệp Lộ"
thật sự ra mắt,
tôi nghĩ chắc chắn sẽ
thu hút sự chú ý ở Trung Quốc.
Vậy thì blogger bọn tôi
cũng sẽ hưởng ké.
Đúng.
Có thể tôi không nghĩ như vậy.
Vì tôi đã viết trải nghiệm và phân tích
về tựa game Trung Quốc nhiều năm rồi.
Game của chúng ta như thế nào,
hẳn chúng ta đều biết rõ.
Nhất là trò chơi cổ phong thế này,
nhân vật, môn phái,
yêu hận tình thù,
cái nào chẳng xào qua nấu lại.
Vậy nên
liệu game "Hiệp Lộ" này có…
- Chuyện này…
- Hai năm trước HC chúng tôi
đã cho ra tựa game cổ phong
"Minh Nguyệt Đao".
Nhân vật chính Nhậm Tiêu
là boss phản diện tà giáo
ngay từ lúc mới xuất hiện.
Đây là điều chưa từng xuất hiện ở bất kỳ
tựa game Trung Quốc nào.
Còn cả "Vọng Sơn" năm ngoái,
giành được giải nhân vật nguyên tác
được cư dân mạng yêu thích nhất
trong triển lãm game.
Nhân vật nguyên tác
của HC chúng tôi
đều được chúng tôi lên ý tưởng tỉ mỉ.
Mỗi một nhân vật đều có
trải nghiệm và tính cách
nhân vật sống động nhất.
Các anh có thể yên tâm chuyện này.
Vậy chúng tôi sẽ chờ đón nó.
Được.
Vậy hôm nay cảm ơn mọi người.
Mong chờ được thấy mọi người
nêu ý kiến trên mạng ngày mai.
- Được.
- Vất vả rồi.
- Được rồi.
- Vất vả, vất vả rồi.
- Không có gì.
Chị ơi…
Chị ơi, bình thường chị chơi game gì?
Đánh chứ.
Chị chơi… chơi game gì?
Chị ơi.
Tôi thật sự rất muốn
chơi game chị vừa nói.
Thường ngày chị cũng
chơi game đúng không?
Tôi… Tôi không hay chơi game.
Không sao, kết bạn đi,
sau này cùng chơi.
Đây.
Được.
Vậy tôi cũng kết bạn.
Tôi cũng kết bạn chơi game.
Chúng ta cũng kết bạn đi.
Xin… Xin lỗi.
Tôi không cố ý đâu.
Không sao.
- Không sao chứ?
- Không sao…
Cô ấy chơi game gà lắm,
lát nữa mọi người kết bạn với tôi đi.
Gần đây mới ra
trang bị hiếm.
Có cơ hội tôi cho mỗi người một bộ.
Thật à?
Có thế chứ.
Được, nói được làm được nhé.
Được, chắc chắn rồi.
Tốt quá rồi…
Tôi thích cái đó lắm.
- Thế à?
- Tôi vẫn luôn muốn có mẫu đấy,
nhưng chưa bao giờ bốc được.
Nào.
Hôm nay cô ăn nhiều vào.
Hôm nay
phỏng vấn rất thành công.
Chúng ta không chỉ
hoàn thành nhiệm vụ,
còn kiếm được
bài quảng cáo miễn phí sau này.
Nhưng có một vấn đề.
Tôi còn phải tự móc hầu bao
mua trang bị cho họ.
Đều tại tôi.
Tại tôi làm không tốt.
Trần Hân Di.
Tính tình hướng nội chút
cũng không sao mà.
Không có kinh nghiệm làm việc,
tôi cũng có thể chỉ cô.
Có vấn đề gì
thì chúng ta cùng khắc phục.
Cô tuyệt đối không được
thấy khó mà lùi bước,
bỏ cuộc giữa chừng đâu đấy.
Nào, cạn ly.
Có phải
sếp Tưởng thấy đơn xin nghỉ việc
của mình rồi không nhỉ?
Còn ngây ra đó làm gì?
Mau rót bia cho tôi đi.
À phải…
Cô ấy à,
là người của tôi.
Có vấn đề gì thì tôi sẽ đỡ cho cô.
Nhưng mà có một điểm này.
Có chuyện thì phải nói ra.
Đừng có sợ.
Vậy
tôi nên làm thế nào?
Nên làm thế nào ư?
Thế bắt đầu luyện tập
lòng dũng cảm từ việc gọi món đi.
Cô gọi ông chủ cho thêm
năm xiên lòng, năm xiên cật.
Gọi món á?
Ông chủ ơi,
cho năm xiên lòng, năm xiên cật.
Không phải chứ, sao gọi bé thế?
Tôi nghe còn không rõ
thì ông chủ sao nghe thấy được?
Nói to lên.
Ông chủ ơi,
cho năm xiên lòng, năm xiên cật.
Vẫn chưa được.
Ông chủ ơi,
cho năm xiên lòng, năm xiên cật.
Nói to nữa lên.
Năm xiên lòng, năm xiên cật!
Được rồi, nghe thấy rồi…
Đúng chưa?
Nào.
Làm thêm chén nữa.
Được.
Nào.
Sếp Tưởng tốt tính thật.
Mình vẫn nên đi theo
anh ấy làm việc thôi,
không nghỉ nữa.
Ăn đi.
A lô, anh giao hàng à?
Anh giúp tôi để trên kệ
bên ngoài là được rồi.
Được, cảm ơn nhé.
(Cứ mơ đi)
Nhà mới thế nào?
Thoải mái chứ?
Hãy mơ một giấc mơ đẹp nhé.
Không ngờ cô ấy
quan tâm đến game Triple-A
là vì mình.
Sao hôm nay gà rán ngon thế nhỉ?
Nước cũng ngọt ghê.
Anh giao hàng à,
anh bảo đồ được đặt trên kệ,
nhưng trên kệ làm gì có đâu.
Trên kệ giày của tôi không có,
trước cửa nhà tôi cũng không có.
Món hàng đó rất quan trọng với tôi.
Anh bảo anh không biết.
Anh bảo anh không biết,
thế tôi phải hỏi ai?
Sao mà tôi biết được?
A lô?
Không tìm thấy hàng à?
Cậu có cảm thấy
cậu đứng gần cửa nhà tôi quá không?
Hay tôi đi xem camera cùng cậu nhé?
Có khi lại tìm thấy.
Cũng được.
Để tôi biết được
là ai lấy hàng của tôi,
tôi cho người đó biết tay.
Đồ vật có giá trị không?
Cả nước chỉ có mười nghìn suất,
có thể không giá trị sao?
Thế chắc chắn là bị
người khác lấy mất rồi.
Vậy mau báo cảnh sát đi.
Nếu thật sự bị người khác lấy mất,
tôi có quen vài người bạn làm luật sư,
có thể giới thiệu cho cậu.
Chính là cái này.
Cả nước
chỉ còn lại mười nghìn con gà rán à?
Combo bản giới hạn "Chân Hoàn Truyện".
Cả nước chỉ có mười nghìn phần,
tôi canh mãi mới săn được.
Là cậu hả, Cố Tầm?
Không phải…
Chắc chắn là hiểu lầm rồi.
Rõ ràng là tôi lấy hàng của tôi mà.
A lô?
A lô, anh à, xin lỗi nhé.
Tôi vừa giao hàng của anh tới nhầm khu,
sau đó lúc tôi quay lại lấy
thì khách hàng đã ăn mất rồi.
Rất xin lỗi, lát nữa
tôi bù lại cho anh nhé?
Bảo sao lúc tôi lấy
chỉ có một phần.
Tôi muốn tìm luật sư.
Tôi…
Sao lại không có?
Sao cậu lấy hàng
mà không thèm nhìn tên thế?
Lúc người giao hàng gọi điện cho tôi,
ở cửa chỉ có mỗi cái này.
Tôi thấy bên trong
đúng là món tôi đặt, tôi…
Hay là tôi đền cậu một cái nhé?
Không, tôi đền cho cậu một bộ.
Đền thế nào?
Tổng cộng có tám loại,
tổng cộng mười nghìn bộ,
phát hành giới hạn, bán hết là dừng.
Đền kiểu gì?
Vậy nếu tôi sưu tập đủ
thì cậu có xem xét
đề nghị của tôi không?
Được thôi.
Nhưng mà
không được dùng giá cao mua lại,
không được tìm người mua hộ.
Nếu chính cậu tự sưu tập đủ
thì tôi có thể miễn cưỡng xem xét,
dù sao cũng có thành ý.
Nếu có loại bí mật thì càng tốt.
Được thôi.
Ăn gà thì dễ,
sưu tập nương nương mới khó.
Lời của loại người này sao mà tin được.
Lát nữa tôi gọi xe,
đưa cô về trước
thì an toàn hơn.
Cảm ơn sếp Tưởng.
Trần Hân Di.
Cô biết võ à?
Tôi… Tôi từng học Karate.
Hồi nhỏ rất thích đọc Conan,
vì thích Ran
nên tôi đã đi học.
Tâm… Tâm hồn thiếu nữ mộng mơ
của cô cũng hừng hực
mười… mười mấy năm rồi nhỉ.
Khá… Khá đáng yêu đó.
Lúc học thấy khá là giải tỏa áp lực,
nên đã kiên trì tiếp.
Xem ra tôi phải
tìm hiểu lại về cô rồi.
Đi… Đi thôi.
Ngủ Đến Tự Tỉnh Giấc
hóa ra chính là Nhạc Thiên Linh.
Cố Tầm, cậu thật đúng là
xui xẻo tám đời,
đắc tội cùng một người.
Nói thật đi.
Cậu đơn thuần muốn khiến Quẩy Xoắn
tới phòng Kinh doanh số chín
để làm việc,
hay là…
Công tư phân minh.
Đương nhiên là để cô ấy
tới phụ trách tranh nguyên tác rồi.
Công tư phân minh.
Cô ấy bảo chỉ cần tôi
sưu tập đủ tám mô hình
thì sẽ đồng ý với đề nghị của tôi.
Chuyện này không khó giải quyết.
Chậm thôi.
Đối với cậu thì đúng là không khó.
Cậu cũng phải tự ăn đi chứ.
Tôi nôn muốn chết luôn rồi đây.
Cố lên.
Tối qua tôi đã nôn rồi.
Cô à,
cô vẫn chưa ăn gì đâu nhỉ?
Sếp Cố à,
sao lại tặng nhiều thế này?
cháu biết là cô không có con gái mà.
Cô à, thế
cái này…
Nào.
Vậy được rồi.
Để cô đi xem còn ai muốn ăn không.
Vất vả rồi.
Tôi nói được làm được.
Chuyện cậu hứa với tôi sẽ suy nghĩ,
đừng quên đấy.
Gom đủ thật này.
Không ngờ cô đã thu thập đủ một bộ rồi.
Tôi siêu thích cái này.
Mỗi ngày năm bữa
tôi đều ăn ở quán bọn họ
mà mới chỉ sưu tập được
ba mẫu khác nhau thôi.
Quýt mập này đáng yêu quá.
Tôi xem nào.
Yêu chết mất thôi.
Được tặng đấy.
Chính xác hơn là
cậu ấy làm mất một con của tôi
nên hứa tặng lại tôi cả bộ.
Sao lại gọi là tặng cô?
Đây là cô ăn vạ được thì có.
Cậu ấy tự nguyện mà.
Vậy người bạn này của cô
cũng có lòng đấy chứ.
Cô cũng thấy cậu ấy có lòng à?
Tất nhiên rồi.
Cô xem cậu ấy vừa chi tiền,
vừa có lòng,
lại còn giữ lời hứa, nói được làm được.
Cô vừa phải thôi.
Vào đi.
Sếp Tưởng.
Là một thành viên
trong một nhóm xuất sắc,
tôi nghĩ chúng tôi không thể
chỉ thỏa mãn với việc hoàn thành hết
các công việc trong ngày
mà nên kịp thời
nghiên cứu chuyên sâu hơn,
tạo ra giá trị cho tập thể.
Nói vào trọng tâm đi.
Tôi muốn tận dụng thời gian rảnh rỗi
để đi học thêm.
Suy nghĩ rất hay.
Vậy cô
định đi đâu để học chuyên sâu?
Phòng Kinh doanh số chín.
Đi đâu cơ?
Đừng có mà mơ.
Không phải, sếp Tưởng à,
tôi nghĩ cho dù là
game có phong cách thế nào
thì trên một phương diện nào đó
cũng có thể học tập và ứng dụng được.
Nếu như tôi đến phòng Kinh doanh số chín
thì sẽ mang lại rất nhiều lợi ích
cho phòng Dự án số một chúng ta.
Mấy cái trò vặt của cô
chẳng lẽ tôi còn không rõ à?
Không đồng ý.
Ra ngoài đi.
Sếp Tưởng,
anh đợi tôi nói xong…
Ra ngoài.
Vâng.
Vậy tôi ra ngoài đây.
Người dùng game di động của chúng ta
đã tăng thêm 5% rồi.
Được rồi, cậu ra ngoài trước đi.
Không còn việc gì thì tôi đi trước đây.
Sếp Tưởng,
gần đây Âu Mỹ đã cho ra
một tựa game Triple-A hướng đến nữ giới.
Tôi đã chơi thử,
cảm thấy rất thú vị.
Chúng ta có thể thử…
một chút đấy.
Tuần sau
các bộ phận gửi lại
toàn bộ phương án cho tôi,
có làm được không?
Được.
Được rồi, tan họp.
Vâng ạ.
Sếp Tưởng,
phó bản mới của chúng ta ra mắt rồi,
anh có muốn xem một chút không?
Bây giờ tôi sẽ nói qua với anh một chút.
- Hiện giờ chúng ta đã…
- Thế này đi,
cậu đến văn phòng đợi tôi.
À sếp Tưởng.
Cậu qua phòng đợi tôi.
Sếp Tưởng,
tôi cảm thấy đến
phòng Kinh doanh số chín học tập
là một điều vô cùng cần thiết
đối với các thành viên của nhóm đồ họa.
Dù sao thì người chơi bây giờ
cũng không chỉ thỏa mãn với…
Tôi đã nói rồi,
cô đừng có mơ nữa.
Tôi đi họp trước đây.
Sếp Tưởng.
Tôi thật sự sợ cô luôn đấy.
Thế này đi,
nếu cô có thể đảm bảo chất lượng
các công việc của bộ phận,
đồng thời dùng thời gian rảnh
đến phòng Kinh doanh số chín học hỏi
và hoàn thành hết
các ý tưởng của mấy hôm nay
thì tôi sẽ đồng ý.
Thật sao?
Cảm ơn sếp Tưởng.
Tôi tuyệt đối sẽ không làm lỡ việc
của phòng Dự án số một đâu.
Tôi sẽ bàn lại với trưởng nhóm đồ họa
về bản vẽ của nhân vật mới
để đưa cho anh sớm nhất.
Kế hoạch làm việc sau này
tôi đã sắp xếp xong hết rồi.
Cảm ơn sếp Tưởng.
Sếp Cố dùng chiêu hay đấy.
Lại muốn cướp người của tôi đúng không?
Tôi nói cho cậu biết,
lần này không được đâu.
(Game thủ Yummy)
Game thủ Yummy nghĩa là sao?
Streamer game nổi tiếng Yummy,
có hơn mười triệu fan,
mức độ giữ chân người xem cũng cao.
Chắc anh cũng biết để phỏng vấn cậu ta
không phải có tiền là được.
Sao hả?
Cậu ta đồng ý tuyên truyền cho cậu à?
Tôi có quen biết cậu ấy,
có thể quảng cáo cho
"Người nối duyên".
Nhạc Thiên Linh
quan trọng với cậu đến thế à?
Cô ấy rất quan trọng với tôi,
cuộc phỏng vấn này
cũng rất quan trọng với anh.
Anh giỏi nhất là tính toán thiệt hơn mà.
Là chỉ lãi không lỗ
hay là âm mưu quỷ kế,
anh tự nghĩ đi.
(Hotboy Trường
Cấp bậc: binh nhì, quân hàm bậc ba)
Sếp Cố,
sếp Tưởng đồng ý rồi.
Bao giờ thì chúng ta có thể bắt đầu?
Lúc nào cũng được.
Được.
Tôi muốn uống ngụm nước đã.
(Hotboy Trường
Cấp bậc: binh nhì, quân hàm bậc ba)
Nhạc Thiên Linh!
Đừng uống nước ở đây.
Nước ở đây của cậu đắt lắm hả?
Đợi đã.
Ý tôi là
tôi mở giúp cậu một chai.
Cảm ơn.
Cậu định làm gì?
Tôi muốn ăn chỗ đồ ăn vặt kia.
♪Trực giác của lần đầu gặp mặt,
không khí cũng ngọt ngào hơn♪
♪Hơi thở dồn dập,
khoảnh khắc ngưng đọng♪
♪Muốn lại gần một chút,
kể với anh về quá khứ♪
♪Viết tay về
thế giới lãng mạn của hai ta…♪
Cậu…
Làm gì thế?
Tôi muốn nói với cậu một chuyện.
Có chuyện gì thì bình tĩnh nói.
♪Không bắt được thời gian,
nháy mắt ngọt ngào♪
♪Anh ở ngay trước mặt em…♪
Cố Tầm.
Tôi không tồn tại.
Không có gì thì tôi đi trước đây.
Người anh em định đổi hướng à?
Ngậm mồm đi.
Quẩy Xoắn chắc không thích
trò áp sát vào tường này đâu nhỉ.
Cậu không sợ phản tác dụng à?
Nói chuyện chính đây.
Cậu gửi WeChat của Quẩy Xoắn cho tôi đi.
Nếu đã là đồng nghiệp rồi
thì sau này tôi còn phải
trao đổi công việc với cô ấy nữa.
Cậu khát không?
Chơi game không?
Đến cả WeChat của cô ấy cũng chưa có à?
Chẳng được tích sự gì.
Phòng Kinh doanh số chín vui không?
Sếp Cố là người thế nào?
Anh ta có dễ nói chuyện không?
Cực kỳ khó nói chuyện.
Cực kỳ?
Sao lại thế?
Tôi thấy anh ta trông cũng được mà.
Vậy thì cô xong đời rồi,
cuộc sống sau này chắc khó khăn lắm.
Hay là cô đi thử xem.
Tôi không dám đâu.
Tôi thấy cuộc sống của tôi bây giờ
đã khá ổn rồi.
Công việc ở phòng Dự án số một
cũng khá bận.
Cô đừng nói…
Nhắc đến Tào Tháo là Tào Tháo đến.
Đừng nói nữa,
nếu không cậu ấy lại tưởng
chúng ta đang nhìn trộm đấy.
Tôi đi gọi đồ uống đây.
Sếp Cố.
Sao mình lại trốn nhỉ?
Trốn cái gì chứ.
Xin lỗi nhé.
Tôi…
Sao cậu lại ở đây?
Tôi qua rót nước ép.
Không ngờ lại bị đổ nước ép thật.
Ừm…
Bộ này của cậu bao nhiêu tiền?
Tôi đền cho cậu nhé.
Không sao.
Tôi tự giặt là được.
Vậy…
Tôi…
Cậu gửi mã nhận tiền cho tôi,
tôi chuyển cho cậu tiền giặt khô.
À…
Một trăm tệ có đủ không?
Được thôi.
(Cố Tầm, đã thêm vào danh bạ)
Cậu làm gì thế?
Kết bạn WeChat đi.
Cũng được thôi.
Dù sao sau này cũng phải
trao đổi công việc nữa.
(Gửi lời mời kết bạn)
Cậu đừng động vào.
Tôi dị ứng với đàn ông.
Quẩy Xoắn chắc không thích
trò áp sát vào tường này đâu nhỉ?
Cậu không sợ phản tác dụng à?
(Nhạc Thiên Linh, đi đến xác minh)
(Đồng ý lời mời kết bạn
Hoàn tất)
Đừng đập nữa…
Không đập thì cô ngỏm rồi.
Sao thế?
(Cố Tầm - Bạn bè chỉ hiển thị
trạng thái trong vòng ba ngày)
Còn ra vẻ thần bí.
Sao vậy?
Ai thế?
Có ai đâu.
Cô mới ra vẻ thần bí ấy.
(Tài liệu Hiệp Lộ)
Bái phục…
Đỉnh quá đi mất.
♪Em lại gần bên anh,
rải rắc những điểm sáng♪
♪Khiến vô số nhung nhớ nở rộ…♪
Nhạc Thiên Linh, mày đang làm gì thế?
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp,
trò chuyện đơn giản♪
♪Cạnh bên em, lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh,
rải rắc những điểm sáng♪
♪Khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát♪
♪Nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh,
em đã xuất hiện từ lâu♪
♪Nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Đố kỵ và mất ngủ,
quyết định quên em một chút♪
♪Nhưng lại nhung nhớ gấp bội…♪
Không được!
Nhạc Thiên Linh, mày đang làm gì thế?
Là giả thôi.
Giấc mơ đều là giả hết.
Trời sáng luôn rồi.
Xin chào, cho hỏi có phải là
cô Nhạc Thiên Linh không?
Đây là
Cục Quản lý Vận tải thành phố Thanh An.
Mời cô đến lấy bằng lái xe
trước thứ Tư tuần này.
Được ạ.
Nhưng tôi làm việc ở tỉnh khác,
có thể gửi bưu điện không?
Lúc điền phương thức,
cô đã chọn tự đến lấy.
Nếu bây giờ gửi bưu điện
thì chúng tôi phải làm theo quy trình,
thay đổi lại trình tự.
Đợi xác định lại thời gian xong
sẽ thông báo với cô.
Vậy thôi.
Tôi tự về lấy vậy.
Được.
(Cửa ra)
Thiên Linh.
Sao cậu lại ở đây?
Tôi đến đón cậu.
Cô chú có việc
nên tôi bảo để tôi đón cậu.
Nào, đưa đây cho tôi.
Không cần đâu…
Mãi mới về một lần,
tôi phải chăm sóc cậu cẩn thận chứ.
Đưa cho tôi đi.
- Cảm ơn cậu.
- Xe đây.
Chắc chắn là trò của bà Cúc mẹ mình rồi.
Rõ ràng đã bảo là bố sẽ đến đón mình.
Thiên Linh,
cậu vừa mới tốt nghiệp,
định ở lại Giang Thành luôn
hay là đi làm một thời gian
rồi quay lại Thanh An?
Chắc là ở lại Giang Thành.
Đúng rồi,
bố mẹ tôi
bây giờ hễ cứ nhìn thấy tôi
là lại giục tôi tìm bạn gái.
Sớm thế mà đã
giục cậu tìm bạn gái rồi hả?
Đúng thế.
Bố mẹ cậu không giục à?
Không.
Chắc là họ không nỡ.
Cũng phải.
Đúng rồi,
nếu như cậu tìm bạn trai
thì có tiêu chuẩn gì không?
Chắc là đẹp trai,
sao cũng được.
Vậy cậu thấy tôi thế nào?
Tôi đùa thôi.
Giang Thành mặc dù rất tốt,
nhưng tôi vẫn thấy người ở quê
đáng tin hơn.
Dù sao thành phố cũng chỉ có vậy,
lại biết rõ gốc gác,
bố mẹ cậu cũng sẽ yên tâm hơn.
(Nhóm chat riêng Quẩy Nếp Xoắn)
(Quẩy Nếp Xoắn)
Hỏi anh một chuyện.
Nếu một người đàn ông
cứ liên tục hỏi anh
về chuyện tìm bạn trai,
lại hỏi anh thích
mẫu đàn ông như thế nào,
còn không ngừng ra hiệu rằng
anh ta rất phù hợp,
vậy có khi nào là…
(Hotboy Trường)
Cô được tỏ tình rồi à?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Vẫn chưa.
(Hotboy Trường)
Ồ.
Người này là ai thế?
(Quẩy Nếp Xoắn)
Là hàng xóm từ nhỏ của tôi,
cũng khá thân với nhà tôi.
Lúc nhỏ đúng là
thường xuyên chơi với nhau,
lớn lên cũng vẫn liên lạc.
Thanh mai trúc mã?
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Khoảnh khắc gặp nhau,
lại là cảm giác quen thuộc♪
♪Còn nhớ anh không, một ngày nào đó♪
♪Lướt qua nhau, rồi bắt đầu nhung nhớ♪
♪Nhớ một người suốt cả ngày,
anh ngạc nhiên khi mình thay đổi♪
♪Thật là một thử thách phức tạp♪
♪Trò chuyện đơn giản cạnh bên em♪
♪Lòng anh ấm áp hơn♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪
♪Đố kỵ và mất ngủ,
quyết định quên em một chút♪
♪Nhưng lại nhung nhớ gấp bội♪
♪Muốn em hiểu
những linh cảm, mạo hiểm của anh♪
♪Ôm nhau giữa biển người,
nhịp tim lan tràn rất nhanh♪
♪Trái tim liên tục đắm chìm♪
♪Với trực giác của anh,
dù xa vời đến mấy♪
♪Em cũng là thế giới của anh♪
♪Em lại gần bên anh♪
♪Rải rắc những điểm sáng
khiến vô số nhung nhớ nở rộ♪
♪Nhịp tim dồn dập, bắt đầu
mất kiểm soát, nhớ mọi điều nơi em♪
♪Em ở ngay bên cạnh anh♪
♪Em đã xuất hiện từ lâu
nơi giấc mơ bắt đầu♪
♪Mỗi ngày, giấc mơ của anh
đều thành hiện thực vì em♪