KHỞI NGHIỆP
TẬP 10
Con muốn làm gì đó
để bản thân chắc chắn rằng
cậu ấy là cùng một người
với Korn trong thư.
Đổi cho nhau không?
Cậu lấy mọi thứ tôi có,
đổi lại tôi lấy mọi người mà cậu yêu.
Tôi đã quyết định rồi.
Tôi sẽ thú nhận với Dream.
Tại sao thư của cậu
lại ở trong tay của anh Ji?
Tại sao người trước mặt tôi
không phải là cậu?
Cô...
Sao cô lại đến đây?
Tôi mới là người cần hỏi anh.
Sao anh lại có mặt ở đây?
Tại sao anh lại đến đây
lấy thư thay Korn?
Trả lời đi chứ.
Tại sao thư của cậu
lại ở trong tay của anh Ji?
Tại sao người trước mặt mình
không phải là cậu?
Tại sao lại là anh Ji?
Là...
Là mình...
Rốt cuộc sự thật là gì?
15 năm trước,
bà nhờ tôi viết thư hộ.
Bà muốn cô có bạn giải sầu.
Thế sao anh lại biết bà tôi?
Bà ấy là ân nhân
từng giúp đỡ, chăm sóc tôi.
Vậy còn Korn thì sao?
Tôi với bà...
thấy tin của Korn trên báo,
nên đã...
lấy tên ra đặt bừa.
Tóm lại Korn là ai,
anh cũng không biết sao?
Thế sao cậu ấy lại tới
sinh nhật của chị tôi được?
Tôi là người đi tìm Korn.
Và cũng là người
nhờ cậu ấy tới bữa tiệc.
- Tôi đề nghị trả cậu ấy tiền nhưng...
- Đủ rồi. Đủ rồi.
Cậu ấy làm vì tiền sao?
Không phải vì tiền đâu.
Korn quyết định...
Mọi người luôn
thông đồng lừa tôi thế này...
thì còn muốn tôi tin gì nữa chứ?
Này Korn.
Mày ở đâu vậy?
Mày ổn không đấy?
Mày không phải lo việc ở đây đâu.
Xử lý chuyện của mày trước đi.
Thằng Korn à mày?
Có chuyện gì vậy?
Xuất hiện lỗi rồi.
Xong rồi.
Toang chắc luôn.
Lỗi gì thế?
Cái gì toang?
Không, không có. Ý tôi là...
việc chúng tôi đang làm
giờ xuất hiện lỗi.
Toang chắc luôn.
- Mày sửa được chưa?
- Đừng hỏi.
Thử chạy lại xem sao.
Sao nào?
Khai ra hết đi.
Toang chắc luôn.
Thế này thì công ty ta
toang chắc luôn.
Trời, đến mức toang luôn sao?
Nói dối đến mức đó thì sao mà
Korn với Dream nhìn mặt nhau nữa?
Biết đâu Dream lại không giận Korn.
Đúng vậy.
Nếu không giận thì Dream có thể
có cảm tình với anh Ji,
người thực sự đã viết thư.
Thế này thì Korn rầu rồi.
Rầu? Rầu là gì?
Rầu rĩ đó.
Đau lòng, buồn bã đấy.
Kiểu gì cũng không ổn chút nào.
Nhưng mà...
Dream có thể
không thích anh Ji mà nhỉ?
Đúng vậy.
Anh Ji là tình đầu của Dream đó.
Lại còn đẹp trai, giàu có,
ngoại hình cao ráo, học vấn tốt.
Thế này thì ai lại không thích?
Thế thằng Korn thua điểm nào chứ?
Điểm nào cũng không đấu lại hết.
Bố ơi, con nhận được thư trả lời đó.
Tên là Korn, tên siêu ngầu luôn.
Dream.
Chúng ta được vào Sandbox rồi!
Mình xin lỗi.
Mình xin lỗi vì đã
không nói thật với Dream.
Ngày đó mình quyết định
là sẽ giúp Dream,
chỉ ngày hôm đó thôi.
Nhưng khi gặp Dream,
mình lại thích Dream.
Và mình muốn gặp lại Dream.
Nên mình đã cố kéo dài.
Tôi không muốn nghe hai từ "xin lỗi".
Tôi muốn nghe rằng
tất cả không phải sự thật.
Cậu vui lắm sao...
khi thấy tôi háo hức được nói chuyện
với Korn mà mọi người dựng lên?
Hài hước lắm sao?
Lúc tôi bảo là tôi muốn
kinh doanh theo cậu,
trông tôi ngu ngốc lắm phải không?
Không phải đâu, Dream.
Là...
lần nào mình cũng thấy hối hận...
khi Dream khen mình.
Và mình...
Mình... mình ghen tị...
với kỷ niệm...
mà Dream có với Korn trong thư.
Mình vô cùng muốn làm
người trong ký ức của Dream.
Mình muốn mãi mãi
làm người bạn ở bên Dream.
Tôi nghĩ là cậu nên dừng lại đi.
Cậu về nhà đi.
Tôi không muốn nhìn mặt cậu!
Dream! Dream!
Dream!
Dream về tới nhà chưa bà?
Về tới nơi rồi.
Nhưng... cũng vào phòng rồi.
Vẫn chưa nói chuyện gì cả.
Con thực sự xin lỗi,
vì đã khiến chuyện thành ra thế này.
Sao lại xin lỗi?
Bà mới là người phải xin lỗi.
Bà mới là người có lỗi.
Bà...
Bà là người bắt đầu mọi chuyện.
Rồi...
Rồi Dream sẽ khá hơn thôi.
Không phải lo.
Theo đuổi ước mơ?
TẬP 10
NGÀY THỬ NGHIỆM
Thịt rán yêu thích của con đây.
Ôi, toàn món con thích thôi.
Vậy hôm nay con sẽ ăn hết luôn.
Cho con mang tới
văn phòng nữa nhé.
Được chứ.
Dream!
Bà xin lỗi.
Là lỗi của bà.
Bà...
Bà không muốn con buồn lòng
vì chuyện của chị gái
nên mới đi...
năn nỉ nhóc ngoan với Korn...
giúp bà nói dối.
Đây...
Con bối rối lắm rồi bà ơi.
Con không biết chuyện nào là thật,
chuyện nào là nói dối nữa.
Con không biết phải tin ai nữa.
Con đừng giận người khác nhé.
Nhóc ngoan với Korn...
không làm gì sai cả.
Là lỗi của bà.
Cho con xin thêm
chút thời gian nữa, bà nhé.
Nếu con sẵn sàng,
con sẽ trở lại làm Dream
của trước kia.
Dream!
Nếu cậu khó chịu khi gặp mình,
thì thời gian này, mình sẽ
đi chỗ khác làm việc.
Để mình tự đi.
Cậu không phải lo.
Nói thẳng nhé.
Mình vẫn còn bối rối
và cảm thấy vô cùng tồi tệ
với những chuyện đã xảy ra.
Mình hiểu mà.
Nhưng giờ chúng ta phải
chuẩn bị cho ngày Thử nghiệm.
Mình không muốn mọi người
trong công ty khó chịu.
Mình sợ sẽ ảnh hưởng đến công việc.
Thôi thì...
mình mong cậu cứ cư xử bình thường.
Và mình cũng cư xử bình thường.
Chúng ta chỉ
nói chuyện công việc thôi.
Được không?
Mình tuyệt đối sẽ không để
chuyện này ảnh hưởng đến công việc.
Này, chào buổi sáng nhé, Korn!
Rất vui khi được gặp cậu.
Đúng lúc tôi có chuyện
muốn nói với cậu.
Cậu có hứng thú tới trụ sở chính
làm việc cùng tôi không?
Nếu cậu tới làm việc với tôi,
tôi đảm bảo cậu sẽ có mức lương
10 triệu baht 1 năm.
Lại còn 50 triệu baht cổ phần
trong vòng 4 năm.
Sao nào?
Không biết nữa.
Tôi vẫn chưa muốn bỏ công ty và...
các bạn mà đi.
Thôi nào, đây là Google đó.
Có thể đổi đời luôn đó.
Tôi biết.
Nhưng tôi vẫn không thể
bỏ công ty đi được.
Thế này được không?
Cậu qua đó làm việc với tôi 3 năm.
Với những kinh nghiệm
mà cậu có được,
cậu sẽ quay lại làm việc
với 3 Korn Thai Tech.
Nhà đầu tư sẽ kéo tới đầu tư
mà không cần hỏi xem
3 Korn Thai Tech
sẽ phát triển cái gì.
Đây sẽ là cơ hội đổi đời đó.
Cảm ơn nhé, anh Mark.
Nhưng có lẽ không thì hơn.
Cậu không có đam mê, ước mơ
hay là tham vọng gì sao?
Có chứ.
Nếu cậu tới làm việc với tôi,
tôi sẽ biến ước mơ
của cậu thành sự thật.
Ước mơ của tôi không phải là tiền.
Mà là người.
Cái gì cơ?
Hôm nay Dream sao rồi ạ?
Cũng... không ổn.
Không biết bà đã
gây ra chuyện gì nữa.
Bà viết thư
vì muốn con bé được vui vẻ.
Nhưng cuối cùng...
lại tổn thương con bé.
Bà không phải nghĩ ngợi nhiều đâu.
Tất cả những gì bà làm...
là vì bà có ý tốt.
Có ý tốt?
Nhưng nói dối...
vẫn là nói dối.
Nó vẫn khiến người khác đau lòng,
không biết được sự thật.
Đi ăn cơm thôi.
12 giờ rồi.
Này, 12 giờ rồi sao?
Bụng réo đúng giờ ghê.
Đúng rồi. Vậy chúng ta
đi ăn cơm thôi nhỉ.
Đi nào.
Đi ăn cơm thôi.
Dream! Đi ăn cơm cùng nhau không?
Đi đông người sẽ
đặt được nhiều món nhỉ.
Mình có hẹn rồi.
Mọi người đi ăn đi.
- Đi nào, Korn.
- Đi thôi.
Đi nào bạn.
Cơm đến rồi đây.
Đây cô Yaya.
Có gì ăn nào?
- Cá hồi.
- Ôi, cá hồi.
Korn, lại đây mau.
Ăn cơm nào. Đây này.
Cơm rang cá hồi.
Chúng mày ăn đi, tao không đói lắm.
Chắc là căng thẳng đến mức
nuốt không trôi.
Thằng Korn sai đến mức đó sao?
Thằng Korn thích Dream,
làm mọi chuyện vì Dream,
tại sao Dream không thấy
điểm tốt của Korn?
Tàn nhẫn ghê.
Tôi hiểu đấy.
Tôi từng bị như thế rồi.
Từng thích một người mà người đó
không hề biết đến tình cảm của mình.
Đau lắm đấy.
Này.
Cô cũng đang thích thầm ai sao?
Cô thích ai vậy?
Thấy không?
Đến mức này mà còn
chưa nhận ra nữa.
Khoan đã.
Tôi... Tôi sao?
Thằng Key sao?
Là...
Tôi chưa từng nhận ra đó.
Cô Yaya này.
Tôi xin lỗi vì trước đó...
tôi hờ hững và
không quan tâm cô Yaya.
Thật ra tôi thích cô Yaya lắm.
Tôi nói dối đấy.
Cô... Cô lừa tôi sao?
Đã hiểu chưa vậy?
Dream cũng cảm thấy như thế.
Nhưng Dream còn thấy tổn thương
hơn gấp nhiều lần.
Vì Korn nói dối Dream
bao nhiêu tháng trời.
Nói dối...
thì chỉ có hạnh phúc giả tạo thôi.
Xuất sắc.
Trời, lấy ví dụ vô cùng
dễ hình dung luôn.
Đúng không?
Hài hước lắm à?
Key!
Lại thêm một người
không nuốt trôi cơm rồi.
Chúng ta ăn tiếp thôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi biết chuyện này
khiến cô khó chịu.
Nhưng...
tôi có chuyện cần nói với cô.
Chuyện gì thế?
Cô từng nói là...
muốn tôi nói thẳng, đúng không?
Vâng.
Thật ra vẫn còn chuyện
mà cô chưa biết.
Vẫn còn chuyện mà
mọi người nói dối tôi sao?
Thật ra...
tôi với Korn không thân với nhau đâu.
Tôi thậm chí còn
không thích Korn nữa.
Nhưng dù tôi không thích cậu ấy
thì tôi cũng không muốn
cô hiểu lầm cậu ấy.
Mọi chuyện Korn làm,
việc hôm đó cậu ấy tới giúp cô,
tất cả là tấm lòng của Korn.
Tôi không có ra lệnh...
hay là thuê cậu ấy.
Anh nói dối tôi nhiều như vậy,
sao giờ tôi tin anh được chứ?
Mà lúc anh rủ tôi đi Chonburi ấy,
anh cũng nói dối phải không?
Đúng vậy.
Tôi đã nói dối.
Hôm đó tôi tới tìm cô...
là vì tôi lo cho cô.
Chuyện có thế thôi
thì sao anh phải nói dối chứ?
Vì tôi thích em...
nên mới muốn đi theo chăm sóc em.
Tôi chỉ muốn nói ra thôi.
Chứ không cần em thích lại tôi.
Chỉ cần...
đừng tránh mặt...
và cứ hành xử
như bình thường là được.
Rời đi! Rời đi!
Rời đi!
Rời đi! Rời đi! Rời đi!
Chụp ảnh vào nhiều nhé.
Tôi muốn làm thành tin tức.
Còn dám tới nữa sao?
Lại còn đưa cả phóng viên tới nữa.
Bác ơi, bác bình tĩnh đã.
Cháu tới đây là muốn đàm phán
với người đứng đầu của bác.
Ông ấy ở đâu vậy ạ?
Là tôi đây.
Có chuyện gì?
Xin chào, cháu là Alice.
Là CEO của Alice Company.
Cháu đến đây để giải thích với bác
về tình huống đã xảy ra.
Còn giải thích gì nữa?
Trong khi điều mà các cô làm
khiến cho mọi người mất việc
và chết đói hết.
Phải không, mọi người?
Đúng vậy! Đúng vậy! Đúng vậy!
Cháu nghĩ nên dùng câu...
Dùng nhân lực một cách hiệu quả
thì tốt hơn đó ạ.
Không khác gì nhau cả.
Cuối cùng mọi người
cũng mất việc cả thôi.
Đúng không?
- Đúng vậy! Đúng vậy!
- Sandbox sao?
Đúng vậy.
Công ty cháu cũng nằm trong Sandbox.
- Sandbox.
- Con trai anh cũng mới vào đó mà.
Vậy sao ạ?
Nếu mới vào thì chắc là
cùng thế hệ với cháu rồi.
- Không biết cậu ấy tên gì ạ?
- Tên là Korn.
Còn gì muốn hỏi nữa không?
Con trai bác có phải Korn của
công ty 3 Korn Thai Tech không ạ?
Đúng vậy.
Trái Đất tròn thật đấy.
Rồi sao?
Công ty 3 Korn Thai Tech cũng đưa ra
giải pháp khiến mọi người mất việc.
Nhưng bố lại đi biểu tình
đến mức lên tin tức thế này.
Bác không sợ Korn sẽ gặp rắc rối à?
A lô?
Bà à?
Bà ngã sao?
Phải phẫu thuật luôn à?
Được, được, tôi đi ngay đây.
Vợ ngã rồi, phải nhập viện gấp,
còn phải mổ nữa.
- Nhờ ông nhé. Tôi đi đây.
- Vâng, vâng.
Thế nào đây?
Hay vẫn chưa cần họp ạ?
Nhưng họp trước cũng được ạ.
Xin mời.
Về sớm thế ông?
Hôm nay ông có họp với
mấy người đi biểu tình mà?
Không họp, không biểu tình gì nữa.
Nếu biểu tình tiếp thì chắc chắn
công việc con mình gặp rắc rối.
Sao vậy ông?
Mẹ!
Đến nhìn trộm cái gì?
Là...
Là con...
Mẹ thuê con phụ việc
ở quán mẹ được không?
Phụ việc quán tôi ấy hả?
Tóm lại là trốn ra khỏi nhà
rồi lang thang cả tháng rồi sao?
Gọi là rời khỏi nhà
bình thường thì hơn ạ.
Và cũng không đến mức
lang thang đâu mẹ.
Vì không có chỗ để đi
nên mới tới bám tôi chứ gì?
Con không có tới ăn bám mẹ đâu.
Tình cờ là mẹ cần người giúp,
còn con thì cần tiền.
Buôn có bạn, bán có phường mà.
Nhưng tôi nghĩ chắc không được đâu.
Tôi không thể thuê cô con dâu
đã bỏ con trai tôi mà đi được.
Con xin lỗi mẹ.
Con thực sự xin lỗi mẹ.
Mẹ tha lỗi cho con với.
Mẹ không coi con là
con dâu cũng được.
Coi như thuê một bà góa
không có chốn dung thân,
coi con như
người làm thuê cũng đủ rồi.
Tôi không làm được đâu.
Thấy mặt cô thôi
là tôi đã sôi máu rồi.
Tôi nghĩ chúng ta mạnh ai nấy sống
thế này là tốt rồi.
Giống như người dưng vậy.
Trông em hơi căng thẳng đó.
Trông chị cũng căng thẳng
không khác gì em đâu.
Một chút.
Chúng ta đi thư giãn không?
Em không muốn ở một mình.
Coi như là...
đi bầu bạn cùng em gái đi.
Anh Pakkapon bảo là...
anh Ji có chuyện
muốn nói với tôi sao?
Ngồi trước đi.
Tôi sẽ cho cậu lời khuyên
về ngày Thử nghiệm.
Bởi vì bây giờ,
chắc Dream không muốn nghe tôi đâu.
Ghi lại đi.
Trong vòng 3 năm tới,
True Angel có tạo ra
được lợi nhuận không?
Kinh doanh là cuộc đấu với con số
nếu muốn biết mô hình lợi nhuận.
Công nghệ chủ chốt thì sao?
Đã đăng ký cấp bằng sáng chế chưa?
Cho tôi biết điểm hòa vốn
và kế hoạch thu hút đầu tư đi.
Còn chiến lược của
3 Korn Thai Tech là gì?
Anh nói chậm chút được không?
Tôi gõ không kịp đây.
Đây là những câu hỏi
Dream sẽ gặp phải vào ngày Thử nghiệm.
Khi họ hỏi là mảng kinh doanh
của các cậu có đối thủ không,
nếu trả lời là không
thì họ sẽ hỏi mảng này
có thực sự cần thiết không.
Còn nếu trả lời là có
thì họ sẽ hỏi bằng sáng chế
và trở ngại khi gia nhập thị trường.
Dù trả lời thế nào
cũng sẽ bị "đánh bầm dập" hết.
Cậu phải giúp Dream chuẩn bị cho tốt.
Để Dream không thất bại
và phải đau buồn nữa.
Anh Ji đang nghĩ gì thế?
Sao lại đối xử tốt với tôi thế?
Tôi muốn làm anh trai
tốt bụng lần cuối cùng thôi.
Tôi đã thú nhận với Dream...
rằng tôi thích cô ấy rồi.
Vì thế...
từ giờ, tôi không thể làm
anh trai tốt bụng của cậu nữa.
Thế nếu không làm anh trai
thì anh sẽ là gì?
Đối thủ.
Tôi sẽ đòi lại quá khứ...
và ký ức của tôi và Dream trong thư.
Nếu không định nói gì...
thì chị tách bàn ra luôn đi.
Thì em mời chị đi uống
chứ có mời chị đi tám chuyện đâu.
Có chuyện gì thì cứ tám đi.
Giữ hết mọi thứ trong lòng thế này,
cẩn thận phát điên đó.
Dù cho em...
không giúp được gì cho chị
nhưng em vẫn sẽ lắng nghe chị.
Này.
Không phải lo chuyện của chị đâu,
lo chuyện của bản thân trước đi.
Cũng đúng.
Thân em còn lo chưa xong nữa.
Hôm nay chúng ta đình chiến
một ngày đi.
Chị sẽ làm tròn trách nhiệm
của chị gái,
muốn tư vấn gì không?
Cảm ơn nhé.
Nhưng...
vẫn chưa biết bắt đầu từ đâu.
Để em say đã.
Này!
Cho thêm đi!
Hai chai!
Cho tôi thêm nữa.
Lên 4 chai đi chị.
Lên 6 chai luôn ạ.
Rốt cuộc thì em có tình cảm
với Korn nào đây?
Korn của 15 năm trước...
hay là Korn bây giờ.
Tại sao mọi chuyện lại
thành ra thế này chứ?
Thì hồi đó chị đã bảo
em đi gặp đi mà.
Bây giờ đầu óc em
rối tung rối mù rồi.
Cả chuyện của Korn
lẫn chuyện công việc.
Không cần thấy lạ.
Ai gặp kiểu này cũng bối rối thôi.
Đúng vậy.
Khi tất cả không phải là sự thật,
thì mọi thứ trông đều giả dối cả.
Mà chị biết gì không?
Điều tồi tệ nhất đó là...
em mất đi sự tự tin vào bản thân.
Trong khi em là CEO,
em nên là người
thuyết phục mọi người
nên tự tin và tin tưởng
vào bản thân.
Nhưng cuối cùng lại thành...
em không còn chút tự tin nào nữa.
Vậy em tính làm gì tiếp theo?
Em không biết nữa.
Dream.
Cậu đã nghe hết cảm nhận
của em gái tôi rồi chứ?
Giải quyết, nói cho rõ hết đi.
Tôi không muốn thấy
em mình phải buồn thế này.
Tôi muốn được
đấu hết sức mình với Dream.
Em ơi.
Cảm ơn cô...
vì đã gọi tôi đến.
Nhờ cậu chăm sóc cho em tôi nhé.
Muốn ói.
Cậu còn trụ nổi không?
Chịu được.
Mình xin lỗi nhé.
Vì đã khiến cậu buồn.
Mình không tha lỗi đâu.
Tại cậu cả đấy.
Cậu khiến mình rối hết cả lên.
Mình không biết đâu là sự thật,
đâu là nói dối nữa rồi.
Bây giờ, mình...
đã mất hết tự tin rồi.
Thế...
mình phải làm gì
thì cậu mới tự tin trở lại?
Cậu...
hãy...
đến gặp mình như
ngày hôm đó được không?
Hôm tiệc sinh nhật chị gái mình.
Hôm đó, cậu siêu ngầu luôn.
Cậu giống như chàng hoàng tử...
cưỡi bạch mã đến cứu mình vậy.
Hôm đó,
mình tự tin vào bản thân...
hơn rất nhiều.
Đợi thêm chút nhé.
Mình về nhà kiểu gì vậy nhỉ?
A lô bà.
Bà ơi.
Tối qua, con về nhà kiểu gì vậy ạ?
Thì...
Thì... tự đi về đấy.
Con không nhớ gì à?
Vậy nhé.
Bà đang vội đi vệ sinh.
Đau bụng.
Bà này.
Đừng bướng bỉnh nữa.
Về nhà được rồi đấy.
Tôi không về.
Tôi chán phải sống cùng
người đàn ông như ông rồi.
Đừng có lằng nhằng quá.
Bố chỉ là không muốn có
tin đồn nhảm gì. Phiền phức lắm.
Cầm séc đi.
Giờ thì về được chưa?
Ông tính đem tiền ra
thị uy với tôi hay gì?
Tôi cũng có danh dự đấy.
Cả đời sống vì đồng tiền rồi còn gì.
Muốn thành con chó
đói chết bên đường hay gì?
Làm một con chó có chủ
vẫn hơn một con chó lang thang.
Em vẫn chưa hiểu à?
Anh không muốn sống như một con chó
nghe theo lệnh người này, người kia.
Anh không muốn nữa.
Anh nhịn đủ rồi.
Dù tôi có thành
con chó lang thang
thì tôi cũng không quay về
với loại khốn nạn như ông đâu.
- Này!
- Dừng lại!
Dừng lại ngay!
Bà.
Bà xen vào làm gì chứ?
Tính hành hung phụ nữ kia mà.
Đàn ông cái kiểu gì...
Kinh tởm.
Nếu không đi là tôi
báo cảnh sát thật đấy.
Biến đi!
- Đi thôi bố.
- Biến! Đi mau!
Nhờ cô làm tiếp nhé.
Phải đi rồi.
Cố lên nhé.
Chuẩn bị cho ngày Thử nghiệm
thuận lợi cả chứ?
Nếu cần giúp gì thì cứ nói nhé.
Cô thế nào rồi? Tôi lo đấy.
Đi đâu đấy?
Tôi phải tham gia buổi định hướng
cho ngày Thử nghiệm với các CEO.
Vâng.
Cởi áo ra.
Điên à, anh Ji?
Đông người thế này.
Tự nhiên lại cởi áo ở đây.
Cởi áo ra.
Để tôi đi cho.
Thật không đấy?
Lúc thấy tôi mặc sao không nghĩ đến
giờ lại bắt cởi ra chứ.
Lề mề quá đấy.
Lần sau thấy tôi mặc
thì nhớ nói ngay đấy.
Vẫn còn say à?
Một chút.
Thế tối qua có về được
đến nhà không?
Đã nói chuyện với Korn chưa?
Dính dáng gì đến Korn chứ?
Thì tối qua em về với Korn mà.
Tối qua,
Korn đến đón em à?
Em không nhớ gì cả sao?
Mà...
chị thế nào rồi?
Vụ tin tức ấy.
Chị vẫn ổn.
Em lo cho mình thì hơn.
Đừng đem cảm xúc cá nhân
trộn lẫn với công việc đấy.
Xin chào.
Ơ, sao anh Ji lại đến thay
anh Pakkapon vậy?
Anh Pakkapon bận công việc.
Ngày Demo là ngày
mọi người trình bày sản phẩm
mà mình đã vất vả tạo ra.
Sau khi lên sân khấu
thuyết trình xong,
các bạn sẽ phải trả lời
các câu hỏi khác nhau từ hội đồng
và các nhà đầu tư
tham gia vào ngày hôm ấy.
Nghe bảo là hôm đó có
quay trực tiếp nữa phải không ạ?
Đúng vậy.
Nếu chúng tôi không chiến thắng
thì chuyện gì sẽ xảy ra ạ?
Còn phụ thuộc vào việc...
có nhà đầu tư nào hứng thú với
dự án của các cô không.
Phía Google...
cũng tìm kiếm công ty tiềm năng
trong ngày này, đúng không?
Đúng vậy.
Nghe bảo phía họ đang tìm đối tác
thông thạo mảng AI, đúng không ạ?
Mà trong số chúng ta
thì chỉ có Alice Company
và 3 Korn Thai Tech là thích hợp.
Tôi nghĩ đừng nên vội nghĩ đến
chuyện đó, kẻo lại thêm áp lực.
Đôi khi...
sự thành công của chúng ta
không đồng nghĩa với việc
ta phải luôn luôn thành công.
Chỉ cần ta được làm...
và làm nó hết sức,
để các nhà đầu tư nhìn thấy
chúng ta đã dồn tâm trí vào đó
và yêu dự án này đến nhường nào,
chỉ vậy thôi cũng
xem như là thành công rồi.
Vậy nên...
các bạn đừng quá lo lắng.
Các bạn sẽ làm được thôi.
- Vâng.
Vâng.
- Bank.
- Hửm?
Cho tao mượn cái áo vest cũ
của mày nhé.
Tao định mặc trong ngày Thử nghiệm.
Mà sao phải mặc vest?
Mặc để ra vẻ chứ còn gì.
Không có. Là...
Dream bảo là cậu ấy mất tự tin.
Nên muốn tao làm
hoàng tử cưỡi bạch mã
đến cứu như hồi tiệc sinh nhật.
Sến súa quá.
Đến lấy đi.
Hoàng tử cưỡi bạch mã.
Mặt có trắng luôn không?
Cậu Korn ơi.
Tình trạng của mẹ cậu
đã đỡ hơn chút nào chưa?
Cô biết mẹ của tôi sao?
À, chuyện là bữa đó
tôi có tình cờ gặp bố của cậu.
Nghe ông ấy bảo mẹ cậu bị ngã
và phải nhập viện gấp.
Đâu có.
Lúc sáng vẫn còn khỏe mạnh mà.
Mà này.
Cậu có biết chuyện công việc
của bố mình không?
Không biết ạ.
Cô có chuyện gì không?
Cậu còn nhớ ông bác
đã đến gây sự với tôi không?
Bố cậu là người đứng đầu
vụ biểu tình tinh giảm nhân sự.
Ôi trời, xém chút nữa
thì rơi bể cái hũ này rồi.
Xin chào.
Ờ, nhớ chứ.
Ôi, vợ tôi vẫn chưa đi lại được.
Thì làm phẫu thuật...
đặt thanh kim loại ấy,
nên cần phải...
chăm sóc, theo dõi sít sao.
Ôi, chưa đi biểu tình được đâu.
Cứ biểu tình trước đi.
Nhé, cứ biểu tình trước đi.
Vậy nhé.
Bố nói dối bạn vì...
không muốn con khó xử,
phải không ạ?
Nếu bố muốn đấu tranh...
thì bố cứ đi đi ạ.
Con không trách gì đâu.
Ôi, bố không đi nữa.
Hết sức rồi.
Vì con phải không ạ?
Không phải đâu.
Con đừng nghĩ nhiều.
Không có gì đâu.
Bố không cần lo cho
tương lai của con đâu ạ.
Bố đã làm hết trọng trách
một người bố rồi.
Còn con, con cũng sẽ làm hết
trọng trách của một người con.
Bố không phải lo chuyện bố làm
sẽ gây rắc rối cho con đâu.
Con chính là niềm tự hào của bố đó.
Bố không thể gây ra rắc rối
cho con được.
Nhưng con không muốn
là niềm tự hào của bố.
Việc sống để người khác tự hào...
mệt mỏi lắm ạ.
Và con cũng không muốn
khiến ai thất vọng.
Nên lúc nào con cũng phải
tỏ ra giỏi giang.
Con nghĩ chúng ta không nên
là niềm tự hào của nhau.
Vậy thì là gì?
Thì...
là bố con thế này ạ.
Yêu thương nhau theo kiểu bố con
cũng tốt rồi mà.
Câu này cảm động ghê.
Không hợp.
Đẹp rồi.
Sắp muộn rồi đó.
Làm sao vậy?
Sao con lại biểu cảm như thế?
Thì tương lai của công ty con
phụ thuộc vào phần thuyết trình
của con hôm nay đó bà.
Thế thì sao?
Con cảm giác là...
con không tự tin chút nào.
Cảm giác bản thân ngu ngốc.
Không có năng lực.
Con vốn dĩ giỏi mà,
con đương nhiên là làm được rồi.
Đóa hương dương của bà
sắp bung nở rồi.
Nếu sợ thua...
thì rút lui cũng được.
Em bị bệnh đó à?
Trông mặt với miệng hơi xám xịt đó.
Chị không phải lo cho em đâu.
Dù em có bệnh đến đâu
thì em cũng sẽ bò lên thuyết trình
để thắng chị cho bằng được.
Cái miệng nói giỏi thật đấy.
Xin chào chị Alice.
Cô bé trên logo của Sandbox
có phải là chị Alice không ạ?
Đúng vậy.
Đúng rồi. Mình mới đọc phỏng vấn.
Bà Rosalin kể là cô bé này
chơi xích đu rồi bị ngã
nên mới bảo bố làm đụn cát cho.
Bố cũng làm cho vì sợ con bị thương.
Đó là nguồn gốc của Sandbox đó.
Ồ, đúng là không ngờ chị lại là
khởi điểm của Sandbox.
Vâng.
Chuyện cô bé chơi xích đu...
là thế nào vậy?
Đúng.
Lúc chị vào Sandbox,
chị chỉ mượn chuyện của em
với bố ra dùng, thế thôi.
Bố sao?
Chị là người bỏ bố mà đi,
giờ còn tự nhận
chuyện của bố thế này sao?
Mặt dày ăn trộm kỷ niệm
của người khác thế này,
chị không thấy xấu hổ sao?
Rồi sao?
Mặt mũi, dáng vẻ thế này,
đừng bày ra nữa.
Rồi hãy chấp nhận...
rằng bản thân chị
không có tự tin đến mức đó.
Đến mức phải ăn trộm kỷ niệm của em.
Sợ không vào được Sandbox,
sợ thua em đến mức đó sao?
Người như chị...
mà sợ thua người đã thất bại
cả đời như em sao?
Hãy xin lỗi Dream đi.
Sao tôi phải xin lỗi?
Thì đúng là cô ăn trộm
của cậu ấy mà.
Cô cảm thấy bản thân không đủ tốt
và cũng không tự tin...
nên cô mới phải làm như thế.
Và khi cô đã nói dối,
thì cô sẽ luôn phải che giấu...
và lúc nào cũng khó chịu...
khi phải ăn trộm kỷ niệm
của người khác
làm thành của mình.
Chắc cô mệt mỏi lắm nhỉ?
Cỡ như cậu thì biết gì chứ?
Biết chứ.
Tôi cũng từng ăn trộm
kỷ niệm của người khác rồi.
Và tôi cũng biết là...
cảm giác đó tồi tệ thế nào.
Dream có nhớ bộ vest mình mặc
lần đầu mình gặp cậu không?
Ban đầu mình cũng định mặc tới đó.
Thế sao không mặc?
Mình thấy...
cũng đẹp mà.
Đó không phải là con người mình.
Mình không muốn Dream bối rối.
Cậu có thể quên hết
con người mình trước đây được không?
Mình chỉ muốn cậu nhớ rằng...
mình ăn mặc thế này...
và sinh nhật mình
cũng không phải ngày 7.
Nhưng có một chuyện...
mà mình không muốn
cậu quên hay bối rối.
Vì nó là sự thật.
Chuyện gì?
3 Korn Thai Tech có thể
đi xa được thế này...
hoàn toàn là nhờ một tay Dream.
Đây là sự thật.
Mình tuyệt đối không muốn Dream
phải bối rối vì chuyện này.
Mong là Dream tự tin.
Vì đây là năng lực của Dream.
Cảm ơn cậu nhiều.
Cô Dream ơi!
Đến giờ tập duyệt rồi.
Vậy mình vào tập trước nhé.
Cô Yaya ơi!
Cô thấy cô Dream không?
Chẳng là tôi có chuyện
muốn nói với cô ấy.
Chắc là Dream đang ở...
Không biết anh có chuyện gì
muốn nói với CEO của chúng tôi?
Nếu có chuyện gì...
thì cứ nói với chúng tôi.
Để chúng tôi nhắn lại cho.
Được thôi.
Bây giờ cô ấy thế nào rồi?
Thì chắc là lo lắng đó.
Bởi vì tương lai của chúng tôi
phụ thuộc vào Ngày Thử nghiệm.
Vậy nhờ mọi người nhắn lại với cô ấy
là không phải lo lắng.
Tôi sẽ là kế hoạch B cho cô ấy.
Kế hoạch B?
Anh nghiêm túc phải không?
Vâng.
Nếu thất bại,
tôi sẽ bỏ tiền túi ra đầu tư
cho công ty mọi người.
Dù sao thì...
cũng nhờ mọi người nhé.
- Nói thật không vậy?
- Mày ơi.
Chúng ta sống rồi.
- Thật không vậy?
- Ờ.
Tôi không có ý kiến.
Sao lại nghĩ vậy nhỉ?
Korn! Bạn ơi!
Mày không phải lo lắng nữa đâu.
Chúng ta có kế hoạch B rồi.
Kế hoạch B gì?
Thì nếu chúng ta thua và
không tìm được nhà đầu tư,
anh Ji sẽ đầu tư cho chúng ta.
Chúng mày muốn như thế thật à?
Thế không muốn à?
Korn!
Đi đâu vậy?
Mày đi đâu thế?
Anh Mark ơi!
Ơ, cậu Korn.
Tôi có chuyện muốn hỏi
anh Mark một chút.
Anh Mark từng đưa lời đề nghị
cho công ty của tôi đó,
bây giờ anh còn hứng thú không?
Có chứ.
Thế sao tự dưng cậu lại đổi ý?
Tôi không muốn dùng kế hoạch B.
Cái gì cơ?
Tôi không muốn nhận
sự giúp đỡ từ ai.
Tôi muốn là người đi chọn...
hơn là người bị chọn.
Anh Mark đưa mọi người
ở 3 Korn Thai Tech cùng đi được không?
Vậy nghĩa là tôi mua lại
công ty của cậu rồi.
Chúc cho tất cả các đội may mắn
với Ngày Thử nghiệm lần này.
Tôi rất hứng thú với công nghệ
của 3 Korn Thai Tech.
Tôi xin được biết tỷ lệ chính xác
của hệ thống cảm biến.
Cứ nói khoác trước đi
rồi để Korn tăng lên sau.
Định nói dối à?