KHỞI NGHIỆP
TẬP 11
Cậu có hứng thú tới trụ sở chính
của Google làm việc cùng tôi không?
Có thể đổi đời luôn đó.
Ngày Thử nghiệm là ngày mọi người trình bày
sản phẩm mà mình đã vất vả tạo ra.
Chuyện cô bé chơi xích đu.
Sợ thua em đến mức đó sao?
Rồi sao?
Từ giờ, tôi không thể làm
anh trai tốt bụng cho cậu nữa.
Thế nếu không làm anh trai...
thì anh sẽ là gì?
Đối thủ.
Cho tôi kiểu tra
bản thuyết trình với.
Được rồi, cảm ơn.
Anh Mark!
Anh có chút thời gian không?
Tôi nghe nói anh Mark muốn có
lập trình viên giỏi vào công ty à?
Cậu hứng thú sao?
Đúng vậy. Sao không?
Thế không nghe điều kiện trước sao?
Không cần thiết.
Vì nếu được làm việc
ở công ty hàng đầu thế giới
thì tôi nghĩ ai không đi là điên rồi.
Thế nếu cậu phải bỏ rơi bạn bè
và đồng nghiệp thì sao?
Không quan tâm sao?
Đúng vậy.
Không quan tâm.
Có cần ống hít không?
Biết đâu lại đỡ hơn.
Không cần thiết.
Em có thuốc tốt.
Tinh thần 100 điểm.
Tự tin thì ngập tràn.
Nào mọi người.
Chúng ta tụ lại đây một chút nhé.
Cho tôi xin cái hộp với.
Chúng ta cùng bốc thăm
thứ tự thuyết trình nhé.
Mỗi người một quả nhé,
chia nhau nào.
Trông mọi người đều hồi hộp thế.
Tôi xin kiểm tra lại một lần nữa nhé.
Ai được số 1 thế?
Alice Company.
Đội thứ 2 nào.
Số 3 nào.
Đội thứ 4 nào.
Vậy đội thứ 5...
3 Korn nhé.
Chúng ta vẫn còn 1 tiếng để chuẩn bị.
Lúc bắt đầu thì đội thứ nhất
có thể ở chỗ này chờ sẵn luôn.
Còn bây giờ thì mọi người
theo tôi qua phòng bên cạnh đã nhé.
Có cần ống hít không?
Chắc là chị sẽ phải dùng đó.
Anh Mark ơi!
Ơ, cậu Korn.
Tôi có chút chuyện
muốn hỏi anh Mark.
Chuyện anh từng đưa
đề xuất cho công ty tôi đó.
Bây giờ, anh Mark còn hứng thú không?
Hứng thú chứ.
Thế sao tự dưng cậu lại đổi ý?
Tôi không muốn dùng kế hoạch B.
Cái gì cơ?
Tôi không muốn
nhận sự giúp đỡ của ai.
Tôi muốn là người đi chọn...
chứ không phải người được chọn.
Vậy để tôi gửi đề xuất
qua mail cho cậu xem.
Vâng.
Nhưng mà...
tôi muốn đổi điều kiện.
Anh có thể đưa mọi người
ở 3 Korn Thai Tech đi cùng không?
Mọi người luôn sao?
Vậy đồng nghĩ với việc
tôi mua lại doanh nghiệp của cậu rồi.
Vâng.
Với lại...
tôi muốn anh Mark tiếp tục
làm True Angel được không?
Nghe tôi này, Korn.
Tôi không phải doanh nhân
làm từ thiện đâu, Korn.
Để tôi suy nghĩ đã nhé.
Tôi sẽ quyết định
vào ngày Thử nghiệm.
Được không?
Vâng.
TẬP 11
ĐĂNG XUẤT
Tất cả các đội đều
rất đáng quan tâm.
Xin chào, xin chào.
Bà Rose ơi, có chuyện gấp.
Anh Ji không khỏe.
Giờ đang nằm viện.
Tôi xin phép hỏi ý kiến
là nên làm thế nào.
Cậu Ji đã nhắn tin báo tôi rồi.
Cậu ấy xin rút lui làm
ban giám khảo hôm nay.
Nếu chúng ta đã sẵn sàng
thì bắt đầu luôn đi.
Vâng. Vậy xin mời bà lên sâu khấu.
Đã sẵn sàng rồi ạ.
Tôi xin phép.
Xin chào quý vị.
Đã qua 5 tháng,
năm công ty khởi nghiệp mới đến từ
thế hệ Sandbox 9 của chúng ta
nghĩ ra mô hình kinh doanh mới
để thay đổi thế giới này.
Bây giờ, chúng ta có
các nhà đầu tư ở đây
và các nhà đầu tư
đang xem trực tuyến
từ nhiều nước khác để
chờ lắng nghe ý tưởng của họ.
Còn đội chiến thắng
ngày Thử nghiệm lần này
sẽ nhận được thêm
5 triệu baht tiền đầu tư.
Còn những đội không chiến thắng
thì vẫn còn cơ hội
được các nhà đầu tư khác quan tâm.
Chúc cho tất cả các đội may mắn
trong Ngày Thử nghiệm hôm nay.
Xin chào, tôi là Alice
đến từ Alice Company.
Hiện tại, nước ta có camera an ninh
ở hầu hết mọi ngóc ngách
để phòng tránh tội phạm
và vì sự an toàn
của người dân và tài sản.
Nhưng đáng tiếc...
là các camera an ninh
chỉ có tác dụng tốt nhất khi...
đã xảy ra chuyện rồi.
Và quan trọng là...
chúng ta phải dùng mắt người để
kiểm soát hoạt động của camera 24/7.
Nhưng sẽ thế nào
nếu camera an ninh mà chúng ta có
có thể ngay lập tức giúp chúng ta
khi xảy ra sự việc nguy hiểm?
Để vượt qua những giới hạn này,
chúng tôi đã nghĩ ra
giải pháp công nghệ AI
tên là Security Smart Camera.
Mọi người có thể gọi đơn giản là
camera an ninh thông minh.
Camera này có thể phát hiện
những hành vi đáng ngờ
hay là phát hiện tiếng kêu cứu.
Sau đó, camera của chúng tôi
sẽ gửi tín hiệu tới đồn cảnh sát
hoặc những cá nhân có liên quan.
Hệ thống cảm biến có thể hoạt động
trong điều kiện thiếu sáng.
Chỉ một chiếc camera nhỏ có thể
thay thế 10 chiếc camera thường.
Và quan trọng là...
có thể nhìn thấy hình ảnh 360 độ.
Và để phát triển tiềm năng
của chiếc camera này,
chúng tôi đã chọn công nghệ
cảm biến ultrasonic
để tăng độ chính xác
khi nhận diện đồ vật.
Sóng siêu âm sẽ kiểm tra độ dày
và chủng loại đồ vật
giúp chúng ta có thể nhận diện
đồ vật chính xác hơn
so với việc quét hình ảnh bình thường.
Có thể nói rằng chiếc camera này
thực sự nhỏ mà có võ.
Công nghệ máy học và xử lý hình ảnh
khi kết hợp với cảm biến ultrasonic
sẽ làm tăng độ chính xác
khi phát hiện điểm bất thường
lên tới...
93.2%.
93.2% luôn sao?
Của chúng ta chỉ được
có 92.4% thôi đó.
Liệu họ có nói quá không?
Tao nghĩ chắc chắn là nói láo rồi.
Tao nghĩ chắc là không đâu.
Vì xem thông tin trên hệ thống
thì họ được tận 99.8% đó.
Cô sẽ làm gì nếu đối thủ
sao chép sản phẩm của cô?
Chắc chắn sẽ có người sao chép
sản phẩm mà chúng tôi thiết kế.
Nhưng độ chính xác của camera
thì không thể sao chép được.
Chúng tôi sẽ nhanh chóng phát triển
công nghệ của mình.
Theo cách mà
các đối thủ của chúng tôi...
sẽ không thể theo kịp
độ chính xác của chúng tôi.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn cô.
Thế giải pháp này...
giảm lượng nhân lực
được nhiều đến đâu?
Trên lý thuyết...
thì có thể giảm xuống còn 1/6.
Như trường hợp của The Best,
công nghệ của chúng tôi
giúp họ tiết kiệm 20 triệu baht
chi phí nhân lực mỗi năm.
Vậy cô biết không?
Thứ mà cô nghĩ ra...
đang tạo ra ảnh hưởng gì không?
Ơ, bố!
Kìa Korn!
Bố mày tới.
Đúng rồi.
Không được, bác ơi!
Người không liên quan
không được đặt câu hỏi ạ.
Tôi có liên quan đấy.
Rất liên quan là đằng khác.
Vì cấp dưới của tôi,
đồng nghiệp của tôi
đang mất hết việc vì cái công ty đó.
- Korn!
Chết dở rồi.
Còn có ai liên quan được
như tôi không?
Có không?
Không sao đâu.
Ông có thể hỏi.
Vậy tôi xin hỏi.
Như cô đang nói là...
có thể tiết kiệm mỗi 20 triệu baht.
Tận 20 triệu baht ạ, không phải
được mỗi 20 triệu baht.
Được thôi.
Tận 20 triệu baht.
Nhưng các cô có từng nghĩ...
20 triệu baht đó...
phải đổi lấy bao nhiêu gia đình
mất đi thu nhập không?
Có người...
là cha, là trụ cột gia đình.
là mẹ còn có con đang đi học.
Có người...
là anh của các em
phải đi làm kiếm cơm cho các em ăn.
Những người đó đang sắp chết đói.
Cô đang giết họ đó,
cô không nhận thấy sao?
Cô nói tôi nghe đi.
Cô tạo ra công nghệ này...
là để giúp người
hay để hại người đây?
Ông biết gì không?
200 năm trước,
cũng có người nói tương tự như ông.
Lúc chúng ta sắp có xe lửa,
những người kéo xe kéo, đánh xe ngựa
cũng đi biểu tình như ông vậy.
Nhưng nếu lúc đó,
chúng ta làm theo mong muốn
của người biểu tình
thì hiện tại liệu chúng ta
có xe lửa không ạ?
Ông muốn thế giới này dừng lại
và không phát triển như thế sao?
Với thứ mà tôi nghĩ ra,
tôi mong muốn thế giới này
tốt đẹp hơn.
Con cháu chúng ta sẽ có
đời sống tốt đẹp hơn,
an toàn và thoải mái.
Đó chính là câu trả lời của tôi.
Và tôi tin rằng...
đó cũng là câu trả lời
của con trai ông.
Thật ra con trai ông cũng
tham gia Sandbox giống như tôi.
Cậu ta cũng nghĩ ra
giải pháp giảm nhân lực
nhưng tại sao ông lại tấn công tôi,
người có chung suy nghĩ với con ông?
Trời ạ.
Sao tự dưng lại bị ném bom thế này?
Dù cho con trai tôi...
có nghĩ...
và làm điều giống như cô,
thì dù sao đi nữa,
tôi vẫn phản đối
những gì cô đang làm.
Vì nếu thế giới này...
chỉ có những người
như cô và con trai tôi
thì được thôi, có thể sẽ có
những thay đổi nhanh chóng.
Nhưng nó cũng sẽ hủy hoại cuộc sống
của những người không kịp thích nghi.
Có vô số người như thế.
Và những người đó
sẽ bị bỏ rơi lại phía sau.
Sẽ phải có những người như tôi
tới phanh lại.
Để cho tốc độ đó chậm lại một chút.
Chậm lại...
để cho mọi người thích ứng,
thay đổi suy nghĩ,
thay đổi cuộc sống
mà chúng ta phải sẻ chia với nhau.
Và cùng nắm tay nhau bước đi
trong cuộc sống thực.
Con đường của con tôi và tôi...
có thể không giống nhau.
Con trai tôi chiến đấu vì tương lai.
Còn tôi đang chiến đấu
để thế giới hiện tại tốt đẹp hơn.
Có lẽ ta sẽ tìm được bước đi chung
trong lần thay đổi này
mà không có ai phải tổn thương cả.
Tôi hy vọng sẽ là như thế.
Bố!
Thật ra con cũng biết nhìn người đó.
Tôi muốn đầu tư khoảng
50 triệu baht cho Alice Company.
Đổi lấy 51% cổ phần,
chắc là cô sẽ hứng thú.
Không hứng thú ạ.
Hôm nay,
tôi không tới để
kiếm thêm tiền đầu tư.
Riêng doanh thu bán hàng
đã đủ cho công ty chúng tôi rồi.
Hôm nay,
tôi cần tìm cổ đông tầm cỡ thế giới
đến cùng hợp tác.
Cảm ơn cô.
Tôi rất hứng thú.
Nhưng mà tôi xin phép
nghe của một đội nữa đã.
Được thôi.
Cảm ơn anh.
- Tao nghĩ là chờ chúng ta rồi.
- Đúng vậy.
Xin chào, tôi là Oak.
CEO và đồng sáng lập của CARSUP,
thư ký tốt nhất cho chiếc xe
mà bạn yêu quý.
PRAKAN là hệ thống AI thông minh
có thể giúp bạn quản lý rủi ro
với cả tính mạng lẫn tài sản.
TasteMap là nền tảng kết nối
khách du lịch nước ngoài,
người bán lẻ cùng với thị trường.
Này.
Ta tăng thêm tỉ lệ chính xác
trên slide một chút được không?
Này.
Vậy có được không?
Korn!
Chuyện tỉ lệ tính sao đây?
Cứ nói khoác trước đi.
Rồi để Korn tăng lên sau.
Korn đương nhiên làm được nhỉ?
Định nói dối à?
Nếu không nói dối
thì chúng ta thua đó.
Nhưng nếu chúng ta nói dối
thì 92.4% của chúng ta...
sẽ thành số liệu giả
ngay lập tức đó.
Xin chào, tôi là Phafan,
đến từ 3 Korn Thai Tech.
Thời gian qua,
công nghệ trên thế giới
phát triển vượt bậc
khiến chúng ta có cuộc sống
thuận tiện hơn, đúng không ạ?
Nhưng đồng thời, những công nghệ đó
cũng khiến một nhóm người
không nhỏ cần phải thích nghi
vì họ không theo kịp
tốc độ phát triển của công nghệ.
3 Korn Thai Tech tin rằng
công nghệ tốt nên xuất hiện
để giúp tất cả mọi người
có thể chung sống hạnh phúc.
Đây chúng là khởi điểm
của True Angel.
Angie!
Đọc tin nhắn này cho tôi nghe với.
True Angel là
dịch vụ được tạo ra từ AI
giúp chăm sóc những người cao tuổi
không thể tự chăm sóc bản thân.
True Angel có thể
hoạt động trên điện thoại
với hệ điều hành
cả Android và iOS.
Và còn có thể dùng trên
các thiết bị khác như đồng hồ
để tăng chất lượng
cho độ chính xác cao.
Cảm ơn nhé Angie.
True Angel
giống như thiên thần hộ mệnh
luôn đi theo chăm sóc, bảo vệ
bố mẹ, ông bà và
những người chúng ta yêu thương,
kết nối thế giới của chúng ta
với thế giới của họ.
Hãy cùng xem True Angel có thể
hỗ trợ chúng ta làm những gì nhé.
Bà ơi, bà đi lại hơi nhiều rồi ạ.
Trái tim bắt đầu đập nhanh rồi.
Angie muốn bà ngồi nghỉ một lát.
Chúng tôi có yêu cầu bằng giọng nói
có thể bắt được giọng nói chuẩn xác.
Dù bệnh nhân nói không rõ ràng
nhưng vẫn có thể nói
để True Angel giúp đỡ
trong những khía cạnh khác nhau.
Nào là chỉ đường đi,
đọc tài liệu chỉ đường
bằng cách dùng camera
và cảm biến của ứng dụng.
Nhắc giờ uống thuốc, giờ đi ngủ,
luyện trí nhớ, tập luyện
và vật lý trị liệu.
Còn tính năng bổ sung của đồng hồ
có thể kiểm tra giấc ngủ, huyết áp,
nhịp tim và nhiệt độ nữa.
Đặc biệt hơn nữa
là nó còn có thể kiểm tra sự run rẩy
và các chuyển động bất thường
nếu như chúng ta ngã,
ngất hay chóng mặt, v.v.
Bà ơi, bà có làm sao không?
Bà bị ngã đúng không ạ?
Hãy trả lời Angie với ạ.
Nếu bà không trả lời,
Angie sẽ gọi cấp cứu và người thân ạ.
Bà không sao.
Không phải gọi.
Angie không gọi cấp cứu nữa
cũng được ạ.
Nhưng Angie phải báo
cho con của bà biết ạ.
Rằng hôm nay bà đi nhiều
và còn chậm uống thuốc nữa.
Nếu xảy ra tai nạn
thì hệ thống sẽ lập tức thông báo
cho người thân và bệnh viện gần nhất.
Đồng thời báo địa chỉ bệnh viện
cho bạn biết nữa.
Tôi thấy đây là giải pháp
chỉ nhắm vào một nhóm thiểu số nhỉ?
Nhóm người dùng mục tiêu
không chỉ có người cao tuổi
và người bệnh trong nước
mà dịch vụ của chúng tôi còn có thể
tìm được người dùng khắp thế giới.
Nên chúng tôi đã có chuẩn bị
dịch vụ đa ngôn ngữ
vì tỉ lệ người cao tuổi trên thế giới
ngày càng cao trong tương lai.
Tôi rất hứng thú với công nghệ
của 3 Korn Thai Tech.
Tôi muốn biết tỉ lệ chính xác
của hệ thống cảm biến một chút.
Tỉ lệ chính xác của chúng tôi là...
92.4%.
Vậy là tỉ lệ chính xác thấp hơn
Alice Company một chút.
Không tệ hơn đâu.
Bởi vì tỉ lệ chính xác
không thể so sánh mỗi con số được.
Cần phải kết hợp với các yếu tố khác
và tình trạng môi trường nữa.
Như mọi người đã biết
True Angel là ứng dụng hoạt động
trên điện thoại và đồng hồ.
Vậy nên, chúng tôi
phải giảm độ hao pin xuống
để người dùng có thể
dùng lâu nhất có thể.
Vì lý do này,
ta phải tính giá trị trung bình
giữa độ chính xác
và việc giảm độ nặng của ứng dụng.
Ta có tính giá trị trung bình không?
Có.
Nhưng đám đó khoác lác,
sợ thua nên chém gió.
Vậy thế này được không?
Để đội Alice Company lên sân khấu
thử thách với 3 Korn Thai Tech
để cùng nhìn rõ ràng luôn.
Được ạ.
300 mét nữa, rẽ trái vào bệnh viện.
Nhờ cậu chút.
Đã sẵn sàng.
Vậy hãy bắt đầu thử thách đi.
Súng giả thôi.
Chắc hệ thống của cô có thể
phân biệt được súng giả và súng thật.
Cái gì vậy?
Tiếp theo, ta sẽ
kiểm tra hệ thống của True Angel
bằng cách để anh Pakkapon di chuyển
để hệ thống quét hoạt động
xem kết quả thế nào.
Nếu đã sẵn sàng thì bắt đầu luôn đi.
Vâng.
Nhanh hơn.
Nhanh hơn nữa sao?
Thôi nào, nhanh hơn nữa.
Nữa sao? Nữa sao?
Nào thì nhanh nữa.
Anh ơi, anh có làm sao không?
Hãy trả lời Angie với.
Huyết áp rất thấp, nhiệt độ 40 độ C.
Nếu không mau đi bệnh viện
thì có thể bị sốc đó.
Sốc... Sốc sao?
Tôi chỉ mệt thôi mà.
Còn chưa thấy triệu chứng gì mà.
Có phải nói bừa không vậy?
Đâu nào?
Sao bảo là chính xác tới 92.4% cơ mà?
Đây còn chưa tới 50% nữa.
Trong phòng này
còn một cái True Angel nữa.
Giúp tôi với!
Trong này có người bị ngất!
Anh Ji!
Giúp tôi với!
Nhanh lên.
Anh Ji!
- Anh Ji!
- Cô Dream!
- Để tôi gọi cấp cứu cho.
- Vâng.
Anh Ji!
Angie đã gọi rồi.
7 phút nữa, xe cấp cứu sẽ tới nơi.
- True Angel quá chuẩn.
- Đúng.
Đỉnh quá.
Anh Ji, anh sao rồi?
Để tôi chỉnh lại giường cho.
Từ từ thôi, anh Ji.
Được chưa?
Được rồi.
À này. Thế...
ai là người chiến thắng?
Đương nhiên là đội Thái rồi.
Hôm qua quả đá cuối cùng
siêu nét luôn ấy.
Có khi không phải nhỉ.
3 Korn Thai Tech đó, anh Ji.
3 KORN THAI TECH
NGƯỜI CHIẾN THẮNG
Tham số của họ chuẩn hơn.
Có thể đo được nhiệt độ
cùng với nhịp tim luôn.
Chiến thắng cách biệt
với Alice Company luôn.
Con chào bà ạ.
Xin chào con.
Vậy tôi xin phép đi kiếm gì đó
cho anh Ji ăn đã nhé.
Bà ngồi đi ạ.
Sao bà lại tới đây ạ?
Thì...
Angie gọi cho bà,
bảo là bé ngoan...
ngã bất tỉnh.
Bà thấy lo nên mới vội tới đây.
Sao nào?
Có bị thương chỗ nào không con?
Con không sao rồi.
Lần sau...
bà không phải vất vả tới đâu.
Bà lo mà.
Cảm ơn con vì đã coi bà
là người lớn trong nhà
nên mới để số của bà
vào trong True Angel.
Thật là may mà.
Thì đấy.
Ai mà ngờ đến...
ứng dụng mà con
luôn ngăn cản Dream
lại có ích đến vậy.
Thì đó là trách nhiệm của con mà.
Bà ơi!
Bà!
Con làm được rồi.
- Đội của con được hạng nhất!
- Hạng nhất!
Ôi, giỏi quá đi.
Lúc đầu, con có nói với chị là
con sẽ thắng chị trong vòng 3 năm.
Nhưng đây còn chưa tới 3 năm nữa.
Chắc là con đã đánh giá thấp
bản thân quá rồi, bà ạ.
Đúng rồi.
Cháu bà là giỏi nhất,
rộng lượng nhất.
Làm cái gì cũng giỏi hết.
- Đúng là thần tiên tái thế mà.
- Rồi, được rồi, được rồi.
Bà.
Hôm nay trông bà là lạ đấy ạ.
Lạ? Lạ cái gì? Không hề.
Lạ chứ.
Lạ khác thường luôn ấy.
Bình thường bà đâu có
khen con đến mức này đâu.
Bà có giấu gì không đấy?
Có điểm đáng ngờ lắm đó.
Không có gì hết.
Không có.
Bà.
Mẹ đến đây làm gì?
Dream.
Dream!
Mẹ.
Để mẹ lên nói chuyện cho.
Dream!
Bà.
Sao bà lại cho mẹ sống ở đây?
Bà không giận mẹ nữa rồi à?
Mẹ là người đã
bỏ rơi bố con đấy.
Con giận hờn làm gì chứ?
Bà mới là người nên giận chứ.
Bà giận mẹ, vậy sao
bà lại để mẹ sống ở đây?
Dream.
Nếu mình cắt đứt với những người
mình không thích ra khỏi cuộc đời
thì đến cuối cùng mình sẽ
chẳng còn lại ai nữa, con à.
Không biết đâu.
Con không phải là bà
nên không thể nào hiểu nổi.
Tự nhiên lại đưa về
làm gì không biết.
Đuổi mẹ đi đi bà.
Dream.
Chồng mới của mẹ con
có vẻ không phải người tốt lành gì.
Bà sợ là nếu đuổi mẹ con đi
thì mẹ con sẽ bị hành hung,
nên bà mới đưa mẹ con về đây.
Theo bà thấy...
thì suốt thời gian qua,
mẹ con không hề hạnh phúc,
an nhàn, sung sướng
như chúng ta nghĩ đâu.
Hãy tha thứ cho mẹ con đi, con nhé.
Khoan, đợi con nó đã.
Trời ạ, hôm nay thịnh soạn thật đấy.
Tôm, sò, cua, cá đủ hết.
Thiếu mỗi bầu rượu.
Đội của con giành chiến thắng.
Sao mà sơ sài được hả?
- Phải có gì đó đặc biệt một chút.
- Được rồi.
- Đúng không nào?
- Được rồi. Đặc biệt thì đặc biệt.
Ông này.
Ông đã gặp cháu Phafan đúng không?
- Ông thấy thế nào?
- Trông cũng dễ thương với...
Thông minh, ăn nói lanh lợi,
ra dáng lãnh đạo lắm.
Này, nếu thế...
mình bảo thằng Korn
tán cô bé này đi,
ông thấy thế nào?
Cũng không tệ à.
Thâu tóm việc kinh doanh.
Đến lúc ván đã đóng thuyền
thì chạy đi đâu cho khỏi.
Cũng mưu kế gớm.
Ông này, ông phải
dạy thằng Korn đó.
Dạy cho chiêu đánh nhanh rút gọn.
Để Korn sớm được hợp nhất cổ phần.
- Đúng không?
- Hiểm, hiểm thật đấy.
Đang làm gì đấy ạ?
Con về từ lúc nào thế?
Đồ ăn đầy bàn luôn ấy con.
Nào, ngồi xuống đi.
Lại đây con.
- Để con đi thay đồ đã ạ.
- Ừ.
Cho thoải mái ăn uống.
Này.
- Ông này.
- À.
Vậy...
chắc con phải nhờ bố dạy chiêu
đánh nhanh rút gọn rồi ạ.
Ồ, được chứ.
Là trách nhiệm của bố mà.
Có nghĩa là lúc nãy con nghe hết
những gì bố mẹ nói à?
Vậy là con thích cô bé đó chứ gì.
- Thích chứ gì? Nhìn mắt nó kìa.
- Thích phải không?
Lấp la lấp lánh luôn.
- Làm phát. Còn chờ gì nữa?
- Khoan. Đợi Korn xuống đã.
Mẹ uống thuốc đi ạ.
Đây có phải là thuốc của mẹ không ạ?
Đúng rồi.
Cảm ơn con.
Uống thuốc trước khi ăn đã mẹ nhé.
Ờ, vậy...
để con đi chuẩn bị bữa sáng ạ.
Nhưng mà bà ơi.
Hôm qua...
anh Ji bị bệnh nhưng vẫn
đến cổ vũ cho bọn con đấy.
Cũng may là đã cài True Angel.
Không thì giờ này
không biết ra làm sao nữa.
Nhưng bây giờ đã an toàn rồi ạ.
Đang nằm viện rồi.
Bà cũng đã đi thăm nhóc ngoan rồi.
Angie đã gọi báo cho bà.
Cái thằng nhóc này cứ phải
khiến cho người ta lo lắng thôi.
Mà bà này.
Con muốn biết là...
bà với anh Ji...
gặp nhau từ lúc nào vậy ạ?
Thì từ hồi con học lớp 8 ấy.
Thằng bé là trẻ mồ côi.
Còn là học sinh gương mẫu nữa.
Bảo sao...
bà lại gọi anh Ji là...
nhóc ngoan.
Đúng vậy.
Hồi còn ở với bà...
thằng bé giúp bà quét nhà, lau nhà.
Còn giúp bà để dành tiền nữa đấy.
Vừa thông minh lại tốt bụng.
- Vậy sao?
- Ừ.
Chúc mừng nhé.
Chuyện gì?
Vì em đã thắng đấy.
Nếu không sẵn lòng
thì không chúc cũng được.
Tùy em nghĩ thôi.
Mẹ đang ở chỗ bà đấy.
Sao mẹ lại ở chỗ em?
Mà bà chịu cho bà ấy ở à?
Bà cho ở đấy.
Là em phải hỏi chị mới đúng.
Sao chị lại để mẹ đến
ở chỗ của em vậy?
Google đề xuất
mua lại 3 Korn Thai Tech
với số tiền 90 triệu baht.
- 90 triệu!
- 90 triệu luôn sao?
Đồng thời là sau đó, các bạn sẽ
được làm việc ở thung lũng Silicon
cùng với tôi trong thời gian 3 năm.
Đồng ý không nào?
Làm chứ. Làm chứ.
Nhưng... sau khi chúng tôi đi
thì chúng tôi vẫn có thể cung cấp
dịch vụ True Angel, đúng không ạ?
Đúng vậy.
Chẳng là chúng tôi vẫn muốn
duy trì True Angel.
Tất nhiên rồi.
Đây là hợp đồng.
Cô cứ kiểm tra xem
cần điều chỉnh gì không nhé.
Vậy... để chúng tôi
kiểm tra hợp đồng xong
rồi sẽ sớm liên hệ lại
với anh Mark ạ.
Được rồi.
Tôi mong là sẽ sớm
nhận được tin vui từ mọi người.
Hẹn gặp lại mọi người
ở thung lũng Silicon.
Anh ta đi rồi kìa mày.
Được chứ.
Tạm biệt mọi người.
- Ôi trời! 90 triệu!
- 90 triệu!
90 triệu!
Cùng chúc mừng nào!
3 Korn Thai Tech! 3 Korn Thai Tech!
3 Korn Thai Tech!
Sao phải mừng rỡ ghê vậy?
Phiền thật.
3 Korn Thai Tech có cái gì tốt
mà họ lại chịu bỏ ra
90 triệu baht để mua chứ?
Không phải quá lạ sao?
Thì đấy.
Thật không dám tin là ông thầy
mà tôi đi xem lại bói chuẩn đến vậy.
Ông ấy nói dự án của mình
sẽ thành công rực rỡ.
Đúng là rực rỡ thật này.
Cũng đúng.
Nhưng cái chưa đúng
là vụ tình yêu đó.
Thì đấy.
Cái vụ tình yêu...
có khi là đã gặp rồi cũng nên ấy.
Chỉ là chưa nhận ra mà thôi.
Ngồi xa ra.
Lại tụt cảm xúc rồi.
Mày mà cũng tin thầy bói à?
Tao thuộc hệ tâm linh
từ khi mới lọt lòng rồi nhé bạn.
Mọi người này, dù sao
mình cũng sắp đi Mỹ rồi.
Mình cùng luyện nói tiếng Anh đi.
Bắt đầu bằng việc nói chuyện
với nhau trong văn phòng.
Để cho quen.
Mọi người chịu không?
Dễ như thỏ ăn cỏ.
Tiếng Anh cực kỳ giỏi luôn.
Đặc biệt là về mặt này.
- Như là "màu vàng"!
- Yellow!
- "Xoài"!
- Mango.
- "Con dao" thì sao?
- Eto.
Còn "bếp lò"?
Anglo.
Ôi trời, "anglo" một cách ủ rũ luôn.
Mày bị làm sao đấy?
Khi nghĩ đến chuyện không còn
3 Korn Thai Tech nữa thì liền...
cảm thấy hụt hẫng ấy.
Đừng có ủy mị vậy chứ.
3 Korn Thai Tech
sắp ra thế giới rồi đấy.
Này Korn.
Hãy niệm chú đi.
90 triệu lận đó.
Nhưng đúng là cũng
hụt hẫng thật đấy mày.
Bọn mình đã bỏ công sức
tạo ra nó mà.
Muốn được nhìn thấy
công ty cũ của các cậu ghê.
Chắc là các cậu có nhiều
kỷ niệm ở đó lắm nhỉ?
Muốn đi chơi không?
Để mình đưa đi dạo một vòng.
Đi đi.
Này, vậy...
bọn mình tổ chức tiệc lẩu nướng đi.
Triển liền. Nhưng mà...
phải là CEO đãi nhé.
Sắp giàu rồi mà mày vẫn keo kiệt à?
Còn chưa giàu mà.
Đi. Đi mau.
- Đi.
- Vậy để tao bao. Đi thôi.
- Thật không đó?
- Ờ.
- Mày nói đó.
- Dọn đồ mau.
Đi thôi.
- Đi.
- Đi mau, đi mau.
Đến rồi đây.
Ôi trời, máy bay phủ đầy bụi.
Vẫn ở chỗ cũ luôn.
Bank!
Bụi trên tủ vẫn còn này.
Ôi trời.
- Bụi nhiều thật đấy.
- Tủ lạnh cũng không đổi khác luôn.
- Thảm luôn.
- Có thứ gì ở trong đó không hả?
Chắc không đâu.
Mọi người ơi.
Đây, đây, đây.
Đây là bảng hiệu
3 Korn Thai Tech của chúng tôi.
Thật ra thì ban đầu
tên công ty là Korn Thai Tech.
Nhưng cuối cùng,
Korn vẫn đổi tên công ty
từ tên của một mình nó
thành tên của 3 đứa bọn tôi.
Đúng vậy.
Nên bọn tôi
cũng trở thành một phần của công ty.
Lúc đầu chỉ có một màu thôi, nhưng vì
có 3 đứa tôi nên biến thành 3 màu.
RGD. Thế nào? Có thích không?
Không phải đâu.
Có thích tôi không?
- Thế mấy chỗ này để làm gì?
- À, quên mất.
Đây, chỗ này là bàn của thằng Bank.
Còn chỗ đó là bàn thằng Korn.
Chỗ đó là bàn tôi.
Lúc đầu còn có máy chơi game nữa
nhưng đã bán rồi.
Được giá lắm đấy.
Cô Yaya ơi.
Tôi nướng cho cô đấy.
Để đây nhé.
Cảm ơn.
Của tao, Key.
Bank, sao mày cứ phá tao hoài vậy?
Này.
Sau khi chúng ta làm việc
ở thung lũng Silicon 3 năm
thì chúng ta sẽ ra sao nhỉ?
Đúng nhỉ.
Tôi sẽ làm việc,
kiếm thật nhiều tiền.
Tôi muốn xây nhà tân hôn
để còn cưới vợ.
Trước khi xây nhà tân hôn
thì tìm vợ trước đã nhé.
Ôi, chuyện này cô không cần lo.
Tôi tia sẵn rồi.
Mày thì sao, Bank?
Mày sẽ làm gì?
Tao à?
Chắc là đem tiền đi mua
xổ số tiết kiệm ngân hàng cho mẹ.
Để mẹ tao được rút thăm trúng thưởng.
Mày thấy hay không?
Thời buổi này, người ta
toàn mua tiền ảo thôi.
Mày nghĩ mẹ tao biết chơi tiền ảo à?
- Ờ phải.
- Y chang bố của tao.
Vậy còn Dream?
Dream muốn làm gì?
Mình à?
Việc mà mình muốn làm...
có chút khó đấy.
Là việc gì?
Đó là...
mình muốn tất cả chúng ta
thử cùng nhau kinh doanh một lần nữa.
Kiểu...
một loại hình
kinh doanh khác luôn ấy.
Kinh doanh gì chứ?
Mình muốn xây dựng
Thế giới diệu kỳ.
Thế giới diệu kỳ sao?
Ý là xây dựng Thế giới diệu kỳ
dựa trên việc phát triển True Angel.
Đó là sẽ để "thiên thần"
ẩn mình trong nhà.
Hay là ở bất cứ nơi nào mà
người thương yêu của mình đang ở.
Vậy thì mình sẽ biết được
là họ vẫn đang an toàn.
Nghe...
có vẻ hão huyền quá phải không?
Không hề.
Nghe kỳ diệu thật đấy.
Có phải không?
Bọn mày này.
Albert Einstein từng nói rằng
"Trí tưởng tượng...
quan trọng hơn kiến thức."
"Vì kiến thức là hạn chế...
còn trí tưởng tượng
bao quanh khắp thế giới.”
Mày lấy đâu ra mấy câu này vậy?
Nhưng cái "diệu kỳ" đó
có thể thực hiện được sao?
Được chứ.
Bọn mình có tận 90 triệu cơ mà.
Ờ nhỉ.
Vậy cái đó như thế nào?
Nếu nó hiệu quả
thì tôi chưa vội cưới cũng được.
Chờ thêm chút nhé, em yêu.
Tao theo nữa.
Tôi nữa.
Làm đi.
Được.
Là thế này nhé.
Mình đã nghĩ rồi.
Mình muốn tạo ra ngôi nhà
dành cho người cao tuổi và...
người đau yếu
theo một hệ khép kín luôn.
Ơ, anh Ji.
Đã đỡ hơn rồi à?
Có thông tin gì mới không?
Có vụ 3 Korn Thai Tech sẽ
chuyển nhượng dự án cho Google ạ.
Chuyển nhượng dự án?
Đúng vậy.
Không phải đầu tư
mà là chuyển nhượng sao?
Đúng vậy.
Là chuyển nhượng dự án ạ.
Anh Ji! Anh Ji!
Thế nào?
Tôi có khỏe không?
Có chuyện gì không, anh Ji?
Dream với Korn đâu rồi?
Đi ký hợp đồng với Google rồi.
Chào buổi sáng.
- Chào anh.
- Đến từ sáng sớm luôn nhỉ.
Tôi đã chuẩn bị xong hợp đồng rồi.
Mình đi luôn chứ?
Lại có chuyện gì nữa à?
Có bản thảo hợp đồng không?
Cho tôi xem qua chút.
Có ạ.
Theo như đã đọc thì...
cũng ổn thỏa hết cả rồi.
Mời anh Mark ký tên.
Sao mặt anh lại lo lắng như vậy ạ?
Hợp đồng có vấn đề gì à?
Không có đâu.
Không có thì tốt chứ sao.
Thì vì không có nên mới lạ ấy.
Chúng ta phải dừng ký hợp đồng lại.
Tại sao vậy?
Dừng lại ngay.
Nếu đã không có gì thì sao
anh còn ngăn cản bọn tôi?
Thế các cậu không thấy lạ sao?
Tại sao phía bên ấy phải lại một
công ty nhỏ bé tới tận 90 triệu baht?
Trên thương trường
không có việc giúp đỡ lẫn nhau đâu.
Chắc chắn phải có thứ gì đó.
Tôi nghĩ anh chỉ là đang ghen tỵ
khi Korn sắp được đi Mỹ cùng Dream.
Nên mới ngăn cản
chúng tôi ký hợp đồng.
Tôi không có làm trò vớ vẩn ấy đâu.
Anh Korn ký tên ở đây,
còn cô Phafan thì ký ở đây nhé.
Vâng.
Cậu ký đi.
Tôi sợ rằng lần ký hợp đồng này
không phải là giao dịch mua bán
dựa trên giá trị công ty
mà là hình thức thuê lập trình viên.
Là thế nào cơ?
Đây có thể là
hình thức mua lại để thuê nhân sự.
Mua lại để thuê nhân sự à?
Đó là gì vậy?
Ngay khi ký hợp đồng xong,
đội của các cậu
sẽ bị tách ra ngay lập tức.
Chào mừng đến với Google.
Cảm ơn anh nhiều.
Cảm ơn anh.
Sao anh bảo là đưa
cả đội chúng tôi đi mà?
Thế này là anh cố tình lừa còn gì.
Tôi đã cố gắng
thuyết phục sếp lớn rồi.
Nhưng tôi không có quyền
quyết định việc này.
Tôi chỉ đang trình bày ý kiến
trên cương vị nhà đầu tư.
Nếu cậu nghĩ
tôi đang bắt lỗi thì đành vậy.
Anh rất vui khi
tổn thương người khác à?