KHỞI NGHIỆP
TẬP 12
3 Korn Thai Tech là đội chiến thắng.
3 Korn Thai Tech có cái gì tốt
mà họ chịu bỏ ra
90 triệu baht để mua chứ?
Không phải quá lạ sao?
Mẹ đang ở chỗ bà đấy.
Dream.
Sao mẹ lại ở chỗ em?
Là em phải hỏi chị mới đúng.
Sao chị lại để mẹ đến ở chỗ em vậy?
Hãy tha thứ cho mẹ con đi, con nhé.
Có vụ 3 Korn Thai Tech sẽ
chuyển nhượng dự án cho Google ạ.
Chuyển nhượng dự án?
Nếu không có gì thì sao
lại ngăn cản bọn tôi?
Tôi sợ rằng lần ký hợp đồng này
không phải là giao dịch mua bán
dựa trên giá trị công ty
mà là thuê lập trình viên.
Ngay khi ký hợp đồng xong,
đội của các cậu
sẽ bị tách ra ngay lập tức.
Mẹ ơi, thế này đã được chưa ạ?
Hơi lỏng rồi, thêm bột đi.
Bà ơi!
Bà đã uống thuốc buổi sáng chưa?
Ôi, chưa uống nữa.
Mẹ ơi, con đã chuẩn bị cho mẹ rồi.
Bà ơi, sao không uống thuốc đúng giờ?
Kẻo bác sĩ lại mắng đó.
Với lại, nếu con không ở đây
thì bà phải làm sao?
Hay là...
con không đi nữa nhỉ?
Dream! Không phải lo cho bà đâu.
Mẹ sẽ chăm sóc cho bà thật tốt.
Đây. Đây này.
Thuốc làm chậm Parkinson
sau bữa ăn, với lại...
- vitamin bổ não trước khi ăn.
- Không đúng rồi. Đổi lại đi.
Có tin tưởng được không đây?
Thế bao giờ con đi Mỹ?
Họ vẫn chưa xác nhận bà ơi.
Con đeo Angie cho bà thì hơn.
Đây ạ. Để con đeo cho nhé.
Con sẽ cài đặt để Angie
nhắc bà uống thuốc.
Bởi vì con không tin tưởng mẹ.
Vậy mẹ không phải làm nữa nhỉ.
Đây nhé.
Nếu bà muốn uống thuốc buổi sáng
thì bà chỉ cần nói là...
Angie, thuốc buổi sáng.
Angie sẽ nói thuốc buổi sáng
của bà có những gì.
Để không bị nhầm lẫn như ban nãy.
Chuyện tuyển dụng giờ thế nào rồi?
Tôi đã gửi email thông báo xong rồi.
Cảm ơn nhé.
Hôm nay, trông mặt em
tươi tắn quá nhỉ.
Vậy hả?
Em sắp đi Mỹ rồi.
Sẽ không còn ai khiến chị
chướng tai gai mắt nữa đâu.
Chắc chị sẽ cô đơn lắm.
Chắc vậy.
Chúc mừng nhé.
Nghe nói là Google mua lại
công ty của cô với giá rất cao.
Cảm ơn cô nhiều.
Thế chị không định
chúc mừng em gái chút sao?
Đợi đi được đi đã.
Đến lúc đó,
chị sẽ thực lòng chúc mừng luôn.
Cô Alice ơi.
Tôi xin phép đã nhé.
Chị ghen tỵ với em à?
Lo lắng thì đúng hơn.
Chị muốn nhắc nhở em với thiện chí.
Không muốn em lại
quyết định sai lầm nữa.
Có vẻ như chị muốn em
quyết định sai lắm ấy.
Sao thế?
Chị sẽ cảm thấy
bản thân chiến thắng
với con đường mình đã lựa chọn sao?
Em nghĩ chị là người sẽ nghĩ vẩn vơ
về chuyện 15 năm trước sao?
Ai mà biết chứ.
Đến kỷ niệm của em
mà chị còn trộm được mà.
Đừng chấp nhặt chuyện quá khứ nữa.
Rồi em sẽ biết những gì chị nói
là có ý tốt thôi.
Chào buổi sáng các quý cô.
- Alice.
- Xin chào.
- Cô Phafan.
- Vâng.
Cô có bận việc gì với cô Alice không?
À, không có.
Không có gì quan trọng cả.
Anh Mark có chuyện gì không?
Anh Ji ơi!
3 Korn Thai Tech có vấn đề rồi.
Có chuyện gì?
Thì anh Mark sẽ loại
cô Phafan và cô Yaya ra đó.
Anh ấy chỉ đưa 3 lập trình viên
đến thung lũng Silicon thôi.
Anh Ji!
Anh đi đâu thế?
TẬP 12
MUA LẠI VÀ THUÊ
Sao anh bảo là sẽ đưa cả đội đi mà?
Thế này là anh cố tình
lừa chúng tôi mà.
Nghe này mọi người.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã cố thuyết phục
tổng công ty rồi
nhưng tôi không có
quyền quyết định điểm này.
Và nếu cậu xem hợp đồng đã ký
thì bên Google cũng không
vi phạm hợp đồng gì cả.
Anh gian lận.
Mọi thứ đều được viết trong hợp đồng.
Nhưng cô Yaya và cô Phafan
có đóng góp quan trọng
trong việc phát triển True Angel.
Về phần True Angel,
bên tổng công ty quyết định là
không cần phát triển gì thêm nữa.
Hèn gì,
hôm thi đấu, anh chỉ hỏi về công nghệ
mà không hề hỏi về tầm nhìn
hay cách quản trị của chúng tôi.
Tôi hỏi thật nhé.
Ngay từ đầu, anh đã không muốn
triển khai True Angel, đúng không?
Nhưng chúng tôi đã mua lại công ty
của mọi người với giá rất cao đó.
Quá là ưu ái rồi.
Mà mọi người còn được trải nghiệm
với chúng tôi trong 3 năm tới.
Vậy tôi sẽ xé hợp đồng.
Cậu đã ký hợp đồng rồi.
Vậy anh lấy lại
90 triệu baht của anh đi.
Trong bản hợp đồng có viết
nếu cậu vi phạm hợp đồng
thì cậu phải bồi thường
gấp đôi giá trị hợp đồng đó.
Gấp đôi luôn sao?
Gấp đôi thì...
là 180 triệu baht.
Đúng vậy, 3 Korn bị
thu mua và thuê lại nhân sự.
Thế này thì đúng như
chúng ta đã nghĩ rồi.
Vâng, chỉ có lập trình viên
được đến thung lũng Silicon thôi.
Đây mới là mua lại doanh nghiệp thôi
mà đội đã tan đàn xẻ nghé rồi.
Buồn cười chỗ nào chứ.
Ta tìm thêm
một lập trình viên bên ngoài nhé.
Và tìm thêm
một cộng sự chiến lược nữa.
Được ạ.
Thằng Bank.
Sao mày bảo là anh Ji
suy diễn thôi mà?
Cuối cùng lại đúng như
những gì anh Ji cảnh báo.
Thế là sao?
Anh Ji đã cảnh báo chúng ta sao?
Đúng vậy.
Anh Ji đã cảnh báo chúng ta rồi.
Thế sao mày không bảo với bọn tao?
Thì tao chỉ nghĩ là...
anh Ji không muốn
mày đi Mỹ với Dream mà thôi.
Bank!
Nhưng anh Ji là người hướng dẫn
cho công ty chúng ta đó.
Anh ấy có thể là
người hướng dẫn tốt cho cậu
nhưng không phải với chúng tôi.
Anh ấy luôn bắt lỗi chúng tôi,
luôn phản đối mọi chuyện.
Và luôn nói kiểu
tổn thương chúng tôi nữa.
Tôi chỉ bày tỏ quan điểm
với tư cách là nhà đầu tư thôi.
Nếu cậu coi như đó là bắt lỗi
thì tôi cũng chịu thôi.
Vì việc nói ra sự thật
mà mọi người không muốn nghe
là công việc của tôi.
Vậy anh nói chúng tôi nghe đi.
Bây giờ, chúng tôi nên làm gì đây?
Nói nặng lời như anh vẫn nói đó.
Tôi muốn biết.
Được.
Thứ nhất.
Kinh nghiệm kinh doanh
của mọi người vẫn còn non nớt
nên không thể phân tích
các điều khoản hợp đồng
có thể ảnh hưởng đến công ty.
Thứ hai.
Mọi người tự đưa ra quyết định
mà không tham khảo ý kiến của tôi.
Trong khi tôi đã cố ngăn cản rồi
mà cậu còn không nghe theo.
Thứ ba.
Mọi người có thể là tham lam
vì thấy con số 90 triệu baht.
Nhưng Google không trả vì True Angel
mà trả...
vì đó là giá nhân sự.
Vậy nên...
hai người mới bị loại bỏ.
Và CEO của công ty
phải nhìn ra việc này.
Là lỗi của tao.
Tao xin lỗi.
Không.
Là lỗi của tôi.
Tôi là CEO,
tôi nên cẩn thận hơn mới phải.
Tôi...
xin lỗi mọi người.
Vậy...
chúng tôi có thể làm gì đây?
Không làm gì được đâu.
Và trách lẫn nhau cũng vô ích thôi.
Vì hợp đồng đã ký rồi.
Mọi người sẽ phải
chấp nhận sai lầm lần này.
Và giữ lấy làm bài học đi.
Tổn thương người khác
thì hạnh phúc lắm sao?
Nếu không thể nghe được...
thì quay về chỗ cũ đi.
Vì nếu có mỗi chuyện này
mà cũng không chấp nhận nổi...
thì cậu cũng không xứng ở đây.
Nhưng cậu sắp được làm việc
ở công ty tầm cỡ thế giới rồi mà.
Không mừng sao?
Tôi sẽ không đi đâu hết.
Tôi sẽ ở đây.
Tôi muốn tiếp tục làm True Angel.
Tôi muốn khiến nó
hoàn thiện nhất có thể.
Cậu chấp nhận đi.
Dù không có chuyện Google
thì nó cũng không trụ được đâu.
Sao phải giữ lại một thứ
không tạo ra lợi nhuận chứ?
Vì bà cần dùng nó đó.
Bà mắc bệnh Parkinson.
Và bà không muốn nói với anh
vì không muốn anh lo lắng.
Đây nhé. Cảm ơn.
Mẹ ơi!
Xin... Xin lỗi.
Mẹ ơi, không sao đâu.
Để con dọn cho, để con dọn.
Xin lỗi nhé.
Không sao ạ.
Nhóc ngoan.
Sao lại đến đây vậy?
Mặt bị làm sao thế?
Sao mặt mũi lại thành ra
thế này vậy con?
Sao lại bị thế này?
Ai làm gì con?
Cãi nhau với bạn một chút ạ.
Có... Có chuyện gì
mà lại đánh nhau đến mức này?
Con...
Là lỗi của con.
Không đúng.
Con là đứa trẻ ngoan vô cùng.
Bà đừng gọi con là
nhóc ngoan nữa được không?
Con không phải nhóc ngoan.
Con cũng không phải người tốt, bà ơi.
Con chỉ giỏi ăn nói
tổn thương người khác.
Cứ nghĩ bản thân giỏi giang,
nghĩ bản thân biết mọi thứ.
Nhưng thực ra con chỉ là thằng ngu.
Ngu ngốc khi...
không hề biết gì cả.
Con không biết gì cả, bà ơi.
Con không biết gì hết, bà ơi!
Không sao đâu con. Không sao.
Không sao đâu.
Không sao. Không sao.
- Con xin lỗi bà.
- Không sao đâu.
- Con xin lỗi.
- Không sao đâu con.
Con xin lỗi bà.
- Con xin lỗi bà.
- Không sao đâu con.
Còn chưa về nhà sao?
Vâng.
Là...
tôi đang nghĩ chuyện hợp đồng.
Tôi nghĩ phải có cách nào đó
để hủy hợp đồng mà không cần
đền bù hợp đồng vớ vẩn đó.
Nếu kiện thì chắc là có khả năng.
Nhưng để thắng kiện thì khó.
Thật ra thung lũng Silicon cũng là
ước mơ của mấy anh mà, không phải sao?
Nếu đi thì phải đi cùng nhau chứ.
Sao tôi có thể bỏ rơi
những người còn lại chứ?
Tại sao cô Yaya nói như thể
không muốn kiện vậy?
Không.
Tôi từng bị kiện rồi.
Nên giờ tôi mới ở đây đó.
Lên tòa mệt mỏi lắm.
Mất cả tiền...
lẫn thời gian.
Còn không biết là
có thắng kiện hay không.
Tôi tội nghiệp thằng Korn.
Mai còn là sinh nhật nó nữa.
Không biết sao lại xảy ra chuyện này
trong thời khắc này chứ.
Anh Ji!
Anh Ji làm gì ở đây vậy?
Chẳng là...
tôi đến quán tìm bà...
nên đã xung phong đưa bà về.
Thế mặt anh bị làm sao thế?
Tôi bị ngã.
Trông không giống bị ngã chút nào.
Tôi xin lỗi.
Vì...
lúc đó tôi đã hơi nặng lời.
Không sao đâu.
Tôi hiểu mà.
Đó là điều mà anh phải nói mà.
Vậy...
tôi xin phép về đã nhé.
Vâng.
Anh Ji này.
Là...
Tôi có chút chuyện
muốn nhờ anh Ji tư vấn.
Không biết là...
anh Ji có thời gian
để nói chuyện không?
Chuyện Google...
anh Ji nghĩ tôi nên làm thế nào đây?
Anh cứ nói đi.
Không cần sợ tôi sẽ thấy buồn đâu.
Anh biết không?
Tôi chưa từng giận...
hay là không hài lòng với anh đâu.
Mỗi khi anh nói nặng lời,
nói thẳng với tôi ấy,
tôi thậm chí
còn thấy biết ơn anh nữa.
Chưa từng sao?
Thì...
cũng có lúc thấy nản.
Nhưng...
cũng chỉ 2-3 lần thôi.
Cô cũng giỏi chịu đựng nhỉ.
Đúng vậy.
Tôi rất giỏi chịu đựng.
Vậy nên...
anh cứ nói đi.
Tôi sẵn sàng nghe.
Nếu cô định kiện
vụ hợp đồng với Google
thì tôi nghĩ không thắng được đâu.
Bởi vì hợp đồng viết đúng,
ghi rõ mọi việc rồi.
Vậy...
thế này thì tôi nên làm sao đây?
Nếu như biết không thắng được
thì giơ cờ trắng,
kết hữu nghị với họ
tốt hơn là kết thù đó.
Ngay cả khi tôi đã vào Sandbox,
mới quyết định sai một chút
đã thấy đau thấu trời rồi.
Đến khi thực sự ngã...
thì ai cũng đau thôi.
Anh Ji thật là...
lại đâm trúng nỗi đau rồi đó.
Nhưng nếu muốn tôi nói thẳng,
chuyện hợp đồng với Google...
thì Korn không bị thiệt đâu.
Chỉ được lợi thôi.
Nếu bỏ qua cơ hội tốt thế này
thì tôi nghĩ cũng đáng tiếc đó.
Nhưng tôi tin rằng Korn không đời nào
bỏ rơi mọi người đâu.
Đúng vậy.
Tôi cũng nghĩ cậu ấy không bao giờ
bỏ rơi cô đâu.
Chúc mừng sinh nhật!
Chúc mừng sinh nhật, Korn.
Chúc mày tuổi mới hạnh phúc nhé.
Tao đã đặt quán để
chúc mừng mày rồi. Tối nay gặp nhé.
Tao đã hẹn cả Dream luôn rồi.
Tao gửi địa chỉ rồi.
Nhớ xem đó.
À, với nhớ ăn mặc
cho đẹp trai vào.
Đừng có bỏ lỡ đó.
Chào nhé.
Vẫn còn tâm trạng
để tiệc tùng nữa sao?
Bọn tao đã đổi ý
không đi nữa nha Korn.
Chúc mày và Dream
sẽ có thời gian hạnh phúc
bên nhau nhé.
Chúc mày may mắn nhé.
Chúc mày nhận được
câu trả lời như mong muốn nhé.
Còn những người khác đâu?
Họ cố tình bỏ lại bọn mình.
Họ bảo muốn hai chúng ta
chúc mừng riêng với nhau.
Trượt ngã tí ấy mà.
Cãi nhau với anh Ji đúng không?
Xích mích chút thôi.
Nhưng bây giờ đã giải quyết rồi.
Quán dễ thương đấy.
Chúc mừng sinh nhật nhé Korn.
Chúc cậu sẽ luôn vui vẻ, hạnh phúc.
Cảm ơn nhé.
À, Dream.
Cậu không cần lo chuyện công ty đâu.
Hôm qua mình đã tìm
thông tin về thuê lại nhân sự rồi.
Có rất nhiều trường hợp
bị giống như bọn mình.
Và mình đã tìm được một vụ
mà họ đã dùng truyền thông
để kiện tụng.
- Nên họ đã giành chiến thắng.
- Korn.
Hôm nay là sinh nhật của cậu đấy.
Mình nói chuyện không liên quan
tới công việc được không?
Mình muốn biết là...
cậu biết lập trình
từ hồi mấy tuổi vậy?
Thì chắc... cũng khoảng 13 tuổi ấy.
13 tuổi luôn à?
Còn nhỏ lắm luôn ấy.
Đó là thứ ngôn ngữ
quen thuộc với mình.
Và mình cảm thấy là
thuật toán cũng dễ nữa.
À, mà Dream có quen biết
nhiều phóng viên nhỉ?
Mình nghĩ có khi họ sẽ
giúp được mình đấy.
Có nghĩa là cơ hội để một
đứa trẻ sinh ra trở thành thiên tài
chắc phải 1 phần trăm ngàn luôn ấy.
Và cơ hội để một người như Mark
nhìn thấy được khả năng của cậu
chắc cũng phải
1 phần chục triệu luôn nhỉ.
Có biết bao nhiêu người tài giỏi
mà không có ai
thấy được tài năng của họ...
giống như cậu trước đây.
Cơ hội để người khác
thấy được tài năng của cậu
còn khó hơn cả trúng số nữa ấy, Korn.
Nếu cậu không đi...
- thì mình thấy thật đáng tiếc.
- Đủ rồi, Dream.
Có thế nào thì mình
cũng sẽ không đi.
Korn.
Nhưng mình thực sự muốn cậu đi.
Thế nếu đó là Dream...
thì cậu sẽ chấp nhận
bỏ lại mọi người để đi à?
Mình không làm được.
Thật ra ngay từ đầu
mình cũng đã không muốn rồi.
Mình lo cho bà.
Mình không muốn bỏ bà lại với mẹ.
Với lại...
mình cũng đã về và suy ngẫm rồi.
Mình vẫn còn lấn cấn với việc...
cậu nói dối mình về
chuyện của Korn trong thư.
Đã vậy, chúng ta còn cùng đi Mỹ,
ở chung với nhau
thì mình nghĩ chắc chắn
sẽ rất bức bối.
Và quan trọng là...
mình thích Korn trong thư,
không phải thích cậu.
Ước mơ của mình...
không phải là ước mơ của cậu.
Và ước mơ của cậu...
cũng không phải là ước mơ của mình.
Chúng ta phải sống với hiện thực,
chứ không phải trong mơ.
Cậu nói dối mình vì muốn mình
từ bỏ ý định phải không?
Đừng nghĩ bản thân có giá như thế.
Mình chỉ là nói sự thật thôi.
Mình không muốn nói dối cậu
giống như cậu từng nói dối mình.
Chúc cậu may mắn nhé.
Và mong là từ giờ,
chúng ta sẽ không gặp lại nhau nữa.
Mình không muốn phải vì cậu
mà bối rối thêm nữa.
Cô đã nghĩ kỹ rồi chứ?
Nếu tôi không nói như thế,
chắc cậu ấy sẽ không chịu đi đâu.
Cảm ơn anh Ji nhiều vì đã giúp tôi.
Sao Dream lại tàn nhẫn vậy chứ?
Trông thì ngây thơ,
không ngờ lại độc ác thế.
Tao thì nghĩ Dream làm vậy...
vì muốn nó đi Mỹ đấy.
Ôi trời, vậy thì nói đàng hoàng
cũng được mà.
Đâu cần phải nặng lời thế.
Bọn mày có muốn đi Mỹ không?
Nếu bọn mày muốn đi,
tao sẽ đi cùng bọn mày.
Mày chịu đi rồi à, Korn?
Chiều ý bọn mày đó.
Có muốn đi không?
Mày muốn đi không?
Mày muốn đi chứ gì.
Lương lậu tốt thế cơ mà, Bank.
Thì đúng là vậy.
Nhưng tao muốn đi
không phải vì chuyện tiền bạc.
Mày bị sốt mê sảng à?
Mày mà cũng biết đến thứ khác
ngoài tiền sao, Bank?
Làm lố quá mày.
Tao muốn đi...
là để chứng minh bản thân.
Tao không muốn anh Ji luôn nhớ đến
chúng ta là những kẻ thất bại.
Tôi đã nhìn thấy cả nghìn
công ty khởi nghiệp.
Và chỉ 30 trong số đó
là tôi đồng ý đầu tư.
Và trong 30 công ty đó
chỉ có 4 công ty
là nhận được nguồn vốn tiếp theo.
Tôi không muốn ảnh hưởng
số liệu của bản thân
nên mới không đầu tư.
Tao muốn phá vỡ định kiến của anh Ji.
Muốn anh ta phải bị bẽ mặt.
Theo tao thấy...
nếu cứ cố trụ ở lại đây,
rồi kiện cáo thì chắc cũng thua thôi.
Nhưng nếu chúng ta qua đó,
cắn răng chịu hết 3 năm,
sau đó trở về
một cách thật ngầu đét.
Trở về bắt đầu lại và làm
một cú bùng nổ hơn. Chịu không?
Ba chúng ta...
cùng hội tụ sức mạnh nào.
Nào.
3 Korn Thai Tech!
Cụng cái nào.
- Không chờ luôn, không chờ tao à.
- Tao đói.
Này.
Đây là con dậy sớm hay là...
vẫn chưa đi ngủ đấy con?
Dream.
Con sao vậy?
Ai đã làm gì cháu của bà?
Bình tĩnh con nhé.
Có chuyện gì à, cô Alice?
Là...
Chúc mọi người may mắn nhé.
Chia tay nhau ở đây luôn đi.
Chia tay ở đây luôn sao?
Vậy...
nghĩa là cô sẽ không
tiễn bọn tôi ra sân bay à?
Chúng ta sẽ không
gặp nhau nữa, phải không?
Chắc là vậy.
Tôi đi trước đây.
Khoan đã.
Tôi có thể gọi cho cô không?
Nếu có công chuyện gì
thì không sao.
Nhưng ta đâu còn gì
để nói với nhau nữa.
Chăm sóc bản thân nhé.
Bọn mày ơi.
Ai dọn tấm hình nhóm
ở chỗ này vậy?
Ơ.
Tao không có dọn.
Còn mày?
Tao không biết.
Cô bé này chắc là cô Phafan nhỉ?
Cô Alice đã kể hết cho tôi nghe rồi.
Chị ấy là người đã nói với bà sao?
Ừ.
Tôi từng gặp bố của cô.
Bố cô kể chuyện của cô cho tôi nghe.
Cậu ấy muốn cho
con gái chơi xích đu.
Nhưng cô lại sợ,
nên cậu ấy đã trải cát ra...
để khi cô té ngã sẽ không bị đau.
Sau khi trải nền cát xong,
cô đã chơi xích đu rất vui vẻ.
Và bảo rằng sẽ đu cao
lên tận cung trăng.
Tôi rất ấn tượng với
câu chuyện của bố cô
nên đã xây dựng lên nơi này.
Cô và bố của cô...
chính là nguồn cảm hứng
để Sandbox ra đời.
Cảm ơn bà Rose rất nhiều.
Khi tôi nghe được chuyện về bố,
tôi cảm thấy như được
tiếp thêm rất nhiều sức mạnh.
Chào buổi sáng.
Cậu ngồi xuống trước đi.
Cả hai đến nói chuyện với tôi
về vụ True Angel, phải không?
Đúng vậy.
Chúng tôi muốn anh đầu tư
và tiếp tục phát triển True Angel.
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn cô.
Người tiếp theo là lập trình viên ạ.
Xin chào ạ.
Còn bao nhiêu người thế?
Còn một người.
Nhưng mà...
Xin chào.
Khoan đã, anh Ji.
Tôi có chuyện muốn nói với anh.
Em đến đây làm gì?
Tôi đến để ứng tuyển ạ.
Em tính làm gì đây?
Tôi muốn vào đội Chiến lược phát triển
sản phẩm của công ty cô Alice.
Vậy cô có thể nói cho tôi biết...
tại sao cô lại muốn làm việc
ở công ty này không?
Tôi ấn tượng với câu trả lời
của cô Alice vào Ngày Thử nghiệm.
Vâng.
Mẹ mang ớt với mắm qua cho con.
Phòng khi con không hợp
với đồ ăn bên ấy.
Cảm ơn mẹ.
Chuyến nào thế con?
Hàng thứ 2 ấy bố.
Vậy... con xin phép đi đây ạ.
Đi đường bình an nhé con.
Đừng có thức khuya,
căng thẳng quá.
Với nhớ nghỉ ngơi nhiều vào,
không lại bị đau bụng đấy.
Vâng ạ.
Thôi để mẹ đi mua thuốc thì hơn.
- Để mẹ đi mua.
- Không cần đâu mẹ.
Con qua đó mua cũng được.
Thượng lộ bình an nhé con.
Bố biết là con giỏi mà.
Bố mẹ cũng...
giữ gìn sức khỏe nhé.
- Chào bố mẹ ạ.
- Con chào bố, con chào mẹ.
Chăm sóc nhau nha mấy đứa.
- Được ạ.
- Chúc các con phát triển, thành đạt.
- Đi đi, kẻo lại lỡ chuyến.
- Ấy, khoan, khoan. Đợi chút.
Bùa hộ mệnh của bố
phải ở chỗ con.
- Còn cái nào nữa không bố?
- Đợi lúc về nhé.
Đợi khi về kìa.
- Đi, đi đi, kẻo lỡ chuyến.
- Đi đi.
- Đi thôi.
- Tạm biệt bố mẹ ạ.
- Nhớ giữ gìn sức khỏe ạ.
- Tạm biệt bố mẹ.
Đi đi.
Đi thôi.
Tìm ai đấy?
Key! Lại đây mau.
Tôi biết...
là hôm đó Dream nặng lời với tôi
và bảo rằng thích anh
vì Dream muốn tôi đổi ý
và chịu đi Mỹ.
Vậy cậu nói với tôi làm gì?
Vì tôi phải qua Mỹ
làm việc trong 3 năm
để Dream có thể
xem xét lại trái tim mình
và dành thời gian cho Korn trong thư.
Korn trong thư?
Ý cậu là tôi à?
Đúng vậy.
Và sau 3 năm, nếu tôi trở về
mà Dream vẫn chưa có ai
thì tôi sẽ theo đuổi Dream...
với tư cách là Korn của chính tôi.
Đến lúc đó,
tôi tuyệt đối sẽ không tránh né anh.
Dream thích gì ở mình vậy?
Chắc là...
tay cậu chăng?
Bàn tay mà...
luôn bảo vệ mình...
với lại...
luôn giúp mình theo đuổi ước mơ.
Korn.
Đi thôi.
Ba ngày nữa tao sẽ về.
Đặt vé cho tao với.
Vậy cô với anh Ji thế nào rồi?
Không mềm lòng chút nào à?
Cô Dream nổi lắm đấy.
Người trong Sandbox
theo xếp hàng dài để tán đấy.
Anh muốn giúp đỡ,
muốn chăm sóc Dream,
muốn là người đầu tiên Dream nhớ đến.
Anh ơi, máy bị làm sao ấy.
Tôi hiểu.
Nhưng làm ơn liên hệ
với người từng
cài phần mềm cho, được không?
Gấp đôi có nghĩa là 20 triệu đấy.
Nhanh trả đi.
Với tư cách là người đến trước,
tôi khuyên cậu nên về đi.