KHỞI NGHIỆP
TẬP 13
Thì anh Mark sẽ loại
cô Phafan và cô Yaya ra đó.
Anh ấy chỉ đưa 3 lập trình viên
đến thung lũng Silicon thôi.
Tôi muốn tiếp tục làm True Angel.
Tôi muốn khiến nó
hoàn thiện nhất có thể.
Sao phải giữ thứ
không tạo ra lợi nhuận chứ?
Bà mắc bệnh Parkinson.
Bà không muốn nói với anh
vì không muốn anh lo lắng.
Mình thích Korn trong thư,
không phải thích cậu.
Và sau 3 năm, nếu tôi trở về
mà Dream vẫn chưa có ai
thì tôi sẽ theo đuổi Dream
với tư cách là Korn của chính tôi.
Tôi đến để ứng tuyển ạ.
Em tính làm gì đấy?
Tôi muốn vào đội Chiến lược phát triển
sản phẩm của công ty cô Alice.
Xin chào.
Em làm gì ở đây vậy?
Tôi đến để ứng tuyển ạ.
Định làm gì vậy hả?
Tôi muốn vào đội Chiến lược phát triển
sản phẩm của công ty cô Alice.
Vậy cô có thể nói cho tôi biết...
tại sao cô lại muốn làm việc
ở công ty này không?
Tôi ấn tượng với câu trả lời
của cô Alice vào Ngày Thử nghiệm.
Điều tôi mong muốn...
là thế giới này tốt đẹp hơn.
Con cháu chúng ta sẽ có
đời sống tốt đẹp hơn,
an toàn và thoải mái.
Đó chính là câu trả lời của tôi.
Câu trả lời của cô...
giống lời nói của bố tôi
15 năm trước.
Dream, Sa.
Con biết gì không?
Từ giờ trở đi,
thế giới của chúng ta
sẽ thay đổi rất nhiều.
Và nếu thứ mà bố đang làm thành công
thì cuộc sống của tất cả chúng ta...
sẽ thuận tiện hơn bây giờ rất nhiều.
Tôi tin rằng hai chúng ta
có cùng một mục tiêu.
Nhưng điều mà
tôi thấy khác chính là...
việc giảm nhân lực.
Tôi cảm thấy điều này
cần phải từ từ thực hiện.
Chúng cần cân bằng giữa
nhân lực và AI.
Cô cũng liều thật đấy.
Không sợ tôi không nhận cô à?
Không ạ.
Tôi tin là cô đủ lý trí...
để cân nhắc lý do này.
Và tôi cũng tin là...
hai chúng ta...
sẽ cùng nhau thành công.
Nhờ cô cân nhắc.
Cô Alice.
TẬP 13
VÙNG AN TOÀN
BA NĂM SAU
- Được rồi đó.
- 3 năm vừa qua...
- Chị cho phép.
- Tôi cùng chị thực hiện ước mơ của bố
và chứng minh năng lực của bản thân.
Để rồi chị gái
đã mở công ty con tên là...
Sunshine Company.
Và thăng chức cho tôi làm CEO.
Cố lên nhé.
Biết mà.
- Nào.
- Và từ giờ trở đi,
- Cười nào.
- Điều tôi muốn thành sự thật là...
Thế giới diệu kỳ.
Nhưng Morning Group cũng thành lập
Trung tâm AI Morning
và đang chuẩn bị làm dự án Smart Home
với Witoon là lãnh đạo đầu não.
Còn bà nội thì đã quyết định
bán quán bánh như tôi đã xin bà.
Dù có hơi buồn
nhưng bà cũng chăm sóc
sức khỏe nghiêm túc hơn.
Quan trọng là mẹ và Angie
cũng phụ giúp bà nữa đó.
Xong rồi đúng không mẹ?
Còn 3 Korn đã thành công
bán True Angel cho K. John,
nhà đầu tư mảng chăm sóc sức khỏe.
Ứng dụng cũng liên tục
được phát triển.
Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn ông nhiều.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn ông rất nhiều.
Cảm ơn các cậu rất nhiều.
Tôi rất mong đợi được
làm việc với True Angel.
Anh Ji ơi!
Nhóm 3 Korn được nhận giải
Nhóm Lập Trình Viên
Xuất Sắc Nhất Năm đó.
Tôi thấy rồi.
Thế này thì chắc Google sẽ
gia hạn hợp đồng và tăng lương rồi.
Nếu mà là tôi...
chắc sẽ cắm rễ ở bên Mỹ
thật lâu rồi.
Xin chào mọi người!
Hôm nay hãy cùng
ăn mừng dự án mới nhất
đã giúp chúng tôi nhận giải
Nhóm Lập Trình Viên Xuất Sắc Nhất Năm.
Tôi sẽ không nhiều lời nữa.
Chúng ta ăn mừng thôi nào!
Quẩy thôi nào! Quẩy thôi!
Quẩy thôi! Quẩy thôi! Quẩy thôi!
Anh Bank ơi, anh Bank.
Anh đang làm gì thế?
Tìm cách kiếm tiền chứ sao.
Dù có giàu cỡ nào thì thằng Bank
vẫn keo kiệt như thế, các bạn ạ.
Nhìn qua bên này thì hơn.
Nhóm trưởng của chúng tôi.
Thậm chí là ngày nghỉ
mà nó còn vác máy đi viết code nữa.
Thằng Korn, quay chút nào.
Xin chào.
Ở đây không khí tốt lắm.
Mà...
bầu trời cũng...
đẹp lắm.
Nhưng tôi nhớ bầu trời Thái Lan hơn.
Ôi trời.
Lại nói mớ rồi.
Chết thôi.
Vậy đã nhé.
Tôi đi quẩy tiếp đây.
Cảm ơn mọi người nhiều.
Tạm biệt!
Quẩy thôi nào, mọi người ơi!
Đến giờ uống thuốc
trước bữa ăn rồi đó bà.
Ừ, Angie!
Có vitamin bổ não và thuốc
làm chậm Parkinson, 1 viên bà nhé.
- Chào buổi sáng ạ.
- Bữa sáng xong rồi. Ăn luôn đi con.
Của mẹ thì ít cơm thôi.
Hôm nay,
con không ăn chung được rồi.
Lại không ăn sáng với bà rồi.
Thì dạo này con bận lắm.
Có nhiều việc phải
xử lý ở công ty lắm.
Bà đừng dỗi con mà.
Thì con không ăn sáng với bà mà.
Quá thường xuyên.
Lần sau, lần sau nhé.
Ngày mai được không ạ?
Đợi một chút.
Có gì ăn vậy ạ?
Này, toàn món ngon thôi.
Đây, mẹ gửi đồ ăn cho chị nhé.
Thịt rán với canh chua
theo công thức của bà nhé.
Vâng. Được ạ.
Để con bảo chị cho.
Vậy con đi trước nhé.
Bà nhớ uống thuốc nhé!
- Biết rồi.
- Nhờ mẹ chăm bà nhé.
Chào buổi sáng sếp ơi.
Đây ạ.
Mẹ gửi cơm cho chị.
Cảm ơn nhé.
Em là CEO hay là nhân viên
giao đồ ăn cho chị vậy?
Thì lần sau bảo mẹ
là không phải làm.
Thì mẹ lo cho chị mà.
Thế tình hình bà sao rồi?
Lo thì ghé qua thăm bà đi.
Bà bảo là muốn gặp chị đấy.
Thế đã tìm được đội ngũ
làm video giới thiệu công ty chưa?
Em tìm được rồi.
Em hẹn hôm nay tới lúc 1 giờ đó.
Được rồi.
Chị ơi, sản phẩm
của người này tốt lắm.
Công ty sẽ làm video quảng bá
dự án mới của mình tên là...
Sepsin Studio, chị nhé.
Sepsin Studio?
Chị chưa nghe tên bao giờ.
Cho xem hồ sơ dự án nào.
Phải xem sao?
Phải xem chứ.
Đợi chút nhé.
Xin chào, tôi là Korn.
CEO của 3 Korn Thai Tech.
Tương lai.
Chúng tôi cần một đối tác.
Và chúng tôi cần rất nhiều tiền.
- Cảm ơn.
- Liệu có hiệu quả không ạ?
Hiệu quả chứ.
Mấy video thế này rất thật lòng,
rất đi vào lòng người xem.
Thấy thế này thôi chứ video
có cả triệu lượt xem đó.
Này, đừng nói là chủ đề của chúng ta
cũng là kiểu thế này nhé.
Không! Nhưng mà của chúng ta
sẽ còn hoành tráng hơn thế này nữa.
Hoành...
Đến rồi. Đến đúng lúc lắm.
Vào luôn đi.
Xin chào.
Mời ạ. Mời anh ngồi đây, anh Sepsin.
Xin chào, tôi là Sepsin.
Rất vui khi được hợp tác
cùng Alice Company.
Chủ đề quay chụp là thế nào vậy?
Câu chuyện sẽ về thiên thần
và ác quỷ như đã
nói chuyện với cô Dream.
Thiên thần và ác quỷ?
Thiên thần đã tạo ra
Thế giới diệu kỳ
để con người sống hạnh phúc đó.
- Đúng không nào?
- Đúng vậy.
Nghe thôi đã thấy kích động rồi.
Tôi xin khẳng định
video này chắc chắn sẽ nổi tiếng,
sẽ thu hút dư luận.
Đúng vậy.
Quan trọng, đây là thứ
mà bọn em đã nghĩ.
Và chị cũng phải làm động tác này.
Chị phải làm thiên thần.
Được không?
Đẹp lắm ạ. Là thiên thần
xinh đẹp nhất luôn đó ạ.
Vậy sao?
Và đừng quên động tác này nhé.
- Sẵn sàng nhé.
- Vâng.
- Nhìn máy này nhé.
- Sẵn sàng rồi.
- Sẵn sàng nhé.
- Được chưa ạ?
3, 2, 1. Diễn!
Xin chào, tôi là Alice,
CEO của Alice Company.
Công ty của chúng tôi
dốc sức phát triển AI.
Trong suốt 3 năm qua,
chúng tôi đã dùng AI
để kiểm soát
camera an ninh thông minh.
Giúp chúng tôi có doanh thu đứng thứ 5
và tốc độ tăng trưởng đứng đầu châu Á.
Hiện tại, Alice Company sẽ dùng
kinh nghiệm phát triển camera an ninh
để đầu tư vào
mảng kinh doanh mới, chính là...
Thế giới diệu kỳ.
Xin chào.
Tôi là Phafan,
CEO công ty Sunshine Company.
Người sáng tạo ra Thế giới diệu kỳ.
Và đây là thế giới của AI
giúp cho người cao tuổi và bệnh nhân
có thể sinh hoạt một cách
an toàn và thuận tiện hơn.
Chúng tôi đã phát triển AI như một
thiên thần chăm sóc người thân yêu...
Thằng Bank!
Mày nhìn cái này đi.
- Kết nối thế giới của người ta yêu...
- Cái gì vậy?
- Với chúng ta mọi lúc mọi nơi.
- Này.
Mọi người có thể
chung sống hạnh phúc.
- Chúng tôi sẽ tạo ra...
- Dream làm thật này.
- Ừ đó.
- Mày xem không, Korn?
Không sao.
Mày lại nói trúng tim đen của nó rồi.
Nhưng hè này, tao định về nhà.
Nhớ bố mẹ lắm.
Về đón lễ Songkran luôn.
Về với. Tao cũng muốn chơi.
Đặt vé cho tao với.
Bình thường mày không về mà.
Vậy thì đặt luôn đi.
Lạ ghê.
Này.
Xin lỗi vì đến muộn nhé.
Lớp phong thủy phải đi thực tế.
Khoan đã.
Lại còn học thêm cả phong thủy sao?
Định đổi sang làm thầy bói
thay vì làm bác sĩ sao?
Thì kiếm việc làm
giết thời gian thôi.
Tôi thấy Thế giới diệu kỳ của cô rồi.
Rất là kỳ diệu luôn.
Có hứng thú muốn làm chung không?
Cũng hứng thú đó.
Nhưng mà...
người nhà tôi ấy,
muốn tôi mở phòng khám
cho bằng được.
Thế cô với anh Ji sao rồi?
Không định mềm lòng chút sao?
Hay là...
dù thế nào anh ấy
cũng chỉ có thể là anh trai?
Tôi không có thời gian
nghĩ đến chuyện yêu đương.
Viện cớ.
Thật mà.
Tôi muốn Thế giới diệu kỳ
mau chóng thành công.
Để bà còn được dùng.
Xin chào mọi người, hôm nay chúng ta
sẽ cùng ăn mừng dự án mới nhất...
Lúc nào cũng theo dõi thế này,
sao không nhắn tin cho người ta hả?
Cô còn chẳng nhắn cho Korn mà.
Cùng xem không nào?
Có cả Korn nữa kìa.
Không sao.
Người gì không biết,
dễ thương quá chừng.
Thiên thần luôn
kết nối thế giới của người ta yêu
và chúng ta mọi lúc mọi nơi.
Mọi người có thể
chung sống hạnh phúc.
Chúng tôi sẽ tạo ra
thế giới diệu kỳ này...
cho bạn.
Mình sắp quay lại đòi lời hứa rồi đó.
Mong là Dream vẫn chờ.
Đẹp đúng không ạ?
Video đẹp.
Video đẹp sao? Nếu là công việc
thì phiền anh ký tài liệu chút nào.
Một chút thôi.
Đây. Từ khi video quảng cáo này
được tung ra,
cô Dream nổi lắm đó nhé.
Người ở Sandbox kéo nhau tới tán đó.
Đông lắm sao?
Đứng hình luôn.
Đúng lúc ký xong rồi.
Tôi xin nhé.
Này, anh Ji. Nếu mà
thích cô Dream đến thế
thì phải tấn công mạnh vào.
Chờ gì tận 3 năm.
Khỏi cần nói.
Trời.
Còn công việc...
giải quyết cho xong
trước lễ Songkran đó.
Ơ, anh Ji.
Sao lại trút lên đầu tôi chứ?
Trời, trêu một chút thôi
mà cũng không được nữa.
Anh Ji! Chờ em với!
Đi cùng nhau đi.
Ừ.
Anh thấy video rồi đó.
Thích không?
Dễ thương đó.
Thế...
một mình uống hai cốc luôn sao?
Kẻo bể bụng đó.
Không phải.
Một cốc là của chị Alice,
chị ấy nhờ mua.
- Của cô Alice đúng không?
- Vâng.
Đi nào.
Lễ Songkran này,
em có đi đâu không?
Chắc không đâu,
em ở nhà với bà thôi.
Anh Ji đến thăm bà không?
Đến rót nước mừng thọ bà
với lại đi cúng dường với bà luôn.
Được không?
Đi chứ.
Được thôi.
Vậy gặp nhau sau nhé.
Năm nay, ở khu nhà em
còn có hội chùa nữa đó, anh Ji.
Chi tiết đại khái là như thế.
Cậu cứ về suy nghĩ xem sao nhé.
Vâng.
Anh ta tới nói gì sao?
Lén điều tra gì sao?
Anh ấy tìm cô Alice thôi.
Tìm chị tôi sao?
Chắc bố cô Alice cho tới tìm.
Tôi xin phép nhé.
Danh sách những người này
đã gửi hết chưa?
Còn của anh Namat ạ.
Chỉ còn một mình người đó thôi.
Có gì tôi sẽ gọi lại lần nữa.
- Được rồi. Gửi lại một lần nữa.
- Vâng ạ.
- Tôi sẽ gửi xác nhận lại lần nữa.
- Xin chào.
Trà chanh.
Cảm ơn nhé.
Để ở kia trước đi.
- Được rồi. Còn một file nữa.
- Chị ơi!
Em định đi cúng dường
hồi hướng cho bố.
Với lại định dâng nước cho sư
và rót nước mừng thọ bà nữa.
Chị đi cùng không?
Dạo này chị bận lắm, không rảnh.
Cái gì vậy?
Lại bận nữa sao?
Quan tâm gia đình chút đi.
Thì có em quan tâm rồi mà.
Với lại,
chị cũng cho em nghỉ mà.
Còn muốn gì ở chị nữa?
- Gửi cho tôi nhé.
- Được ạ.
Nhưng chỉ nghỉ một ngày thôi nhé.
Hoàn thành trách nhiệm
của cháu ngoan rồi
thì nhớ về thực hiện trách nhiệm
của lãnh đạo tốt nữa.
Nghĩa là?
Nghĩa là...
em có biết dự án này...
đầu tư mấy chục triệu baht,
không thể thất bại không?
Đồ chị độc ác, tàn nhẫn.
Không những không quan tâm gia đình
mà còn muốn nhân viên
làm việc vào ngày nghỉ nữa.
Em sẽ kiện lên Bộ lao động.
Em mách cả bố nữa.
Còn muốn mách ai nữa không?
Con chúc mẹ sức khỏe dồi dào.
Con cảm ơn vì mẹ...
đã tha thứ cho đứa con dâu này.
Con xin lỗi mẹ...
vì tất cả ạ.
Sao mà năm nào cũng xin lỗi vậy?
Dù sao cũng chúc con hạnh phúc.
Làm gì cũng thành công,
không đau khổ, không ốm đau, bệnh tật.
Để con đặt vào cho.
Đến lượt con rồi.
Chúc cho bà sức khỏe dồi dào,
ở bên con đến
trăm tuổi, nghìn tuổi luôn.
Lâu quá đó.
Không sống nổi đâu.
Sao ạ? Con muốn
mãi mãi ở bên bà cơ.
Chúc con hạnh phúc, không đau khổ,
không ốm đau, bệnh tật nhé.
Và làm gì cũng thành công
như mong đợi nhé.
- Lành thay.
- Đây ạ.
Con cũng...
chúc bà sức khỏe dồi dào.
Con hứa là...
sẽ luôn là nhóc ngoan của bà ạ.
Nhóc ngoan cũng giống như
cháu của bà vậy.
Bao giờ thấy cô đơn
thì cứ ghé qua nhé.
Con không còn đơn độc trong
cuộc đời này nữa rồi, biết không?
Vâng bà.
Vâng ạ.
Bà ổn không ạ?
Bà từ từ bước xuống nhé.
Bà ơi!
Chúng ta qua chỗ kia
dựng tháp cát không ạ?
Con đi đi.
Bà ở đây thôi.
Có mẹ con rồi.
Đi đi.
Để mẹ chăm sóc bà cho.
Vâng. Được ạ.
Này.
Nhóc ngoan đưa bé bướng đi nhé.
Bé bướng?
Nhóc ngoan, bé bướng.
Bà đi đây.
- Để con chăm sóc cho ạ.
- Đi thôi mẹ.
Đi nào.
Nhóc ngoan có đi không?
Đứng lại!
Này!
- Anh không chơi mà! Em ơi!
- Chị đầu hàng!
Chị đầu hàng!
Đủ...
Nào.
Em có khăn giấy.
Trời.
Ôi trời, đầy mặt luôn.
Giấy dính đầy mặt rồi. Nào.
Được rồi.
Tim của bạn
đang đập nhanh bất thường.
Thiên thần này...
tài lanh ghê đó.
Em cũng hay bị.
Cảm ơn Dream
vì năm nào cũng mời anh.
Kể từ khi gặp lại bà với Dream,
anh không ngồi cô đơn
một mình trong phòng nữa rồi.
Anh không phải cảm ơn Dream đâu.
Bà cũng coi anh Ji như cháu,
như một phần gia đình mà.
Với em...
anh cũng giống như
anh trai của em vậy.
Nào.
- Đổ luôn không?
- Đổ luôn.
Từ từ thôi.
Này Dream.
Thế từ khi bà nghỉ bán quán,
bà thế nào rồi?
Có thấy chán không?
Thì trông cũng chán đó.
Thấy buồn buồn.
Nhưng cũng may là có Angie bầu bạn.
Nhưng...
thấy bác sĩ bảo là với bệnh này
thì nên làm việc mà.
Để nâng cao trí nhớ
với rèn luyện trí não nữa.
Cũng đúng.
Nhưng em vẫn không thể
ngừng lo cho bà.
Em không muốn bà
đứng trước bếp nóng quá lâu.
Bây giờ, chỉ mong là Thế giới diệu kỳ
sẽ thành công thôi.
Để bà có thể sống thoải mái hơn.
Nhưng mà...
nếu bà muốn làm gì thì cứ bảo anh,
để anh giúp cho.
Sao có thể chứ?
Em là cháu số 1 của bà đó.
Em có thể tự làm mà.
Nhưng mà cũng cảm ơn nhé, cháu số 2.
Nhưng anh nói vậy...
là anh nghiêm túc đó.
Anh muốn giúp,
muốn chăm sóc Dream,
muốn là người đầu tiên
mà em nghĩ tới...
mỗi khi em gặp khó khăn.
Vâng ạ, anh trai.
Dream cũng biết mà.
Rằng anh không muốn
chỉ là anh trai của em.
Mình đi thôi kẻo bà đợi. Đi nào.
Anh có sao không?
Vào mắt à? Để em xem nào.
Có sao không?
Có.
Lau mặt đi.
Về rồi đó sao, anh Ji?
Hôm nay, anh cần i-Oun
giúp gì không ạ?
I-Oun, còn chưa tối nữa mà.
Tắt 2 bóng đèn đi.
Lá tử vi của anh
ngày hôm nay là như sau.
Này, lại nữa rồi.
Bạn giống như là
một võ sĩ nhút nhát...
Có chiêu mới luôn.
Bạn sợ mình sẽ đấm hụt nên ngay cả
vung nắm đấm cũng không dám.
Nhưng nếu bạn cứ mãi do dự thế này
thì đến cuối cùng,
bạn sẽ là người thua cuộc.
Vậy phải chiến đấu, đúng không?
Đúng vậy.
Hãy tiến lên, anh Ji.
Cuộc sống là phải đấu tranh.
Chiến đấu vì ước mơ.
Chiến đấu để giành thắng lợi.
Hãy vung ra cú đấm thật mạnh.
Đói chưa nào?
Korn.
Đúng rồi, đúng rồi.
- Bố, mẹ.
- Chào mừng con về nhà nhé.
- Chào bố mẹ ạ.
Bố, bùa Phật của con đâu ạ?
À, ở trên xe đó.
Không có quên.
Đây là vòng hoa cầu phúc.
Bố tự tay kết đấy.
Nặng thật đấy.
Xạo đó.
Hồi sáng ra Pak Khlong mua đấy.
- Biết ngay mà.
- Ờ, này.
- Cái này của Mỹ đúng không?
- Đúng rồi bố. Bố thử đi.
Ôi, siêu đẹp trai.
Bố giữ đi ạ. Con tặng đấy.
- Cảm ơn con nhiều nhé.
- Nhớ con quá. Cho mẹ hôn cái nào.
Mừng cho các con.
Đứa nào cũng đẹp trai hơn.
Thế này thì phải chúc mừng rồi.
- Đi ăn mừng thôi. Đi thôi con.
- Đi, đi thôi con.
A lô.
Xin chào bác sĩ.
Không biết hôm nay
bác sĩ có thời gian rảnh không ạ?
Chẳng là tôi muốn xin được
hỏi thêm chút thông tin về y học ạ.
Tốt quá. Được ạ.
Vậy tôi sẽ đến gặp ngay bây giờ nhé.
Vâng, xin cảm ơn.
Chào bác sĩ ạ.
Dream.
Tính đi đâu đấy?
Đi gặp bác sĩ.
Bị làm sao?
Không có ốm đau gì cả.
Em định đi lấy thêm
thông tin về việc đột quỵ.
Để Pim đi thay đi.
Chị đã phân công Pim
phụ giúp dự án này rồi.
Đúng vậy, cô Dream
cần giúp gì cứ nói nhé.
Không sao.
Về vấn đề này, tôi muốn tự mình
trao đổi hơn. Cảm ơn nhiều nhé.
Lập trình viên đặc biệt
thuê về đi đâu rồi?
Cậu ta xin được làm việc ở nhà.
Em biết là dự án này không được
có sơ suất đúng không?
Công việc của ta
có liên quan đến hệ thống bảo an.
- Ngày chạy thử phải kiểm tra kỹ...
- Được rồi, được rồi.
Em hiểu rồi.
Em xin lỗi chị.
Nhưng làm ơn du di trước
cho em một chút được không?
Sắp không kịp giờ hẹn rồi này.
Đi đây. Tạm biệt.
Xin chào các bạn. Hôm nay
hãy chơi lễ hội té nước Songkran
cùng với Bank và các du khách ở đây.
Nếu ai muốn té nước tôi
thì hãy đến ngay nhé.
Tôi sẽ đợi các bạn ở đây.
Vậy nhé. Tạm biệt các bạn.
Chơi té nước đã.
- Key.
- Nói đi.
Tao chịu hết nổi rồi.
Đi vệ sinh đã. Khẩn cấp.
Mày buồn tiểu à?
Mới nãy mày vừa bị rượt,
đúng không Bank?
Ôi, chàng trai.
Lên đây đi. Lên đây đi.
Cô Yaya.
Anh về Thái hồi nào đấy?
Tôi đang nghỉ phép.
Thật không dám tin là
tôi lại được gặp cô Yaya ở đây.
Tôi cũng đến chơi Songkran.
Rồi bị lạc với các bạn.
Gọi điện mà không ai nghe máy.
Đây rõ ràng là định mệnh an bài mà.
Thế...
anh đi một mình à?
Đúng vậy.
Tôi đi một mình.
Cô Yaya này, tôi nghĩ...
chúng ta chơi té nước trước đi.
Cô đồng ý không?
Anh ơi, máy tính bị làm sao ấy.
Lại bị gì nữa?
Nó cứ ngắt kết nối
và chạy rất chậm ạ.
Đâu? Xem nào.
Bị khóa rồi.
LẬP TRÌNH VIÊN FAHFAT
Sao?
Có chuyện gì không?
Được, được.
Vậy cứ xử lý trước đi nhé.
Tôi đang về đây.
Sao hôm nay anh lại đi một mình?
Bank đâu rồi?
Thật ra thì đi cùng nhau đấy.
Nhưng chẳng là...
thằng Bank bị tiêu chảy.
Nên tôi...
mới may mắn được
ở bên cạnh cô thế này đây.
Đúng là khoảnh khắc tuyệt vời mà.
Đúng không nào?
Qua đó được 3 năm
nên tiếng Anh cũng giỏi lên nhỉ?
Không đâu.
Thật ra lúc nãy tôi cũng
chỉ bi ba bi bô vậy thôi.
Ở bên đó cũng chỉ
nói chuyện với Korn, Bank.
Toàn nói tiếng Thái thôi.
Còn lúc ở công ty...
thì tôi hầu như
không nói chuyện với ai hết.
Thật ra thì cũng cô đơn lắm.
Nên còn tính là lần này trở về
nếu có ai gia sư cho thì hay quá.
Sao lại nhảy ra vào lúc này chứ?
Để tôi dạy cho nhé.
Thật sao?
Nếu vậy...
có thể dạy cho tôi mỗi ngày không?
Không biết là tôi
có rảnh không nữa.
Hôm nào tôi không rảnh
thì anh cứ gửi bài tập qua nhé.
Được chứ.
Bài tập kiểu nào vậy?
Thì anh cứ gửi tin nhắn
bằng tiếng Anh cho tôi mỗi ngày.
Kể về việc hôm nay anh đã làm gì,
ở đâu, như thế nào.
Giống kiểu...
gửi báo cáo bạn gái ấy à?
Đừng có tưởng bở.
Ôi trời, bắn chuẩn thật đấy.
Tôi muốn anh luyện tiếng Anh
thường xuyên thì có.
Cũng được.
Nếu vậy, tôi sẽ gửi báo cáo
cho cô từ sáng đến tối luôn.
Nhớ là...
đừng thấy tôi phiền nhé.
Sao hả Dream?
Yaya, cô có biết kỹ sư phần mềm,
lập trình viên hay là
hacker nào giỏi không?
Khoan, bình tĩnh nào.
Này, xảy ra chuyện gì vậy?
Công ty tôi vừa bị dính mã độc.
Bọn họ đòi tiền chuộc là 10 triệu.
Phải chuyển tiền cho họ
trong vòng 12 tiếng.
Đã báo cảnh sát chưa?
Báo rồi.
Nhưng vẫn không giúp được gì.
Nếu cô có quen biết ai
thì nói tôi biết với nhé.
Để tôi hỏi thử cho.
Rồi có gì tôi sẽ gọi lại.
Có chuyện gì vậy?
Tôi hiểu.
Nhưng có thể liên hệ giúp tôi
anh trưởng nhóm từng phá mã độc không?
Được. Vậy có thông tin
thì liên hệ lại ngay nhé.
Cảm ơn nhiều.
Có ai liên hệ lại không?
Vẫn chưa ạ.
Tình hình sao rồi?
Không kết nối được.
Mọi người.
Nó bảo nếu không trả trong hôm nay
thì tiền chuộc sẽ tăng lên gấp đôi.
Gấp đôi?
Gấp đôi là tới 20 triệu lận đó.
Nhanh trả cho hắn đi.
Chúng ta đã đầu tư tận 60 triệu đấy.
Mất 10 triệu thì có là gì.
Còn hơn mất 60 triệu.
ANH JI
Anh muốn giúp,
muốn là người đầu tiên
mà em nghĩ tới...
mỗi khi em gặp khó khăn.
Xin chào.
Dream.
Là mình đây.
Korn.
Yaya kể mình nghe rồi.
Mình sẽ nhanh chóng đến giúp cậu.
Đừng có lo nhé.
Có đang mở cổng không?
Liên quan gì tới mày?
Mày tính làm gì?
Chúng tôi thuê lập trình viên ngoài.
Anh ta làm việc ở nhà.
Chắc là đã vô tình mở cổng kết nối.
Để cho người ngoài vào
tùy tiện thế này mà cũng được à?
Có sao lưu gì không?
Không có sao lưu
tại chúng tôi bận quá.
Vội cỡ nào cũng phải sao lưu.
- Mỗi chuyện này mà không làm à?
- Ờ, vậy mày tự làm đi.
Ôi, đừng vội cãi nhau được không?
Tự đi mà làm đi!
Korn, thế nào rồi?
Hắn xâm nhập hệ thống
thông qua SSH.
Họ dùng cách tấn công xoay vòng ký tự
để đăng nhập và đổi mật khẩu gốc
nên không thể tiếp cận dữ liệu được.
Key, mày xem nó có cho phép giành
quyền truy cập gốc qua mạng không.
Rõ.
Xin phép tí.
Cứ tự nhiên.
- Máy ai đây? Tôi mượn máy chút.
- Ừ, ừ.
Thế nào rồi hả?
Bank, mày kiểm tra xem có file lạ
trong nhật ký hệ thống không.
Được, được.
- Có máy trống không?
- Đợi tí.
Cô Alice,
mình phải đi báo án bên đó ạ.
Được.
Dream.
Chị nhờ em lo việc ở đây.
Chị đi xử lý vụ báo án đã.
- Vâng.
- Nhờ em nhé.
Bọn mày.
Tao kiểm tra trong
thư viện với nhật ký hệ thống rồi.
Tìm thấy dấu vết của một file lạ
hoạt động cách đây 3 tiếng trước.
Và bây giờ file đã biến mất rồi.
Chắc là đã bị xóa rồi.
Thế này đi. Nếu dò ra
thì gửi qua cho tao.
- Được.
- Yaya, cô còn quen ai nữa không?
Sao vụ này trông quen vậy nhỉ?
Quen chứ.
Thì lúc tao bị mã độc tấn công,
mày đã giúp tao đấy.
Ờ nhỉ.
Mã code đều gần giống với hồi đó.
Tao tìm thấy rồi.
Nó được giấu trong một
phân vùng ổ đĩa.
Để tao gửi qua.
- Tao tìm được mã giải mật khẩu rồi.
- Vậy sao?
Tuyệt.
Dùng được rồi.
Mã hóa thành công.
Toàn bộ dữ liệu sẽ được
khôi phục trong vòng 30 phút.
Korn.
Cảm ơn cậu nhiều nhé.
Không có gì.
Key.
- Đi mua cà phê uống đi.
- Thôi.
Chưa buồn ngủ. Bị lệch múi giờ.
Tôi cũng khát nước rồi. Đi thôi.
Được thôi.
Uống cà phê giờ này sao?
Vẫn khù khờ
không nhanh nhạy gì cả.
Ơ.
Tao đã làm gì sai à?
Mày cứ khù khờ tiếp đi.
Khuya rồi, tôi về trước đây.
Với đừng quên
gửi bài tập về nhà đấy.
Được ạ.
Thế không tìm gì uống đã sao?
Cô rủ tôi ra đây mà.
Key.
- Cái gì?
- Bài tập gì vậy?
Không nói.
Mày không học nên không biết đâu.
Môn gì? Bài tập gì thế?
Không nói.
- Không có gì. Mình tao biết được rồi.
- Giờ mày giữ bí mật với tao luôn à?
- Chuyện riêng tư.
- Mày đi học lúc nào đấy?
- Này, Key.
- Cái gì?
Thế...
mấy cậu về hồi nào vậy?
Hồi cuối tháng.
Dream thế nào rồi? Vẫn khỏe chứ?
Mình khỏe.
Với thời gian này
cũng hơi nhiều việc chút.
Bảo sao.
Trông sắc mặt cậu đi.
Không tươi tắn gì cả.
Mình thấy tin cậu khiến
hiệp hội K' Jones
mua lại True Angel à?
Tất cả chúng ta mới đúng.
Ông K thích giá trị cốt lõi
của True Angel.
Thật sự cảm ơn cậu rất nhiều.
Cả chuyện True Angel...
và cả chuyện hôm nay nữa.
Cậu lại giúp mình nữa rồi.
Giống ngày hôm đó vậy.
Cảm ơn nhé.
Sao tay cậu lại lạnh vậy?
Cậu có cần nghỉ ngơi không?
Cũng tốt.
Dream, Dream.
Thay đổi nhiều thật đấy.
Ừ phải.
Vậy mày nghĩ...
quán lẩu nướng còn mở không?
Mở. Tao thấy mà.
- Thật không?
- Ừ.
Sao mày không nói?
Thì có tính rủ ăn đâu.
Cà phê đó.
Cảm ơn cô.
Hôm nay, nếu không có hai cậu,
công ty chúng tôi
chắc đã gặp nguy rồi.
Dù sao cũng cảm ơn nhiều nhé.
Rất sẵn lòng.
Vậy nếu hai người có thời gian rảnh
thì tôi xin được mời bữa cơm
để báo đáp nhé.
Được chứ.
Đồ miễn phí là tôi thích à.
Món ruột chứ gì?
- Đợi tôi một lát.
- Vâng.
Ấy, cà phê này.
A lô.
Khoan đã, anh đang ở đâu đấy?
Làm việc để xảy ra sơ suất
mà còn xin nghỉ việc là sao?
Sắp đến ngày chạy thử rồi, không có
lập trình viên thì phải làm sao?
A lô, Fahfat?
Tôi xin phép đi xử lý
công việc trước đã.
Vâng.
Bank.
Fahfat bùng việc à?
Sao?
Anh Ji ơi.
Tối qua, Sunshine Company
bị mã độc tấn công.
Khiến họ loạn hết cả lên.
Được rồi. Để tôi đến ngay.
Sao hả?
Gặp Dream rồi nên liền thấy no,
không còn thấy đói nữa à?
Không đói.
Tao lo cho Dream.
Ờ, tao biết rồi.
Nhưng mày xuống trả tiền
thịt xiên nướng cho tao với.
Người tao toàn tiền đô thôi. Mau lên.
Để tao xuống.
Anh thử một cây không ạ?
Không cần. Tôi ăn rồi.
Mau lên Korn.
- Mau lên. Anh ấy đang vội.
- Bọn mày chờ tao đến sáng luôn à?
- Phải chờ nhau chứ.
- Chờ được ăn thịt xiên nướng này.
- Phải chờ thôi.
- Không cần thối đâu.
Còn thiếu 40 baht.
- À.
- Đắt vậy.
Mày đặt quán nào đấy?
- Không biết. Tao cứ đặt thôi.
- Cảm ơn nhé.
Cảm ơn anh nhé.
Đắt quá.
Sao không mua thịt xiên
trước tòa nhà ấy?
Thì... tao đâu có
tiền mặt trong người.
Nên mới đặt ứng dụng
rồi kêu mày trả. Thông minh không?
Này, ăn một cây không bạn?
Thôi.
Korn.
Tao có chuyện này muốn hỏi.
Chuyện gì?
Bọn mày muốn ký tiếp với Google,
rồi ở lại San Francisco...
hay là muốn trở về Thái?
Anh Ji.
Từ từ ngồi dậy.
Thấy sao rồi?
Em ổn chứ?
Em không sao.
Nhưng tại thiếu ngủ
nên mới ngất đi vậy thôi.
Thế vụ mã độc sao rồi?
Lấy lại được dữ liệu rồi.
Korn đã kịp thời đến giúp.
Nhưng khi về Thái rồi,
tao lại cảm thấy...
bản thân hạnh phúc,
vui vẻ, háo hức và...
thấy ấm lòng hơn rất nhiều ấy.
Nhưng điều mà tao
muốn nói với bọn mày...
đó là nơi đây...
là quê nhà của chúng ta.
Tao thấy chúng ta
cùng biểu quyết đi.
Phiếu quyết định
nằm trong tay mày rồi, Korn.
Vì tao thì muốn ở lại đây.
Nhưng tiền lương cao vậy,
tao đảm bảo mày muốn về bên kia.
Ơ, ai bảo tao muốn qua lại đó.
Tao cũng muốn ở đây.
Korn.
Mày hết quyền rồi. 2 thắng 1.
Thật không đấy?
Tất nhiên rồi.
Không phải...
ngay từ đầu, hai đứa mày
đã không muốn đi rồi à?
Bọn mày phải đi...
cũng vì mong muốn của tao,
không phải sao?
Tao cảm ơn bọn mày nhiều
vì đã không trách cứ tao.
Đừng có đụng.
Tao nhột, thằng ranh.
Xin lỗi.
Mày nhanh lên trên đó đi.
Chắc Dream dậy rồi đấy.
Mày lên đó nhanh đi.
Vậy... tao đi nhé.
Thật ra thì kết quả là 3 - 0 đấy.
Giấc mơ của tao là ở đây.
- Ôi trời!
- Chạy nhanh ghê.
- Đẹp trai ghê.
- Ngầu thật.
Trông bảnh bao hơn đấy.
Anh Ji có chuyện gì không?
Với tư cách là người đến trước,
tôi khuyên cậu nên quay về đó đi.
Nhưng tôi về đây...
là để thực hiện lời nói 3 năm trước.
Nhưng qua 3 năm,
mọi thứ đều thay đổi.
Cậu thay đổi.
Tôi thay đổi.
Dream cũng thay đổi.
Chắc cậu không muốn
khiến Dream bối rối đâu nhỉ?
Cô Alice với Dream đã thấy tin
của Morning AI chưa?
Morning AI cũng cho ra mắt
Smart Home.
Các cô có đối thủ rồi đấy.
Đưa 3 Korn về đây làm việc,
nếu không chị sẽ sa thải em.
Khi bản thân muốn vứt bỏ thứ gì
nhưng không nỡ vứt bỏ,
muốn giữ lấy cũng không giữ được
thì con nên làm sao ạ?
Mình muốn mời cậu về
cùng tạo ra Thế giới diệu kỳ.
Nếu cậu không có ý gì với Korn
thì đừng khiến nó rối trí
có được không?