KHỞI NGHIỆP
TẬP 14
Công ty tôi vừa bị dính mã độc.
Bọn họ đòi tiền chuộc là 10 triệu.
Phải chuyển tiền cho họ
trong vòng 12 tiếng.
Cậu lại giúp mình nữa rồi.
Giống ngày hôm đó vậy.
Với tư cách là người đến trước,
tôi khuyên cậu nên quay về đó đi.
Nhưng tôi về đây...
là để thực hiện lời nói 3 năm trước.
Nhưng qua 3 năm,
mọi thứ đều thay đổi.
Cậu thay đổi.
Tôi thay đổi.
Dream cũng thay đổi.
DREAM
3 CUỘC GỌI NHỠ
Dậy rồi sao?
Mấy người bên Korn đi đâu hết rồi?
Em còn chưa kịp cảm ơn họ nữa.
Họ về hết cả rồi.
Em cũng nên về nghỉ ngơi đi.
Để chị giải quyết tiếp cho.
Nhỡ làm sao, mẹ lại tới trách chị.
- Nhưng...
- Về được rồi đó.
Về tới nhà thì bảo chị.
Có hiểu không?
Này mọi người!
Tao đã bảo Mark là chúng ta
sẽ không gia hạn hợp đồng rồi.
Có gì cuối tháng
tụi mình quay lại dọn đồ.
Thằng Korn!
Mày đừng buồn chứ.
Mày về đây rồi đó.
Gần Dream trong gang tấc mà.
Mày vẫn còn nhiều cơ hội mà,
đúng không Bank?
Chúng ta chuẩn bị
có khởi đầu mới đó.
Lập công ty mới.
Và mày sẽ lại là CEO đó, tốt không?
Không muốn.
Tao mệt.
Chúng mày ai muốn làm thì làm đi.
Tao cũng không làm đâu.
Tao lười.
Tao cũng không làm.
Chỉ nghĩ giùm chúng mày thôi
là tao đã mệt rồi.
Coi chừng đó.
Vậy thế này đi.
Oẳn tù xì đi, cho xong.
Oẳn tù xì?
Đấm nhé.
Nào.
Oẳn tù xì ra cái gì ra cái này!
Rõ rồi.
Ai thua thì làm.
Luật ở đâu ra vậy hả?
Người thắng làm chứ.
- Mày phím trước với nó phải không?
- Không có. Không có.
- Mày ăn gian.
- Sếp ơi, bình tĩnh. Ngồi xuống đã.
- Bình tĩnh nào.
- Mày ăn gian.
Ăn gian gì?
Mời ngài ngồi xuống.
Trông hợp lắm.
Chúc mừng nhé, ngài CEO.
Được rồi, được rồi.
Vì chúng mày đã để tao làm CEO
thì thằng Korn,
mày mau liên hệ anh Sepsin đi.
Để anh ấy làm clip quảng cáo là
chúng ta đã từ thung lũng Silicon về.
Đổi lại 1% cổ phần như trước.
Đáng vậy thôi.
- Mày chắc chứ?
- Ờ, sao thế?
Được thôi, được thôi.
Tùy ý ngài chủ tịch ạ.
Chủ tịch ơi.
Anh Sepsin sao ạ?
Sao? Anh ấy có gì không tốt?
Trời, mới nghe thấy tên...
là tôi đã nổi da gà rồi.
Nhưng đáng giá mà, 1%.
Không tốt sao?
TẬP 14
THUYẾT TRÌNH TRONG THANG MÁY
Đẹp lắm. Đổi dáng nào.
Nào.
Đám bọn em thành
công ty lớn rồi đó nhỉ.
Lại còn lên tạp chí
cùng với anh Jiraphat nữa.
Tại bọn em đẹp trai đó anh.
Dù sao cũng đừng quên
1% của anh đó.
Được chứ ạ.
Để hỏi ý CEO Bank đã ạ.
Em cho anh 1.5% luôn.
Dù sao cũng phải khiến lần trở lại
của bọn em nổi tiếng đó nhé.
- Tới luôn, CEO.
- Cảm ơn anh.
Korn bạn ơi.
- Đến lượt mày rồi.
- Nào.
- Đẹp trai đấy.
- Đẹp trai.
Trời.
Có chuyện luôn.
Nào.
Cười cái trộm tim luôn.
Đúng vậy.
Đổi dáng nào. Đẹp lắm.
Một. Hai. Ba.
Cô quay về hướng đông nhé.
- Là trái hay phải?
- Nhìn tay tôi nhé.
Được rồi.
Thế này.
Yaya, cô đúng là đỉnh đấy.
May là có thêm phong thủy nữa.
Nhưng đa số người ta
làm lễ ở ngoài, không phải sao?
Luật phong thủy
là thuận theo tự nhiên.
Tôi đã xem dự báo
thời tiết hôm nay rồi.
Có lẽ sẽ có mưa,
làm trong nhà là tốt rồi.
Muốn làm gì thì nhanh lên.
Chị còn quay lại làm việc nữa.
Thành tâm chút đi sếp ơi.
Hôm nay là ngày cúng lễ,
là ngày tốt đó. Đừng nóng vội chứ.
Bình tĩnh đi ạ.
Chào cô Rose ạ.
Chào anh Ji.
Cảm ơn hai người vì đã tới.
Phải tới chứ.
Ngôi nhà thông minh đầu tiên
của Sandbox mà, sao lại không tới chứ.
Vâng.
Với lại, chưa từng có ai
làm thế này, ở đây hết.
Tôi muốn xem.
Chắc chỉ có
một người này làm thôi đó ạ.
Cô Alice với Dream đã đọc tin
về Morning AI chưa?
Vẫn chưa.
Có chuyện gì sao?
Morning AI cũng ra mắt Smart home.
Hai người có đối thủ rồi nhé.
Đây ạ.
RA MẮT MORNING PLUS SMART HOME
ĐẾN TỪ MORNING AI
Hèn gì hôm trước thấy Witoon
nói chuyện gì đó với Fahfat.
Em đã thấy hơi lạ rồi.
Chắc lén bàn với nhau lâu rồi.
Vậy vụ mã độc chắc cũng là cái cớ
để xin nghỉ để gia nhập Morning AI.
Mời anh Witoon trước ạ.
- Cảm ơn ạ.
- Vâng.
Xuất sắc lắm.
Sao bố với anh có thể làm vậy chứ?
Việc hai người làm là
chơi rất bẩn đó.
Này, con làm sao vậy hả?
Lâu rồi không gặp mà.
Không định hỏi thăm
sức khỏe của bố chút à?
Con không có hứng mà hỏi đâu.
Anh với bố thản nhiên chơi trò
cướp người trong công ty con cơ mà.
Bình tĩnh nào, Alice.
Thấy em nóng giận với anh thế này,
tự dưng anh thấy bản thân giỏi ghê.
Anh là lãnh đạo của công ty lớn
mà lại đi cướp người của em làm gì?
Muốn chơi nhau à?
Không phải em từng nói sao?
Anh chỉ muốn làm người
có tích sự gì đó thôi.
Con không đi Mỹ nữa đâu.
Toàn bộ công việc trong công ty này
để cho người vô tích sự
giải quyết luôn đi.
Mày đang nói anh đấy à?
Toàn bộ những việc anh làm
là vì chuyện đó sao?
Chỉ vì một câu nói à?
Không phải chỉ vì một câu nói đâu.
Nếu tất cả những gì anh làm
chỉ vì câu nói đó
thì anh thực sự vô tích sự đấy.
- Alice!
- Anh không chỉ vô tích sự
mà anh còn ngu nữa.
Anh trả hàng triệu baht để thuê
một lập trình viên lươn lẹo.
Đổ tiền đi chỉ vì sự hả dạ
của bản thân, anh thấy là đáng sao?
Với một lãnh đạo não phẳng thế này
thì bố chờ đón sự sụp đổ đi.
Đủ rồi đó, Alice.
Chị cần em tìm một lập trình viên
trình độ C trước ngày ra mắt.
Tìm một người có
kinh nghiệm làm việc trên 7 năm.
Khoan đã.
Em biết tìm ở đâu cho kịp đây?
3 Korn đó.
Không phải họ chỉ về
nghỉ hè thôi sao?
Rồi họ sẽ lại về Mỹ thôi.
Em biết gì không vậy?
3 Korn đang tìm đối tác đó.
Em thân với họ, đúng không?
Vậy nên phải đổ tiền ra
mời họ về cho bằng được.
Chị!
Nhưng chị không nhớ sao?
Em từng nặng lời với Korn cỡ nào
trước khi cậu ấy qua Mỹ.
Rồi bây giờ...
giờ chúng ta cần họ giúp
thì chị muốn em...
quay lại cầu xin họ sao?
Chị không nghĩ là họ
sẽ cảm thấy thế nào sao?
Chị nghĩ là họ thấy vui
khi em coi trọng họ đó.
Nhưng em không muốn
kéo chân cuộc đời họ nữa.
Sao em lại nghĩ việc thuê Korn về làm
là kéo chân cuộc đời cậu ấy?
Tóm lại là...
- em sẽ tìm người khác thay cậu ấy.
- Không.
Đưa 3 Korn về làm với chúng ta.
Nếu không thì chị đuổi việc em.
Có chút chuyện thế này
mà cũng dọa em sao?
Chị không có dọa,
chị đang cho em cơ hội đó.
Đưa 3 Korn về làm việc với chúng ta,
nếu không thì từ chức CEO đi.
Xử lý đi nhé.
Bà nhìn chị đi.
Nghĩ bản thân là đại cổ đông
nên bắt nạt con sao?
Ra lệnh cho con còn chưa đủ
mà còn dọa đuổi con nữa.
Nếu mà dễ thế
thì sao không tự mà mời đi.
Thế người chị con muốn thuê là ai?
Thì...
Là người từng làm
ở công ty tầm cỡ thế giới.
Không phải công ty tép riu
như bọn con.
Nếu bà là chị con
thì bà cũng đuổi con thôi.
Làm lãnh đạo kiểu gì không biết.
Rõ là CEO công ty
mà chê công ty mình tép riu.
Như lúc đi bán bánh mà bảo khách là
sao lại ăn mấy món vớ vẩn này chứ.
Mẹ so sánh hay quá ạ.
Bà với mẹ thật là.
Không có ai hiểu con gì cả.
Con không làm nữa đâu.
Ơ này!
Coi chừng đó.
- Đi đâu vậy?
- Dỗi rồi đó mẹ.
YAYA
A lô, gọi tới đúng lúc lắm.
Có chuyện muốn nói với cô này.
Là... chị tôi muốn tôi đi mời Korn
về làm việc chung.
Nhưng tôi thấy khó chịu lắm.
Sao cô lại không dám mời Korn về?
Thì...
tôi không dám
đối diện với cậu ấy.
Tôi thấy có lỗi
về chuyện 3 năm trước.
Nếu là cô...
thì cô sẽ làm thế nào?
Tôi đồng tình với chị cô.
Có lẽ cô nên thử nói chuyện với Korn.
Cậu ấy có thể không nghĩ giống cô.
Đừng nghĩ giùm người ta.
Biết đâu cô cũng là một lựa chọn tốt
với cậu ấy.
Được thôi.
DREAM
Nhưng qua 3 năm,
mọi thứ đều thay đổi.
Cậu thay đổi.
Tôi thay đổi.
Dream cũng thay đổi.
Chắc cậu không muốn
khiến Dream bối rối đâu nhỉ?
Mình tặng này.
Theo đuổi ước mơ.
Xin lỗi ạ.
Cô đến từ công ty nào vậy?
Xuống xếp hàng đi chứ.
Mọi người đều có số đó.
Này cô! Sao lại chen hàng?
Ra ngoài đi!
Ra ngoài!
Ra ngoài! Làm cái gì vậy trời?
Đây ạ.
Cảm ơn con.
Con nói luôn mẹ nhé.
Nếu em ấy không đưa Korn về được
thì con sẽ đuổi việc.
Là CEO nhưng lại nghĩ công ty mình
kéo chân cuộc đời người khác.
Sao có thể nói ra được chứ?
Nếu không chịu được
thì đuổi việc luôn đi.
Mẹ đang đứng về phe con sao?
Hai đứa là chị em, sao mẹ
phải đứng về phe đứa nào chứ?
Đang tìm ai thế?
Korn không ở đây đâu.
Nếu cô Phafan có việc gì
thì cứ nói với tôi.
Bây giờ, tôi là CEO công ty.
Hôm đó, tôi phải
cảm ơn các cậu nhiều.
Không có gì.
Nếu có cơ hội thì tôi
mời các cậu đi ăn cơm nhé.
Không cần đâu.
Tôi đang ăn kiêng.
Này, còn chưa xóa bảng sao?
Cô có việc gì thì mau nói đi.
Chẳng là tôi muốn mời các cậu
tiếp tục làm Thế giới diệu kỳ.
Đây là thông tin công ty tôi
và miêu tả Thế giới...
Không cần tốn thời gian
giải thích đâu.
Tôi và anh Kirakorn...
đã xem clip của cô Phafan rồi.
Nhưng việc đưa ra quyết định
còn tùy vào anh Korn.
Nếu anh Korn quyết định làm...
thì chúng tôi cũng sẽ làm.
Không phải hỏi thằng Korn đâu.
Tao không cho nó làm.
Tại sao vậy?
Các cậu có thắc mắc gì không?
Cứ nói ra đi.
Chúng tôi không muốn
Korn buồn lòng nữa.
Thằng Korn rất thích Dream.
Làm mọi thứ vì Dream.
Nhưng lời Dream nói với nó
3 năm trước
khiến nó đau lòng gần chết.
Mất cả năm trời nó mới hết buồn.
Đúng.
Bọn mình không muốn
thấy Korn như thế nữa.
Mình xin đó.
Nếu Dream không có ý gì với Korn
thì đừng khiến nó bối rối, được không?
Thế mẹ và ông ấy sao rồi?
Ông ấy đồng ý
ký đơn ly hôn cho mẹ rồi.
Sau khi thấy bằng chứng mấy cô bé
mà mẹ đã thu thập nhiều năm.
Sau này, con muốn tiếp tục dùng họ đó
hay là đổi sang họ cũ cũng được.
Và mẹ cũng nghĩ là mẹ sẽ
tiếp tục sống cùng bà nội.
Tại sao ạ?
Mẹ thấy có lỗi với bà.
Mẹ muốn báo đáp bà vì bà đã
cất công nuôi con mẹ mấy chục năm.
Nên mẹ muốn chăm sóc bà.
Bệnh Parkinson của bà...
chỉ có ổn định
hoặc ngày một tệ đi thôi.
Nếu không có mẹ,
bà đi đâu một mình cũng khó.
Nếu bà ở nhà một mình
thì chắc bà sẽ cô đơn.
Con đó,
cũng nên thỉnh thoảng tới thăm bà.
Đến để cho bà ôm.
Đừng chờ đến khi...
bà không ôm ai được nữa
rồi mới tới.
Vâng.
Ăn chút gì đã nhé con.
Có uống thuốc giảm đau không?
Không sao đâu ạ.
Nào nào, ăn chút đi.
Bố thấy trước cửa nhà.
Đồ quý giá thế này,
sao có thể vứt đi chứ?
May là bố thấy được.
Nhặt về cho con nó tổn thương hay gì?
Này.
Mỗi khi định vứt cái gì đi
thì hãy nghĩ cho cẩn thận.
Đừng cảm tính.
Một số thứ một khi đã vứt đi rồi
thì không thể tìm về được nữa đâu.
Bố ơi.
Khi mà...
định vứt thứ gì đó đi
nhưng lại không vứt được,
cũng không giữ lại được...
thì con nên làm sao ạ?
Nếu không nghĩ được gì
thì để não nghỉ ngơi đi.
Nghỉ ngơi đi con.
Nếu tâm tĩnh...
thì thân thể sẽ thấy thoải mái.
Rồi chúng ta sẽ tự nghĩ ra được thôi.
Thử dành thời gian...
nghỉ ngơi,
sống một mình xem sao.
Yên lặng sống một mình ấy.
CHỊ HÁCH DỊCH
Bên đó nói sao?
Họ đề xuất thế nào?
Vẫn chưa liên lạc được với Korn.
Chị không gây áp lực nhé,
nhưng nhanh lên chút được không?
Thế này gọi là gây áp lực đó.
Chúng ta không có nhiều thời gian,
mau xử lý đi.
Cậu lại giúp mình nữa rồi.
Nhưng qua 3 năm,
mọi thứ đều thay đổi.
Cậu thay đổi.
Tôi thay đổi.
Dream cũng thay đổi.
Chắc cậu không muốn
khiến Dream bối rối đâu nhỉ?
Mình thích Korn trong lá thư.
Không có thích cậu.
Khoan đã.
Ông ơi!
Lại đây mau.
Giúp tôi chút.
- Nhớ những gì đã tập không?
- Có. Nhớ một chút.
Nào.
- Bên nào?
- Bên này.
- Được rồi.
Nghe nào.
Giờ xoay người nhé.
Mẹ ơi!
Bố ơi!
Dream ạ.
Dream đây ạ.
Dream.
Uống nước trước đi con.
Cảm ơn mẹ nhiều ạ.
Con đến có gì không?
Chẳng là con có gọi
cho Korn mà không được.
Không biết có phải
Korn đi đâu rồi không ạ?
Không biết đi đâu nữa.
Đi tỉnh khác rồi con.
Đi tỉnh nào vậy ạ?
Cũng không biết đi đâu,
cứ lái xe đi vậy thôi.
Tới rồi hả con?
Chia sẻ định vị cho mẹ đi.
Nhé. Ngay luôn đấy.
Ừ, yêu con nhé.
Thêm Line đi con. Mình kết bạn.
Được mẹ ạ.
Korn đi cắm trại ở tỉnh rồi.
Để mẹ chia sẻ định vị cho.
Được rồi ạ.
Có việc gấp đúng không?
Con đi luôn không?
- Dạ?
- Đi, đi thôi. Đi.
- Vậy... chào bố con đi ạ.
- Có việc gấp nhỉ? Ừ.
- Chào mẹ ạ.
- Nhanh đi đi. Đi gặp nó đi.
Này.
Sao bà lại cho con bé biết?
Thì tôi muốn có cô con dâu này.
Này ông.
Tôi nói ông cái này.
Việc Dream tìm đến đây
có nghĩa là...
Korn cũng là người quan trọng
mà con bé quan tâm.
Ông thấy vậy không?
Bởi vì biết đâu Dream...
cũng quay ra thích Korn rồi.
Và nếu Dream thực sự
lái xe đi tìm Korn
thì còn phải xem khả năng
của con trai mình tới đâu.
Thì đấy. Không biết có học được
tài nghệ nào của bố nó không.
Đáng lo thật đấy.
Hay là phải dạy?
Ờ, cũng đáng suy nghĩ đấy.
Truyền dạy một chút.
Mẹ ngồi đợi ở đây trước nhé.
- Con vào nhà vệ sinh một lát.
- Đi đi. Đi đi.
Mẹ tự đi được.
Cảm ơn con nhé.
Sa.
Bà ngồi xuống trước đi ạ.
Con thế nào rồi hả?
Làm việc vất vả lắm phải không?
Có ăn uống đủ bữa không đấy?
Nhìn đi.
Ốm còn mỗi da với xương thôi.
Bà ơi.
Con xin lỗi vì...
hồi Songkran đã không đến thăm bà.
Con xin lỗi ạ.
Không sao.
Dream bảo là...
con muốn đến...
nhưng công việc bù đầu.
Không sao đâu con.
Bận việc...
không đến cũng không sao.
Nhưng con đến thì bà vui lắm.
- Dạ.
- Nhớ thường đến nhé.
Con đến khiến bà vui lắm.
Cảm ơn nhiều ạ.
Cảm ơn nhiều.
Sao Dream đến được đây?
Mẹ cậu đã cho mình biết
là cậu đang ở đây.
Chẳng là xe mình bị thủng lốp
nên đi nhờ xe người ta đến đây.
Thế...
Là...
Mình muốn mời cậu về cùng mình
xây dựng Thế giới diệu kỳ.
Mình không tiện.
Hay là cậu muốn
làm nhân sự ngoài?
Để mình thử nói chuyện với chị cho.
Không phải vì chuyện đó.
Thế...
là vì chuyện gì?
Mình chỉ là không thể
quên được Dream.
Cậu có biết tại sao mình lại
trốn đến đây không?
Mình muốn sắp xếp lại tâm trí,
khiến lòng nhẹ nhõm hơn,
không phải nghĩ ngợi gì hết.
Muốn vứt bỏ hết tất cả.
Nhưng Dream vẫn tìm đến đây,
rồi còn mời mình về
làm việc chung nữa à?
Có dễ dàng quá không?
Mình xin lỗi.
Nhưng...
chuyện này cũng không hề
dễ dàng với mình đâu.
Mình cũng không muốn làm thế này.
Cậu đừng khiến mình thấy rối trí thêm.
Này.
Mình sẽ không đầu hàng
cho đến khi cậu đồng ý
hay là có lý do
từ chối mình hợp lý hơn.
Đi mời người ta về làm việc
mà thành giành đồ ăn của họ luôn.
Tại mình đói mà.
Cùng ăn không?
Tại sao cậu lại muốn làm
Thế giới diệu kỳ?
Cậu còn nhớ
Ngày Thử nghiệm đó không?
Chúng ta đã cùng nhau
tạo ra True Angel ấy.
Là...
mình chỉ nghĩ rằng...
nếu thế giới của chúng ta...
có thiên thần ở khắp mọi nơi
mà chúng ta đến
thì thật tốt nhỉ.
Mình muốn thiên thần của chúng ta
giúp kết nối những người
ở thế hệ trước
với những người ở thế hệ này
để họ được chung sống
hạnh phúc bên nhau.
Giống như bố cậu đã từng nói ấy.
Thế giới đang thay đổi hàng ngày,
mỗi chúng ta
đều phải tập thích nghi.
Nhưng phải làm sao
để tất cả chúng ta
có thể chung sống
hạnh phúc bên nhau.
Mình thực sự muốn
cậu quay về giúp.
Hãy cùng nhau về hoàn thành
Thế giới diệu kỳ, có được không?
Thật ra mình cũng muốn làm.
Nhưng mình vẫn thấy khó xử...
nếu phải làm việc cùng cậu.
Vì mình vẫn còn thích cậu.
Và nếu phải làm việc cùng nhau
thì sao mình dứt lòng
với cậu được đây.
Tóm lại, có nhận làm hay không,
mình sẽ suy nghĩ thêm.
Được.
Dậy được rồi đấy.
Sáng rồi.
Cùng một khu mà.
Lén theo dõi thật kìa.
Chắc chắn sẽ tìm đến cho coi.
Ơ, cô Yaya ơi.
Này...
Cô cũng ở khu này sao?
Tôi không hề biết đấy.
Thấy bài đăng của tôi
nên theo đến chứ gì?
Thì...
cô cố tình đăng
để tôi tìm đến không phải sao?
Hôm Songkran, anh cũng cố tình
phát trực tiếp để dụ tôi đến tìm nhỉ?
Này.
Cô nhận ra à?
Nhưng mà thật ra hôm nay,
tôi cố tình đến để trả bài với cả...
có câu này muốn hỏi cô Yaya.
Cái gì?
Đó là...
nếu mình muốn hỏi
"Chúng ta hẹn hò nhé?" bằng tiếng Anh
thì phải nói thế nào vậy?
Thì là
"Anh sẽ làm bạn trai tôi chứ?".
Đồng ý.
Tôi muốn làm bạn trai của em.
Xàm quá.
Vậy...
không làm bạn trai cũng được.
Cô Yaya này.
Chúng ta quay lại
làm việc với nhau nhé.
Rốt cuộc thì 3 Korn Thai Tech
đã thực sự trở lại nhỉ.
Anh Ji ơi.
Cậu Bank.
Tôi xin chút thời gian được không?
Cậu thực sự muốn nghe
suy nghĩ của tôi à?
Đúng vậy.
Tôi muốn nghe
những lời cay độc của anh.
Anh hãy cho tôi chút lời khuyên đi.
Lúc đó là tôi đã sai.
Anh làm vậy là vì có ý tốt,
nhưng tôi lại không
chấp nhận được sự thật.
Tôi thực sự xin lỗi anh.
Tôi cũng xin lỗi cậu.
Vì cách nói thẳng thắn của tôi
đã làm tổn thương người khác.
Vâng.
Nhưng mà lần này...
tôi thực sự muốn được nghe
lời khuyên thẳng thắn từ anh.
Nói thật lòng thì...
tôi chưa từng gặp qua ai nói thẳng
và cay độc như anh cả.
Đây là khen đúng không?
Vâng.
Lý do 3 người các cậu
quyết định khởi nghiệp là gì?
Nó khiến các cậu háo hức, vui vẻ
khi viết xong được một phần mềm?
Hay là...
kích thích khi được điều hành công ty?
Đã bước vào khởi nghiệp
thì sẽ luôn gặp thử thách cam go.
Nhưng thứ duy nhất có thể giúp ta
nhẫn nhịn và vượt qua được
đó là chúng ta được làm
điều mình yêu thích.
Cậu hãy thử suy nghĩ đi.
Xem điểm xuất phát của cậu là gì?
Đam mê chính là
chìa khóa quan trọng, đúng không?
Những lời của anh Ji
đã khiến tôi thay đổi suy nghĩ đấy.
Người ta gọi đó là...
thuyết trình trong thang máy.
Thuyết trình trong thang máy sao?
Đúng vậy.
Đó là những lời nói ngắn gọn
nhưng lại mang sức mạnh
có thể thay đổi một người
chỉ trong vòng 1 phút.
Ngắn gọn cũng giống như lúc
ta đi thang máy, có đúng không?
Để thay đổi một người nào đó
không cần phải dùng
quá nhiều thời gian
chỉ cần 1 phút thôi cũng đủ rồi.
Chuyện anh rủ tôi quay lại làm việc,
tôi sẽ suy nghĩ thêm.
Sao vậy?
Nhưng mà...
tôi chấp nhận chi không hạn mức ấy.
Tôi không làm việc vì tiền.
3 năm trước,
tôi cũng không phải vì tiền
mới làm việc với 3 Korn.
Vậy thì... vì cái gì chứ?
Vì Dream đấy.
Dream đã cầu xin tôi
một cách tuyệt vọng.
Ngày đó, cô ấy
chấp nhận làm mọi thứ.
Tôi nghĩ là nếu mình được
làm việc với một người như thế
thì cuộc sống của tôi
sẽ nhiều sắc màu hơn.
Này, nghe thú vị thật đấy.
Công ty của anh còn có ai tuyệt vọng
được như vậy nữa không?
Rốt cuộc...
cậu đã có quyết định chưa?
Cậu sẽ quay về làm việc với mình chứ?
Cậu muốn tiền lương bao nhiêu
cứ nói với mình.
Mình chấp nhận trả hết.
Cậu cứ nói con số đi.
Mình không muốn tiền.
Số tiền ký hợp đồng với Google,
mình vẫn chưa dùng đến nữa.
Vậy...
cậu muốn cái gì?
Sức mạnh có thể thay đổi đối phương
có đôi khi không phải là
những lời nói hào nhoáng
mà là sự tuyệt vọng của người đó.
Mình muốn dùng số tiền đó
mua cổ phần Sunshine.
Nếu cậu đồng ý...
thì mình sẽ làm theo yêu cầu của cậu.
Thật không đấy?
Này, cậu nói thật không đấy?
Hay đôi khi là có cùng
cảm xúc với đối phương.
Lúc đầu tôi còn nghĩ là
phải đợi cậu lâu hơn nữa chứ.
Tôi chỉ là thấy chán
và không muốn làm theo mệnh lệnh
của một cộng sự không có tài cán gì.
Chào mừng cậu đến với
đội Morning AI.
Cụng ly.
Nếu từ những gì anh nói
có nghĩa là tôi nên tìm một cộng sự
hơn là tự điều hành công ty à?
Nếu cậu suy nghĩ dựa trên
những gì tôi nói thì đúng vậy.
Vậy Sunshine Company thì sao?
Có thích hợp để trở thành
cộng sự tốt không?
Phía bên họ có mời tôi về làm CEO.
Không tốt.
Trên cương vị là một người đàn ông
thì không tốt.
Vì tôi không muốn Korn và Dream
trở lại làm việc cùng nhau.
Nhưng nếu trả lời
với tư cách là nhà đầu tư
thì tôi nghĩ cả hai là
đối tác thích hợp nhất của nhau.
Cuối cùng...
thứ mang sức mạnh và có thể
dễ dàng thay đổi một người nhất
chính là sự chân thành.
Cũng giống như cách
anh chịu nói lời thật lòng vậy.
Cảm ơn nhé.
Cậu hẹn hò với anh Ji lâu chưa?
Mình không có hẹn hò với anh Ji.
Cậu nghe ở đâu ra thế?
Hiểu lầm rồi.
Cậu trốn đến tận đây...
là do buồn rầu vì chuyện đó à?
Vậy sao không hỏi mình?
Ai mà dám hỏi chứ.
Sợ nghe được mấy câu
như hồi 3 năm trước.
Mình xin lỗi nhé.
Vì ngày hôm đó đã nói
những lời không hay với cậu.
Mình không có ý đó đâu.
Không sao.
Mình biết là cậu nặng lời với mình
vì không muốn mình
đánh mất cơ hội đi Mỹ thôi.
Mình biết là cậu không có ý đó.
Cũng giống mình thôi.
Ngay từ đầu, mình không có ý
muốn nói dối cậu đâu.
Mình vẫn chưa có dịp để hỏi cậu nữa.
Tại sao ngày hôm đó
cậu lại quyết định đến gặp mình
ở buổi tiệc sinh nhật
của chị gái mình?
Nghe anh Ji bảo là...
lúc đầu cậu đã từ chối,
không phải sao?
Vì mình thực sự thích Dream đấy.
Thật ra thì
mình đã từng gặp Dream rồi.
Đây chính là robot thông minh
có tên là i-Oun ạ.
I-Oun là sản phẩm AI thế hệ mới nhất
của công ty chúng tôi ạ.
Sản phẩm sẽ mang đến sự tươi sáng và
đa sắc màu cho cuộc sống của bạn.
Cả những chuyện trong thư
đã gây ấn tượng cho mình nữa.
Khi mưa ngừng rơi,
mình lại thấy được cầu vồng.
Đẹp lắm.
Đẹp đến mức
mình quên đi hết đau buồn.
Có một câu trong thư
đã khiến mình...
nhớ đến ký ức lúc nhỏ.
Ngày hôm đó, mình đã
cãi nhau với bố rất gay gắt
vì bị gây áp lực chuyện học hành.
Nên mình đã bỏ nhà đi.
Rồi đi dưới trời mưa
theo một bạn nhỏ.
Khi mưa ngừng rơi,
mình cũng đã nhìn thấy
cầu vồng tuyệt đẹp như hôm nay.
Bạn nhỏ mà cậu từng gặp,
bạn ấy...
cầm chiếc ô có hình hoa hướng dương
với hoạt hình, đúng không?
Đúng rồi.
Sao cậu biết được vậy?
Thì...
bạn nhỏ đó...
chính là mình.
Thật không ngờ...
mình lại được cùng nhau
ngắm cầu vồng thế này nhỉ.
Trùng hợp thật nhỉ.
Hân hạnh chào đón nhóm 3 Korn nhé.
Tôi xin hứa là
sẽ làm tốt nhiệm vụ CEO.
Và chắc chắn sẽ không để xảy ra
tình trạng như lần trước nữa.
Bây giờ, chỉ còn vài ngày nữa
là đến ngày chạy thử.
Trăm sự nhờ các cậu nhé.
Có 3 Korn chúng tôi ở đây,
không gì là không thể cả.
Chúng ta lại được
làm việc cùng nhau rồi.
Sao hả?
Gọi tôi ra có việc gì?
Tôi muốn nói là tôi đã
nói chuyện rõ với Dream rồi.
Và chúng tôi cũng sắp
quay lại làm việc với nhau.
Chúc mừng nhé.
Chỉ muốn nói chuyện này thôi
đúng không?
Còn một chuyện nữa.
Anh từng bảo rằng anh có quyền
vì anh gặp Dream trước.
Thì sao?
Trong thư,
Dream có viết về cầu vồng.
Tôi là người đã ở bên cạnh Dream.
Vậy nên, bây giờ...
chúng ta đều có quyền
như nhau rồi nhé.
Làm hết sức nhé.
Morning AI cũng đến, lần này
chúng ta không được sơ suất.
Đấu tranh công bằng đi.
Để xem Dream sẽ thích ai hơn.
Nói cái gì vậy hả?
Mới sáng sớm,
hai người đến làm gì?
Đến đón Dream đi làm.
Đi tung tin...
làm giảm uy tín của bọn chúng.
Đi xử lý đi.
Korn, có người đến tìm này con.
Kìa, xuống rồi.