KHỞI NGHIỆP
TẬP 15
Sức mạnh có thể thay đổi đối phương
đôi khi không phải là
những lời nói hào nhoáng
mà là sự tuyệt vọng của người đó.
Công ty của anh còn có ai tuyệt vọng
được như vậy nữa không?
Mình muốn dùng số tiền đó
mua cổ phần Sunshine.
Hân hạnh chào đón nhóm 3 Korn nhé.
Cậu hẹn hò với anh Ji lâu chưa?
Mình không có hẹn hò với anh Ji.
Trong thư, Dream có viết về cầu vồng.
Tôi là người đã ở bên cạnh Dream.
Vậy nên, bây giờ...
chúng ta đều có quyền
như nhau rồi nhé.
- Con xin phép cài đai cho bà nhé.
- Ừ con.
Phóng viên và khách mời
đã tới đông đủ rồi.
Một lát nữa là bắt đầu chạy thử.
Được.
Làm hết mình đấy nhé.
Đám Morning AI cũng tới nữa.
Lần này ta không được thất bại.
Mọi người có thể kiểm tra theo
những tiêu chí này ạ.
Ổn thỏa rồi.
Nếu đã sẵn sàng
thì bắt đầu từ kiểm tra tiêu chuẩn
hệ thống nhà thông minh nhé.
Được ạ.
Bây giờ, nhiệt độ bên ngoài
là 19 độ C, ít mây.
Tỷ lệ bụi mịn P.M 2.5
là 23 microgram.
Bà có muốn Angie mở cửa sổ không ạ?
Mở đi con.
Làm tốt đấy.
Tiếp theo là
kiểm tra đời sống xã hội rồi.
Đến giờ ăn cơm trưa rồi bà ơi.
Đừng vội chạy.
Dừng lại đã.
Angie, kiểm tra giùm bà chút
xem Key đang làm gì đi.
Theo lịch làm việc của anh Key,
thì chắc anh ấy
đang nghỉ ngơi ạ.
Kiểm tra giùm bà chút
xem Key đang làm gì đi.
Gọi luôn nhé.
KEY
Con chào bà ạ.
Bà nhớ con đúng không nào?
Thấy Angie vừa bảo xong.
Đúng rồi. Bận việc sao?
Con đã ăn gì chưa?
Hay là bà phải làm gà cho con ăn?
Con đã ăn gì rồi?
Được luôn ạ.
Bà nấu thật ngon nhé.
Hệ thống tăng cảm xúc
bằng giọng nói làm việc rất tốt.
- Xuất sắc đó, Korn.
- Đỉnh đó bạn.
Tốt lắm.
Hộp nước cốt dừa này
đã hết hạn 4 ngày rồi ạ.
Bà phải đổi hộp mới nhé.
Hộp này thì được đó ạ.
Ừ.
Nhiệt độ vừa tới 100 độ C.
Bà đổ nước cốt dừa vào được rồi ạ.
Ừ.
Nhiều nước cốt quá rồi ạ.
Không tốt cho chỉ số cholesterol,
hương vị cũng sẽ bị ngấy nữa ạ.
Cảm ơn nhé.
Xin lỗi chút ạ.
Thiết bị thông minh này
là thiết bị bổ sung
dùng cùng với True Angel,
đúng không ạ?
Đúng vậy.
Với quan hệ của Sunshine,
chúng tôi đã ký kết với True Angel
kết hợp với Thế giới diệu kỳ lần này.
Còn thiết bị trên kính
là chúng tôi phát triển từ hệ thống
máy quay an ninh của Alice Company.
Còn xe lăn thông minh
có thể trực tiếp đồng bộ
với True Angel.
Về mặt sức khỏe, chúng tôi
đã lập trình về dinh dưỡng
và có thể nhập thêm thông tin
về các bệnh khác
cùng với bệnh của người dùng.
Chúng tôi có cô Yaya
là thành viên nghiên cứu,
chuyên nghiên cứu mảng y khoa.
Nhưng các chức năng
hoạt động của Thế giới diệu kỳ
cũng không có gì nổi bật cả.
Anh còn xem chưa xong
mà đã vội phán xét rồi sao?
Trông tự tin quá nhỉ.
Nếu lần thử nghiệm này thành công
thì đừng quên cảm ơn
lập trình viên của chúng tôi nhé.
Cậu ấy đã cất công viết thông tin
hệ thống an toàn cho rồi.
Những người mới tới
chắc cũng không phải dùng não nhiều.
Cái hệ thống nát đó sao?
Chúng tôi gỡ bỏ
rồi làm lại mới cả rồi.
Gỡ bỏ?
Điên sao?
Nếu đúng là tốt thật
thì ai dỡ bỏ làm gì.
Nhưng nó dở thật mà.
Bug (lỗi) thì nhiều.
Cấu trúc mái nhà cũng nát.
Hệ thống cảm biến đặt ở các điểm
và bộ điều khiển cũng chẳng ra sao.
Nên chúng tôi phải tự dùng
thuật toán của mình thôi.
Còn chưa kiểm tra xong hệ thống
mà sao vội "nổ" thế?
Được rồi. Tiếp theo là kiểm tra
hệ thống y tế cấp cứu.
Sau khi cho bà ăn uống xong xuôi
thì chúng tôi sẽ
cho bà vờ bị ngã rồi ngất đi
để True Angel
đo các chỉ số của cơ thể
và gọi xe cấp cứu
ở bệnh viện gần nhất.
Ăn cơm nhiều vào bà nhé.
Ừ.
Bà có điểm bất thường.
Dấu hiệu của việc bị hóc.
Angie sẽ gọi xe cấp cứu ngay lập tức.
Dừng kiểm tra.
Anh bác sĩ ơi, mời anh ạ.
Chờ một chút được không?
Nhanh! Chuẩn bị hệ thống
Heimlich Maneuver.
Chỉnh vị trí đai lưng
xuống dưới vùng thượng vị.
Tôi chỉ cho mọi người 1 phút để xử lý
trước khi chúng tôi can thiệp.
Đẩy lần 1.
Korn!
Lần 2!
Dream!
Anh nghĩ chúng ta nên
cho bác sĩ vào đi.
Korn! Ta không chờ được nữa đâu.
Tính mạng của bà là quan trọng nhất.
Hãy tin mình.
Lần 3.
Lần 4.
Lần 5.
Xe cấp cứu sẽ tới
trong vòng 5 phút ạ.
Được rồi. Con chào bà.
Bà sao rồi ạ?
- Bà tên gì ạ?
- Ja ạ.
Vâng ạ.
Con xin phép kiểm tra cho bà nhé.
Bà há miệng ra nào.
Được rồi.
Vâng, tình huống bị hóc hôm nay
nằm ngoài phần kiểm tra
của chúng tôi.
Nhưng cũng có thể khẳng định
hệ thống cấp cứu của Thế giới diệu kỳ
đạt tiêu chuẩn.
Kết quả đều đạt điểm
cao nhất của tất cả các tiêu chí
trong bài kiểm tra tiêu chuẩn
Smart Home & Health Care.
- Vâng. Chúc mừng nhé.
- Chúc mừng.
Cảm ơn nhiều ạ.
- Cảm ơn ạ.
- Vâng, vậy tôi xin phép.
- Tạm biệt.
Chúc mừng mọi người nhé.
Lại thành công thêm
một bước rồi nhé, Dream.
Cũng là vì có mọi người giúp sức
nên mới thành công cùng nhau.
Con xin phép hỏi ý kiến ban giám khảo
là nhóm người dùng với ạ.
Bà cảm thấy thế nào với bài kiểm tra
Thế giới diệu kỳ này ạ?
Tôi xin khen ngợi
hệ thống Thế giới diệu kỳ.
Tôi là người mắc Parkinson.
Khó vận động.
Thường xuyên bị hóc.
Với lại hệ thống...
y tá cấp cứu khiến tôi cảm thấy...
an toàn.
Tôi cũng tin rằng nó sẽ giúp
giảm gánh nặng cho con cháu.
TẬP 15:
SẢN PHẨM KHẢ DỤNG TỐI THIỂU
Chị điên rồi sao?
Chị muốn ta tham dự
buổi đấu thầu Smart City
trong khi mới ra mắt Thế giới diệu kỳ
chưa được bao lâu sao?
Đúng.
Rồi sao?
Chị! Nhưng dự án này là
tầm cỡ quốc gia đó.
Chúng ta chưa sẵn sàng đâu.
Tại sao lại hay
khinh thường bản thân thế?
Trong khi em cũng thấy là
hôm kiểm tra,
Thế giới diệu kỳ đã thành
tâm điểm dư luận thế nào mà.
Chị nghĩ đây là cơ hội tốt nhất rồi.
Không, em không đồng tình.
Dream!
Cứ như là tiểu học
thi vào đại học ấy.
Nhưng hồi tiểu học,
tao cũng từng thi đại học đấy.
Đi thi thì đi được.
Nhưng có vào được hay không
là chuyện khác.
Đúng.
Nhưng tao vào được.
Thật à?
Trừ mày ra vậy.
Thằng quỷ xứ.
Người khác không được mà.
Thưa thiên tài vĩ đại.
Dream!
Nói chuyện cho rõ ràng đi.
Em biết...
chị muốn tham gia đấu thầu
là vì chị muốn thắng
Morning AI, đúng không?
Một phần thôi.
Có mà đa phần ấy.
Ừ, đúng rồi.
Thì chị không muốn thua.
Chị!
Nhưng bên đó có Morning Group
là đại cổ đông hậu thuẫn đó.
Sao ta có thể đấu lại với họ chứ?
Em cũng có Alice Company
là đại cổ đông mà.
Sao em không tin bản thân mình?
Đến chị còn tin là em làm được mà.
Nếu là chuyện công nghệ
thì em tự tin.
Nhưng chúng ta chỉ thắng họ
khoản công nghệ thôi thì không được.
Nếu đã biết có đấu cũng thua
thì sao còn cử lính đi
cho uổng mạng làm gì?
Em là CEO đó.
Em muốn công ty lớn mạnh hơn
thì phải dám mạo hiểm chứ.
Em từng đánh mất đội ngũ đó.
Vì lúc đó bản thân không chu toàn,
chỉ mải nghĩ xem
nên thắng chị thế nào.
Lần này,
em sẽ không chịu mất đi
đội ngũ nữa đâu.
Với Dream,
họ còn quan trọng hơn chiến thắng.
Dream!
Anh Ji!
Em cũng tham gia
đấu thầu Smart City sao?
Vẫn còn đang nghĩ ạ.
Anh Ji giúp em phân tích xem
em có nên tham gia được không ạ?
Em không biết nếu tham gia
thì có cơ hội thắng không nữa.
Khó đấy.
Anh nghĩ sẽ là lãng phí thời gian
và sức lực một cách vô ích.
1/100 cũng không có khả năng sao ạ?
Nếu 1/10000 thì có khả năng đó.
1/10000 luôn sao?
Nhưng trong thâm tâm
thì em vẫn muốn thử
đấu thầu, đúng không?
Dream!
Nhờ em bảo với bà là không cần
làm cơm gửi cho anh nữa đâu.
Tủ lạnh nhà anh sắp
không còn chỗ để rồi đây.
Biết sao được.
Niềm vui của bà
là vỗ béo cho anh mà.
Thang bị kẹt sao?
Xin lỗi ạ.
Chẳng là thang đang bị kẹt
ở tầng 3, tòa nhà A.
Vâng, vâng.
Tôi sẽ cho thợ tới xem ạ.
Phiền anh ạ.
Chắc một lát nữa
là có người tới giúp thôi.
Cảm ơn anh.
À, Dream.
Mình nghĩ chúng ta nên
tham gia đấu thầu.
Cậu nên tôn trọng quyết định của CEO.
Nhưng cũng đáng thử mà.
Để lấy kinh nghiệm.
Nhưng nếu lập kế hoạch không tốt
thì có thể sẽ uổng mạng đó.
Chèo thuyền mà không có bản đồ
mạo hiểm lắm.
Không biết sao?
Biết chứ.
Nhưng dù có mạo hiểm
thì mình nghĩ vẫn đáng giá đó.
Đáng giá?
Đưa mọi người vào chỗ chết à?
Nhưng nếu không chết
thì ta sẽ là người tiên phong
mà mọi người phải ghi nhớ.
Được rồi.
Đủ rồi đó.
Mọi người vẫn an toàn chứ?
Vâng. Cảm ơn anh.
- Cảm ơn anh.
- Chờ đã, Dream!
Tôi gọi Dream trước.
Vậy thế này đi.
Chúng ta cạnh tranh công bằng.
Được.
Để xem Dream sẽ thích ai hơn.
Nói cái gì vậy trời?
Không định dừng lại, phải không?
- Đúng.
Đẹp ghê.
Đẹp vô cùng.
Ngưng!
Quá là nổi luôn.
Ngưng ngay! Đừng có ghẹo tôi.
Tự dưng lại có hai người đàn ông
thông báo sẽ tán tôi.
Ai mà biết phản ứng thế nào.
Cơ mà cô đó.
Khó chịu cái gì mà lại rủ tôi đi uống?
Key đó. Đông fan quá
đến mức tôi thấy ghen.
Khó chịu.
Chưa từng bị thế này bao giờ.
Này.
Tôi nghĩ cô với Key cũng nên...
làm rõ chuyện hẹn hò đi.
Cho xong chuyện.
Thì chắc là quen rồi đấy.
Gọi tôi ra thế này là
tôi làm gì sai sao?
Không thích.
Và tôi cũng có hai chuyện
muốn nhờ anh làm.
Chuyện gì thế?
Thứ nhất.
Dừng phát trực tiếp.
Thứ hai.
Nếu có người yêu
thì cấm ngọt ngào ở nơi làm việc.
Có làm được không?
Tại sao tôi phải làm vậy chứ?
Nếu làm được,
tôi sẽ hẹn hò với anh.
Thế là có ý gì?
Nhưng cấm nói với ai
là chúng ta quen nhau.
Nhịp tim đập ngày một nhanh hơn.
Để Angie gọi xe cấp cứu nhé.
Thật không vậy?
Thế...
Key không chết vì sốc luôn sao?
Cũng sốc lắm đấy.
Tại sao cô lại vồ vập
với cậu ấy đến thế?
Chỉ là tôi muốn làm gì đó
cho rõ ràng thôi.
Vâng.
Rõ ràng!
Cô đó, cũng nên hành xử
cho rõ ràng đi.
Thích ai thì chọn một người đi
cho xong chuyện.
Nói thật nhé.
Tôi còn chưa hiểu rõ lòng mình
xem mình thích ai nữa.
Đây là chuyện lớn đó.
Ai vậy?
Chị Hách Dịch
Sao thế ạ?
Đã quyết định được chưa?
Chưa.
Cho em suy nghĩ đã, được không?
Nhanh lên chút đi.
Phải gửi hồ sơ rồi.
Xoay đi ạ.
Mỏi.
Sao trông buồn ngủ thế?
Hôm qua con không ngủ sao?
Dạo này con có
chút chuyện phải suy nghĩ.
Bà ơi.
Bà sao rồi?
Chán.
Ngày nào cũng không có gì làm.
Bánh cũng không được bán.
Độ này bà ráng nhịn đã nhé.
Để bệnh tình ổn định hơn đã.
Con sẽ nhanh chóng xử lý công việc.
Rồi ta đi chơi dài dài luôn,
được không ạ?
Con không phải lo.
Mẹ sẽ giúp bà hết chán cho.
Đáng sợ ở chỗ này đó.
Mẹ đừng ngừng lại chứ.
Ai đến từ sớm vậy?
Để... để con ra xem cho.
- Mẹ ơi, để con giúp.
- Mỏi quá.
Để con giúp ạ.
Đến làm gì từ sớm vậy?
- Đến đón Dream đi làm đó.
Nhưng hôm nay, tôi định đi muộn.
Định ở nhà xử lý công việc
với lại ở bên bà nữa.
Vậy cho anh vào chào bà đã nhé.
Vậy để mình vào chào bà luôn.
Rồi có gì còn phụ việc Dream nữa.
Con chào mẹ ạ.
Đến đông nhà luôn.
Nhộn nhịp từ sáng rồi.
Đúng lúc con muốn tới thăm bà ạ.
Con cũng nhớ bà ạ.
Có chắc là tới vì bà không?
Thôi thì sao cũng được.
Ăn cơm luôn đi.
Dream, để mình giúp.
- Không sao. Mình tự làm được.
- Không, để mình giúp.
Dream ngồi đi.
Mẹ ơi!
Để con giúp ạ.
Đây ạ.
Còn gì để con giúp không mẹ?
Có cơm trong bếp.
- Được ạ.
- Vâng.
- Cháu của mẹ lắm mối quá rồi.
- Ừ.
Đi ăn cơm chung không?
Dream ăn với bà rồi.
Mình mua cà phê cho cậu này.
Americano ít ngọt.
Xin phép đã nhé.
Không sao.
Để tôi uống cho.
Dạo này tôi thích uống cà phê.
Mình nghĩ là mình muốn tăng
cảm biến ở khắp nhà.
Như thế.
Vậy mình sẽ viết code
để nó điều chỉnh trên...
đồng hồ thông minh luôn nhé?
- Dream!
- Được đó.
Em trình bày hồ sơ về
Thế giới diệu kỳ cho anh nghe chút.
Bây giờ luôn sao?
Bây giờ luôn.
Vâng. Được ạ.
Đi nào.
Nhưng bây giờ vẫn chưa có gì thêm cả.
Thì... cứ thử xem sao.
Phần đầu tiên anh nghĩ là ổn rồi.
Nhưng mà phần...
Tiếp nào.
Anh nghĩ là phải sửa lại
phần 2 một chút.
- Để anh đưa về.
- Để mình đưa về.
Hai người đừng cố gắng nữa.
Hãy hành xử như bình thường đi.
Nhưng mà...
Bây giờ, trong đầu tôi chỉ có
chuyện công việc và chăm sóc bà thôi.
Với lại, sắp đến
ngày đấu thầu rồi đó.
Tôi không muốn
có thêm chuyện để lo nữa.
Xin lỗi vì...
đã khiến em khó xử.
Mình cũng xin lỗi.
Vì đã khiến Dream khó chịu.
Vậy...
Tôi về trước nhé.
Đây mẹ.
Gì vậy?
HỢP ĐỒNG CHO THUÊ
Hợp đồng cho thuê
quán bán bánh kếp ạ.
Con sẽ tiếp nối sự nghiệp của mẹ ạ.
Thôi hủy đi.
Không được đâu ạ.
Con đã trả tiền làm hợp đồng
với tiền thuê trước rồi.
Chết mất thôi.
Mẹ không phải lo đâu.
Con sẽ tự làm tất cả luôn đó mẹ.
Đi mà mẹ. Mẹ chỉ cần làm bà chủ,
ngồi nhận tiền thôi ạ.
Có làm nổi cái gì đâu chứ.
Sao mà duy trì được chứ?
Mẹ ơi!
Bánh kép nhân "bé ngoan"
của mẹ ngon dã man.
Mọi người đều thích cả.
Nó phải được bán tiếp.
Mẹ ơi! Con hứa là con sẽ
làm thật tốt mà.
Đi mà mẹ.
Yaya!
Cô biết giải anagram không?
- Có phải là phép đảo chữ không?
- Đúng rồi.
Cũng tạm ổn đó.
Hồi bé hay chơi.
Từ này thì phải xếp như thế nào?
- Được không?
- Gì vậy?
Tôi đang cố giải phép đảo chữ
từ tên định danh máy chủ
khi bị mã độc tống tiền đó.
Tôi nghĩ...
nó chắc chắn có ẩn ý gì đó.
Như từ này, thấy không?
"Prepare" được không?
"Prepare" à?
Bank! Bank! Bank!
Mày có dùng quyển sổ đen đó không?
Còn gì nữa không?
"River man?"
"River man" sao?
- Còn gì nữa?
- "Rapper, viper".
Bank, bạn ơi.
Cho tao mượn máy tính bảng chút.
- Hả?
- Máy tính bảng.
- Cái gì cơ?
Đợi chút.
Ngay bây giờ đi.
- Phải dùng luôn.
- Bây giờ luôn?
Bây giờ luôn,
phải dùng máy tính bảng rồi.
Còn gì nữa không?
Có...
"Virgin".
Virgin sao?
Virgin được đó.
Còn xếp được thế nào nữa?
Đừng có chơi game nữa.
Quay lại làm việc đi, Bank.
Mày bị làm sao đấy?
Tao không có chơi game.
Tao đang cố gắng giải từ khóa,
biết đâu sẽ biết được ai là
thủ phạm đã gửi mã độc đến.
Mày bị làm sao vậy?
"German".
Thực sự thì German được đấy.
Mình được nhiều từ rồi này.
German à?
German.
Lo nghĩ chuyện gì vậy?
Chuyện của mình...
hay chuyện đấu thầu?
Thì...
cả hai chuyện luôn.
Nếu là chuyện của mình...
thì cậu cho qua trước đi.
Còn chuyện đấu thầu,
thì dù cậu quyết định thế nào
hay chọn ra sao,
mình vẫn sẽ luôn ở bên cậu
và ủng hộ cậu hết mình.
Cảm ơn nhé.
Mình không muốn cậu nghĩ ngợi nhiều
để rồi không dám đưa ra quyết định.
Và dù quyết định này có sai lầm...
thì mình muốn cậu biết,
mình sẽ không bỏ rơi cậu.
Chúng ta vẫn sẽ mãi như vậy.
Mình không còn như
3 năm trước nữa rồi.
Mình đã biết cẩn trọng
hơn trước rất nhiều.
Mình cũng đã mạnh mẽ...
và kiên định hơn.
Tốt rồi.
Korn, có người đến tìm này con.
Dạ bố.
Xuống rồi kìa.
Tôi mang cá đến trả.
Đồng thời...
xin cậu trả lại đồ đã mượn của tôi.
Con đã mượn gì của cậu Ji vậy?
Sao không trả đi?
Để cậu ấy phải đến
tận nhà mình hỏi thế này.
Không có ạ.
Có chứ.
Tôi muốn lấy lại
tất cả thư của tôi.
Để tôi lên tìm lại đã nhé.
Uống nước đi, cậu Ji.
À, vâng. Cảm ơn cô.
Vậy thì hãy thử rượu thuốc này đi.
Cậu Ji.
- Vâng.
- Ra ngoài thử chút rượu thuốc đi.
Đi. Ra sân vườn cho có cảm xúc.
- Đi.
- Để tôi chuẩn bị ly cho.
Chú ơi, nhưng mà...
Bà ơi, đồ nhắm nữa.
- Cậu Ji.
- Vâng?
Ra đây. Mau.
Ngon lắm. Tươi tỉnh ngay. Nào.
Còn giữ ký ức của
người khác lại làm gì chứ?
Mặt đỏ lên dễ thương thật.
Cậu Ji.
Cậu phải thử đấy.
Tôi đã thử nhiều loại rồi.
Loại này toàn là thuốc xịn thôi.
Tôi đã đầu tư hết nấc đấy.
Phải thử, kiểu gì cậu cũng phải thử.
Người như cậu Ji
liệu có biết uống không ạ?
Coi bộ yếu lắm đấy.
Biết uống.
Đấy, đấy.
Một phát hết luôn.
- Cho thêm ly nữa được không ạ?
- Bà ơi, rót thêm.
Được.
Để cô rót cho.
Korn.
Con phải cụng ly với cậu Ji rồi đấy.
Được ạ.
Bà nó, rót đi.
- Của con.
- Cảm ơn ạ.
Nào, anh Ji.
Phải vậy chứ.
Cùng nhau vui vẻ.
Của tôi nữa.
Rót đầy cho tôi luôn.
- Ngon thật đấy chú.
- Đương nhiên rồi.
Nếu vậy... thêm ly nữa
được không ạ?
Được chứ.
Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.
- Tới luôn.
- Để tôi rót cho.
Ấy, có ít quá rồi không?
Thêm chút nữa đi.
Nhắm chút không?
Biết đâu giúp được đấy.
Được chứ.
Không ai chịu thua ai luôn ấy bà.
Nào, ly nữa.
Cụng ly, cụng ly. Nào nâng ly.
Ngồi xuống đi bà.
Ông này.
Đi ngủ thôi.
Sao vội vậy?
Có trụ nổi không đấy, anh Ji?
Coi bộ còn đấu nhau dài dài.
Tại rượu ngon nên uống hơi nhanh.
- Được, được.
- Này.
Thêm đi nào.
Rót thêm đây. Anh Ji, nào.
Này, vậy bố đi vào trước nhé.
Cứ tự nhiên nhé.
- Vâng ạ.
- Không cần dọn đâu. Để mẹ dọn cho.
- Chào cháu.
- Chào chú.
Nào, uống nào.
Đi thôi bà. Đỡ... đỡ tôi đi.
Cẩn thận.
Đi cùng nhau nào. Đi thôi.
Đừng vội gục,
để tôi rót thêm này.
Anh Ji.
Cậu biết gì không?
Có biết tại sao tôi lại
viết tên cậu vào thư không?
Bà nói tôi nghe rồi.
Vì trông tôi có vẻ ngoan ngoãn.
Không.
Không phải.
Vì...
tôi rất ghen tỵ với cậu.
Cậu có bố,
có mẹ,
có một gia đình đầm ấm.
Và điều đó...
không hề giống tôi.
Tôi không có gì hết.
Nên tôi đã viết tên cậu vào ấy.
Tôi ghen tỵ với anh hơn ấy.
Tại sao?
Vì tôi giàu à?
Không có.
Vì anh Ji...
là mối tình đầu của Dream.
Anh Ji...
là người trong ký ức của Dream.
Nên tôi mới phải cố gắng hết sức
để thắng anh cho bằng được.
Bằng chính đôi bàn tay của mình.
Thế cậu có tính chịu thua không?
Không.
Vậy cứ tiếp tục
yêu đơn phương thế thôi à?
Đúng vậy.
Tôi cũng vậy.
Nhưng...
của tôi coi bộ còn
tuyệt vọng hơn cậu nhiều ấy.
Tôi cũng tuyệt vọng...
không thua gì anh đâu.
Anh hiểu không hả?
Anh trai.
Ôi, em trai.
Dream thật tàn nhẫn nhỉ?
Đúng vậy.
Dream tàn nhẫn nhất luôn ấy.
Dream quá tàn nhẫn luôn.
Rót thêm.
Nào.
Dream thật tàn nhẫn.
Dream thật tàn nhẫn!
Bà.
Dậy sớm làm gì thế ạ?
Thì mẹ con gây chuyện đấy.
Mẹ gây chuyện gì ạ?
Mẹ con lén đi thuê chỗ
mở quán bán bánh kếp.
Bảo là muốn kế nghiệp bà.
Mẹ định bán bánh kếp sao?
Đúng vậy.
Nên bà phải ngồi ghi lại
công thức cho đây này.
Rồi con nhìn đi.
Giờ này rồi...
mà còn chưa dậy để đi chợ nữa.
Mẹ con thật là.
Bà ơi.
Vậy có mệt cho bà quá không?
Bác sĩ không cho bà làm nặng đâu.
Dù sức lực không còn mấy,
nhưng...
được làm bánh là điều
mà bà yêu thích.
Nếu có cách để được làm gì đó
thì bà cũng muốn làm hết sức mình.
Dream.
Con vẫn còn trẻ, còn sức lực,
làm được cái gì thì hãy
mau làm đi con nhé.
Bà.
Cảm ơn bà nhiều nhé.
Cảm ơn chuyện gì?
Thì cảm ơn vì mọi chuyện đó ạ.
Lúc đầu, con còn đang
căng thẳng chuyện công việc
nhưng bây giờ, con đã nghĩ thông rồi.
Đợi chút nào.
Ngồi đây đợi chút đi.
Để tôi lấy áo cho.
Nào, anh thay áo trước đi.
- Đâu chứ?
- Thay áo trước đã.
- Không thích, không mặc đâu.
- Bẩn quá rồi. Để tôi giúp anh cởi.
Thay đi mà.
Không thích, cứ mặc áo này đi.
Này, phần canh này
mẹ để riêng cho cậu Ji.
Không ăn cay.
Con nghĩ chắc anh Ji
thích ăn cay đấy mẹ.
Con nghe bảo anh ấy
thích ăn mắm ruốc.
Tôi xin phép về đây ạ.
Đừng về vội chứ. Đừng về vội.
Ở lại cùng ăn cơm đã.
Không sao đâu ạ.
Mẹ vừa mới nấu xong đấy.
Lại đây.
Lại cùng ăn cơm nào.
Ngồi xuống đi.
Nhé, nếm thử tay nghề của mẹ đã.
Ngồi xuống đi con.
Nào, ngồi xuống đây.
Nếm thử nào.
Canh chua mẹ nấu đấy.
Xem thử có hợp khẩu vị không.
- Thử xem đi.
- Xem có chua quá không?
Thử đi. Thử đi.
Xem muốn thêm cái gì thì nói mẹ.
Ngon ạ.
Mẹ nấu mà.
Để mẹ đi lấy muỗng mới.
Trứng rán này, cậu Ji.
- Cảm ơn ạ.
- Korn, Korn.
- Ớt, lấy ớt đi con.
- À, dạ.
Ăn nhiều vào nhé.
Anh Ji.
Mẹ bảo tôi mang mắm ruốc cho anh.
Sao phải đối tốt với tôi như vậy?
Không hề.
Số thư đó...
nếu cậu muốn thì cứ giữ lại đi.
Còn cá vàng,
tôi xin không trả lại nhé.
Cảm ơn.
Làm gì đấy?
Không có làm gì hết.
Chỉ là...
đến nhớ lại
những ngày đầu đến đây thôi.
Thật không dám tin...
là chúng ta lại có thể đứng ở đây.
Chị cũng không dám tin...
rằng cô bé đó lại là em.
Thì đấy.
Em cũng không tin nổi.
Em nghĩ thực tế là
em xinh hơn thế nhiều.
Không hề.
Chị thấy bà Rose làm ra
đẹp hơn người thật ấy.
Thực tế thì trông em...
đầu to hơn nhiều.
Chị này, em có phải con ruồi đâu.
- Đầu em to à?
- Ừ. Đúng đấy.
Nhớ bố nhỉ.
Đáng ra bố nên được
thấy chị em mình lúc này.
Đúng nhỉ?
Chị.
Em sẽ tham gia vào buổi đấu thầu.
Thật à?
Em muốn làm vì bố.
Và cũng là để chiến thắng
ông anh kế của chị.
Anh Ji.
Cậu...
không nhớ gì chuyện tối qua,
đúng không?
Không nhớ gì hết.
Có... chuyện gì sao?
Không có gì.
Ấy, anh Ji. Khoan đã.
Chắc chắn là đã có gì đó.
Có phải...
tôi đã làm gì anh không?
Không có gì.
Đi nào.
Ấy, đợi đã. Hay là...
- tôi đã nói những lời không hay...
- Không có. Đừng hỏi nữa. Đi thôi.
Ấy, khoan đã anh Ji.
Hay là tôi đã đánh anh?
- Đã nói là không...
- Korn. Anh Ji.
Sao hôm nay hai người
đi làm cùng nhau thế?
Mà...
sao anh lại mặc bộ cũ vậy?
Anh Ji đã ngủ lại ở nhà mình.
Thân thiết nhau từ lúc nào đấy?
Không có thân chút nào.
Được thôi. Chuyện là...
Em có chuyện muốn nói.
Em...
đã quyết định rồi.
Em sẽ tham gia buổi đấu thầu.
Thật à?
- Anh sẽ giúp em.
- Mình sẽ giúp cậu.
Cảm ơn hai người rất nhiều.
Nếu ta qua được vòng đấu thầu.
Nếu hai người muốn em
giúp gì thì cứ nói nhé.
Vậy...
Dream hãy cho bọn mình
câu trả lời, được không?
Trả lời cái gì?
Rằng em sẽ chọn ai.
Chọn anh...
hay là chọn Korn?
Nhưng dù Dream quyết định chọn ai
thì mình vẫn sẽ tôn trọng
quyết định của cậu.
Bọn anh sẽ chấp nhận...
và không giận gì cả.
Được rồi.
Trình bày phần mở đầu.
Có cần thêm gì nữa không?
- Dùng cái gì có thể tựa vào được.
- Có thể tựa à?
Cậu xem sơ đồ đi.
Kiểm tra phần âm thanh trước.
Mình phải kết nối
với hệ thống máy tính.
Vậy chúng ta...
phải thêm hình ảnh vào.
Để thể hiện rõ hơn
việc đáp ứng nhu cầu.
Bố gọi con đến có gì không ạ?
Bố ly hôn với mẹ kế của con...
và hủy việc nhận nuôi Alice rồi.
Vậy thì tốt rồi.
Từ giờ, chúng ta không
dính líu gì đến họ nữa.
Còn về công ty của Alice...
chỉ là ruồi nhặng thôi.
Vì nó nhỏ sao?
Con giết ruồi muỗi vì nó lớn à?
Con đập bẹp nó,
giẫm đạp nó...
vì nó phiền toái thì đúng hơn.
Bố không muốn nhìn thấy bọn nó
lượn qua lượn lại chướng tai gai mắt.
Vậy bố muốn con làm gì ạ?
Đi tung tin...
làm giảm uy tín của bọn chúng.
Rằng Thế giới diệu kỳ không an toàn.
Bố không tin tưởng con sao?
Rằng con có thể dẫn dắt Morning AI
chiến thắng được bọn đó.
Con cũng đã đi xem
thử nghiệm của bọn nó rồi.
Vậy con còn
bao nhiều phần tự tin đây?
Đi xử lý đi.
Vâng.
Tạp dề đẹp thật đấy.
- Ôi, màu đẹp đấy chứ.
- Đẹp quá đi.
Cảm ơn mẹ ạ.
Xong. Thế nào ạ?
Ôi trời, hôm nay ăn mặc
hoành tráng luôn.
Thế nào hả?
Coi chừng bẩn đó ạ. Đợi đến quán
rồi mặc cũng được mà mẹ.
Sợ người ta không biết
mình bán bánh kếp. Này.
Quảng cáo cho quán luôn đấy.
Mặc vậy rồi đi vòng lòng luôn,
được không?
Bà háo hức quá đi.
Ngày đầu khai trương,
không biết là...
khách có ưng ý tay nghề
của mẹ con không.
Sẽ ưng mà.
Bà mặc có đẹp không?
Đẹp ạ. Hôm nay, bà đẹp lắm.
Tươi tắn như hoa hướng dương vậy.
Mẹ.
Cảm ơn mẹ nhiều
vì đã giúp con chăm sóc bà.
Giúp bà vui vẻ, sôi động trở lại.
Mẹ phải cảm ơn bà với Dream mới đúng.
Vì đã giúp mẹ thấy
bản thân có giá trị hơn.
Mà con ăn mặc đẹp
thế này đi đâu đấy?
Hôm nay Dream đi thuyết trình dự án.
Hôm nay, cháu của bà cũng là
đóa hoa hướng dương đang nở rộ đấy.
Cảm ơn bà ạ.
Hôm nay, con sẽ làm hết sức mình ạ.
Con nữa mẹ.
- Ừ. Cố gắng hết sức nào.
- Cố gắng hết sức nhé.
Yêu, yêu, yêu.
Cố lên nhé mẹ.
AI của chúng ta thế nào rồi?
Anh Vithoon không cần lo.
Hiện tại, mọi thứ đều hoàn hảo.
Xong xuôi cả rồi.
Nhưng tôi định xin khoảng...
2-3 người đến phụ việc.
Được.
Cậu đi lo liệu đi.
Này.
Mình đã chuẩn bị đủ hồ sơ rồi chứ?
Đủ rồi.
Biết ngay là bọn nó cũng
đến sự kiện này mà.
Xin chào.
Anh Num bên phía Good News
có phải không?
Tôi là Vithoon.
Có quen biết với
ông Banthun, đúng không?
Chẳng là... bố tôi có chuyện
muốn nhờ anh giúp.
Rất sẵn lòng.
Vậy có gì mình hẹn gặp
nói chuyện chi tiết sau nhé.
Vâng.
Nếu đã đăng ký xong
thì xin mời vào trong ạ.
Anh Ji.
Anh có biết nhà báo nào tên Num
của bên Good News không?
Biết.
Nhưng không muốn dính dáng.
Hay viết bài ca ngợi các công ty
để đổi lấy cổ phần.
Nếu họ từ chối
thì liền viết bài vùi dập.
Nếu vậy thì sao anh ta lại
đến phỏng vấn công ty Sunshine ạ?
Muốn đổi lấy cổ phần
hay là vùi dập đây?
Anh ta phỏng vấn Sunshine à?
Vâng.
Tự nhiên anh ta đến
mà không hề hẹn trước.
Còn sắp đến ngày đấu thầu nữa chứ.
Xin chào.
Tôi tên là Num đến từ Good News.
Trước hết, tôi phải xin lỗi mọi người
vì đã đến mà không hẹn trước.
Không sao đâu ạ.
Chẳng là bên phía chúng tôi đang
rất quan tâm đến dự án của các vị.
Nên muốn viết một bài
về công ty Sunshine,
một công ty khởi nghiệp mới
trong giới kinh doanh.
Chúng tôi rất sẵn lòng.
Anh muốn biết gì cứ hỏi nhé.
Vậy...
chúng ta bắt đầu nhé.
Sunshine có gì để vùi dập được nhỉ?
Mã độc.
Vậy có sự kiện nào...
khiến cho các bạn
cảm thấy nản chí nhất không?
Có rất nhiều vấn đề.
Nhưng chúng tôi vẫn vượt qua nó
một cách êm đẹp.
Là thế này.
Chẳng là công ty mà tôi vừa mới
đi phỏng vấn ngày hôm qua.
Họ bị mã độc tấn công.
Thế anh không muốn biết
ai là người tấn công bọn tôi à?
Đã biết thủ phạm rồi à?
Đúng vậy.
Tôi gửi danh sách các công ty
tham gia đấu thầu cho các bạn rồi.
Thế này thì phải làm sao
mới thắng được đây?
Nếu mình thua, mình sẽ
từ bỏ tình cảm với Dream.
A lô mẹ ạ.
Bà ngất ạ?
Cô đã có quyết định
là sẽ chọn ai chưa?
Ra ngoài gặp nhau
một lát được không?
Mình có chuyện quan trọng muốn nói.