KHỞI NGHIỆP
TẬP 16
Làm hết mình đấy nhé.
Đám Morning AI cũng tới.
Lần này ta không được thất bại.
- Chúng ta cạnh tranh công bằng.
- Để xem Dream sẽ thích ai hơn.
Nói cái gì vậy trời?
- Dream thật tàn nhẫn.
Em sẽ tham gia buổi đấu thầu.
Chẳng là công ty mà tôi vừa mới
đi phỏng vấn ngày hôm qua.
Họ bị mã độc tấn công.
Công ty chúng tôi cũng bị rồi.
Nhưng chúng tôi có thể giải quyết
vấn đề trong mấy tiếng đồng hồ.
Đúng vậy.
Công ty chúng tôi có lập trình viên
giỏi và giàu kinh nghiệm.
Vậy nên chúng tôi có thể
kịp thời giải quyết vấn đề.
Với lại, công ty chúng tôi cũng
cố gắng không ngừng phát triển
để phòng tránh
các vấn đề có thể xảy ra.
Nhưng công ty của cô cậu...
làm về vấn đề an toàn, không phải sao?
Nếu hệ thống vẫn còn đang phát triển
thì trong tương lai xảy ra
vấn đề cũ thì sao?
Người dùng...
không phải là mạo hiểm tính mạng sao?
Chúng ta phải ngừng phỏng vấn.
- Phóng viên đó...
- Tôi biết phóng viên này.
Nổi danh là Phóng Viên Rác.
Tôi hay gặp hồi còn ở Nature Morning.
Thế sao cô Alice không cản lại?
Không phải lo đâu, anh Ji.
Có thế này thôi,
Dream xử lý được.
Hai chúng ta
chờ ở đây thôi là đủ rồi.
Được rồi.
Tôi nghĩ là
tôi đã có đủ thông tin rồi.
Cảm ơn nhé.
Đừng vội đi chứ.
Còn chuyện gì sao?
Nếu tôi đoán không sai
thì chắc ông lại viết tin xuyên tạc,
đại loại là...
công ty Sunshine bị hack,
không đạt chuẩn,
không có tiêu chuẩn, không an toàn.
Đại khái như thế.
Xuyên tạc sao?
Những gì tôi viết toàn là sự thật mà.
Thế ông không muốn biết ai là
người đã hack chúng tôi sao?
Đã tìm ra hung thủ rồi sao?
Đúng vậy.
- Được chưa?
- Đây sao?
- Cách này.
- Làm gì thế?
Sao trông căng thẳng thế?
Mình nghi ngờ định danh máy chủ
đã gửi mã tấn công
nên đã thử giải phép đảo chữ xem sao.
Biết đâu lại biết ai là người gửi đi.
Persia.
Thông tin của Fahfat
trong máy điều hành
là Vampire.
Tao nhớ là Fahfat có xăm hình
con dơi trên ngón tay.
Nên chúng tôi đã tiến hành
phân tích nhật ký sự kiện
và tìm ra người đã tấn công.
Khi chúng tôi kết nối hệ thống với
máy tính của người tấn công
thì phát hiện ra...
địa chỉ IP
và định danh máy chủ là một.
Nên chúng tôi đã
chắc chắn được hacker là ai.
Chúng tôi đã gửi hết
bằng chứng cho cảnh sát rồi.
Ban nãy,
cảnh sát vừa liên hệ tới nói rằng
đã bắt được nghi phạm rồi.
Thế nghi phạm là ai?
Anh ta tên là Fahfat.
Từng là lập trình viên
ở công ty chúng tôi.
Nhưng sau khi xảy ra chuyện này,
Morning AI đã chiêu mộ Fahfat
về làm Giám đốc công nghệ.
Ông không nghĩ chuyện này
hơi kỳ lạ sao?
Và chúng tôi cũng có bằng chứng
là hình ảnh từ camera an ninh
lúc anh Vithoon hẹn gặp Fahfat.
Lần này thì không khó
để tra ra ai là chủ mưu.
Nếu ông viết tin về mâu thuẫn lợi ích
hay là sự phản bội
trong giới khởi nghiệp
thì tin sẽ được thảo luận nhiều
và thu hút nhiều lượt xem hơn đó.
Nếu chuyện đã được giải quyết rồi
thì tôi viết tin như thế
sẽ bị chửi ngược lại thôi.
Nhưng người đứng đằng sau
là con của CEO Morning Group đó.
Tin này chắc chắn sẽ rất lớn.
Ông không định viết thật sao?
Tôi có đạo đức đó.
Với lại, tôi không thể viết tin
mà còn đang được điều tra.
Kẻo lại ảnh hưởng đến
quá trình điều tra.
Không sao đâu.
Vậy chờ vụ án kết thúc
rồi viết cũng được.
Tôi xin phép.
- Cảm ơn ông nhiều.
- Cảm ơn ông.
Đừng quên viết nhé.
Tôi sẽ chờ đọc.
Chúc ông may mắn.
Không ngờ tới luôn.
Tôi chờ đọc tin nhé.
Có được thông tin đào sâu thế này rồi
mà không viết tin
thì coi chừng bị chỉ trích là...
thông đồng với kẻ chủ mưu đó.
Thở phào được rồi.
Thế này cũng đỡ lo chút.
Tôi nghĩ...
anh lo cho bản thân đi thì hơn.
Ban nãy chạy tới
thở hổn hển luôn đó.
Tôi...
sợ là lại
mắc sai lầm như lần trước.
Dream đã làm công việc này 3 năm rồi.
Vấn đề thế này thì em ấy có thể
xử lý được. Anh không phải lo.
Với lại,
Dream không còn là trẻ con nữa đâu.
Mà cần phải có người hướng dẫn
chăm lo cho như lúc trước.
Đúng đó.
Chắc tôi không còn cần thiết nữa.
Hụt hẫng sao?
Khi không còn được chăm sóc
cho cô bé chơi xích đu đó nữa.
Tôi không có hụt hẫng.
Chỉ là thấy nhẹ lòng thôi.
TẬP 16: MỞ RỘNG
Tôi đã gửi danh sách các công ty
tham gia đấu thầu rồi đó.
Lần này có rất đông công ty
tham gia đấu thầu.
Lại còn toàn công ty lớn,
nổi tiếng nữa.
Đúng đó.
Thế này thì phải làm sao
mới thắng được đây?
Mọi người định thắng luôn sao?
Sao ban đầu bảo là đấu thầu
để lấy kinh nghiệm thôi mà?
À, đúng rồi. Quên mất.
Đúng rồi. Vậy mọi người ơi,
không phải lo nhé.
Chúng ta cứ thoải mái làm việc đi.
Nhưng mà...
nếu chúng ta thắng thật thì sao?
Nếu thắng,
tao cho mày 10 triệu baht.
10 triệu baht sao?
Nếu vậy...
tao cạo trọc đầu luôn.
Tao chờ xem đấy.
Vậy tôi sẽ lấy chồng.
Lấy chồng sao?
Tôi nói thế vì đó là
chuyện không thể nào đấy.
Nếu mà thắng thật...
thì phải làm như đã nói đấy nhé.
Thế còn Korn?
Anh định làm gì?
Nếu chúng ta thua,
tôi sẽ dứt lòng với Dream.
Chúng ta chỉ được phép thắng thôi.
Còn anh Ji thì sao?
Tôi không lấy chuyện
quan trọng ra đánh cược.
Này.
Đánh cược cũng không có
lợi ích gì đâu.
Họ cho mấy công ty
vào vòng cuối cùng?
5 công ty.
Vậy nên...
mọi người phải giải quyết được hết
khuyết điểm của Thế giới diệu kỳ.
Vậy đi.
Cảm ơn anh Ji nhiều vì đã giúp.
Thật ra đây không phải việc
mà anh phải giúp em.
Nếu vụ này thành công
thì cũng giống như anh đã giúp bà đó.
Thế...
đã đến giai đoạn nào rồi?
À, bây giờ thì...
Đợi em chút nhé.
Mẹ.
A lô, mẹ ạ?
Bà bị ngã sao?
Được ạ. Con sẽ đi ngay đây.
Bà!
Bà! Bà sao rồi?
Mẹ!
Sao bà lại ngã vậy?
Thì bà đó, lén tự đi mua đồ
lúc mẹ ra ngoài có việc.
Mà điện thoại của mẹ lại hết pin nữa.
May là True Angel
gọi cấp cứu cho bà.
Chỉ là ngã có chút xíu thôi mà.
Bà! Chút xíu gì chứ?
Bất tỉnh luôn đấy.
Bà ơi.
Bà có biết là người già chỉ ngã
có chút thôi là cũng mất mạng rồi đó.
Bà muốn gì sao lại không bảo con?
Để con mua đến cho.
Bà cũng có làm sao đâu con.
Nếu bà có mệnh hệ gì...
thì con phải làm sao đây bà?
Nhưng bây giờ bà đã ở đây rồi mà.
Không sao rồi con.
Không sao gì chứ? Nằm viện rồi
mà còn không sao gì ạ.
Nếu bà bị làm sao
thì con biết làm thế nào đây bà?
Bà không sao mà.
Không phải khóc.
Thì con sợ mà. Nếu bà bị làm sao
thì con không còn ai nữa rồi.
Bà vẫn ở đây mà.
Không phải khóc nữa đâu con.
Đừng khóc.
Lần sau có gì thì cứ bảo con nhé.
Chuyện gì con cũng làm cho bà được.
Trời.
Rõ là cướp đất diễn của cháu ruột mà.
Sao mà mít ướt thế?
Để anh đi lấy giấy đã nhé.
Trông bà giùm anh nhé.
Buồn cười quá.
Đau.
Ôi, đừng cười nhiều quá kẻo lại đau.
Cảm ơn anh ạ.
Bà không sao rồi.
Em đừng căng thẳng
với lo lắng gì nữa.
Em mới là người
phải nói thế với anh đó.
Khóc như trẻ con ấy.
Tự dưng lại xúc động
cướp đất diễn của người ta.
Anh hoảng sợ mà.
Ai thấy tình huống như thế
thì cũng vậy thôi mà.
Này.
Anh còn yêu bà hơn em tưởng đó.
Thì cuộc đời anh...
chỉ có mỗi bà thôi mà.
Một đứa trẻ mồ côi như anh,
nếu ngày đó không có bà giúp đỡ
thì giờ này chắc đã
nằm chết đói ven đường rồi.
Với anh,
bà giống như một thành viên
trong gia đình vậy.
Với lại...
bà cũng hay kể chuyện của Dream
cho anh nghe từ bé.
Mà anh còn viết gần cả trăm bức thư
qua lại với Dream đó.
Vậy nên...
tình cảm anh dành cho Dream...
là sự gắn bó đã tích lũy từ lâu.
Anh cũng không biết
nó xuất hiện từ bao giờ.
Anh đã nói đến thế này rồi,
em có thể mềm lòng
mà cho anh cơ hội được không?
Đợi em chút nhé.
A lô, sao thế?
A lô, Dream đang ở đâu thế?
Mình đang ở viện,
chẳng là bà bị ngã.
Không sao cả.
May là True Angel
đã gọi xe cấp cứu trước.
Không phải lo.
Có gì...
Thế đã nhé.
Ngon đó ạ.
Korn!
Cậu không về nhà cả đêm sao?
Mình đã sửa một số điểm
của Thế giới diệu kỳ.
Sửa điểm nào thế?
Thì lúc bà vào viện,
không có ai trả lời bác sĩ là...
bà bị làm sao, sao bà lại ngã.
Mình muốn bà giống như
có hộp đen bên người.
Bằng cách gắn chip vào kính mắt.
Con chip này có nhiệm vụ
ghi lại hình ảnh, âm thanh,
vị trí trên đường đi,
hoạt động đã làm,
bao gồm cả nhịp tim.
Chúng ta có thể xem lại
những thông tin này suốt 24/7.
Mình sẽ đồng hóa thông tin sức khỏe
của người dùng trong True Angel
với nhật ký hành trình trong hộp đen.
Ý tưởng hay quá đi.
Nhưng...
chúng ta làm được thật sao?
Làm được chứ.
Dream không phải lo.
Để mình làm cho.
Chúng mày có biết
hộp đen trên máy bay không?
Ừm.
Tao muốn con chip này là
hộp đen trong kính.
Vậy nên hộp đen sẽ
có thuật toán riêng của nó.
Tao đã thử rồi.
Khi xảy ra tai nạn, True Angel sẽ gửi
những thông tin này cho bệnh viện.
Bệnh viện sẽ có thông tin
của bệnh nhân ngay lập tức.
Cả thông tin về huyết áp, nhịp tim
bao gồm cả hoạt động đã làm
trước khi xảy ra tai nạn.
Và có thể kiểm tra lại
những thông tin này suốt 24/7.
Đến rồi đây, mọi người ơi.
- Đây là cơm thịt vịt.
- Cảm ơn nhé.
Vậy nên...
đội ngũ y tế có thể
phân tích bệnh tình
từ hành vi của bệnh nhân nhanh hơn.
Và tính năng mới của
kính thông minh sẽ là
lợi điểm của chúng ta
trong lần đấu thầu này.
Thuyết trình hoàn hảo.
Cầm giúp mình chút nhé.
Để mình kiểm tra lần nữa xem
hồ sơ đã đầy đủ chưa.
Dream đã kiểm tra cả triệu lần rồi.
Mình sợ không đủ rồi.
Được rồi.
Trông không sẵn sàng chút nào nhỉ.
Thế còn anh?
Sẵn sàng ngồi tù chưa?
Chỉ là chuyện hiểu lầm thôi.
Có gì lên tòa nói chuyện.
Không biết chuyện đó liên quan gì
tới buổi đấu thầu vậy?
Cũng không liên quan đâu.
Nhưng tôi cũng không ngờ là
tầm nhìn của CEO công ty lớn thế này
lại dám thuê người
có tiền án về làm việc.
Cẩn trọng lời nói của mình đó.
Kẻo lại bị kiện ngược đấy.
Không sao, bởi vì tôi có bằng chứng.
Tôi không sợ
hacker tầm thường như anh đâu.
Muốn làm gì
thì cũng cẩn thận chút đi.
Hôm nay đông phóng viên.
Dream!
Không phải quan tâm lời nói
của mấy kẻ đó đâu.
Đừng khó chịu nữa.
Này.
Cậu thay đổi nhiều quá đó.
Trông trầm ổn hơn, với lại...
bình tĩnh hơn nhiều rồi.
Vì Dream đó,
nên mình mới phải
trở thành một người tốt hơn.
Không phải họ thông báo
lúc 2 giờ chiều sao?
Đúng vậy.
Chờ 2 phút thôi.
Bình tĩnh đi.
Đừng ấn F5 nữa, liệt phím mất.
Hồi hộp gì ghê vậy?
Hôm nay mới thông báo có
5 công ty vào vòng cuối
chứ có thông báo ai thắng đâu.
Này.
Cô không hồi hộp luôn sao?
Cái mùi hương nồng thế này cơ mà.
Đi xin mấy đền thế hả?
Chỉ là không muốn bất cẩn thôi.
Này, mọi người ơi.
Hai giờ rồi.
Làm mới lại trang nhé.
Lên rồi.
- Ấn đi.
- Ấn luôn đi.
- Ấn luôn nhé.
- Ấn đi.
Ấn luôn.
Được rồi.
Chúc mừng công ty bạn đã vượt qua
vòng tuyển chọn để vào vòng trong.
Mọi người ơi.
Mọi người ơi!
- Vâng?
Nâng ly nào.
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
Mong là hôm nay mọi người
sẽ vui hết mình.
Cụng ly nào.
Cụng ly!
Key!
À, đúng rồi.
Này.
Nếu chúng ta thắng thầu
thì đừng quên là...
đã nói gì đó nhé.
Không đời nào đâu.
Vào được vòng cuối thôi
là đã ngầu lắm rồi đó.
Mày sợ phải trả 10 triệu baht chứ gì?
Tao trả được.
- Có mày ấy.
- Vậy sao?
Sợ phải cạo đầu à?
Không sợ.
Tao mua dao cạo chờ sẵn rồi, Bank.
- Thật không?
- Sẵn sàng cạo luôn.
Cô Yaya ơi.
Nhưng mà những gì đã nói
là cấm rút lại đó nhé.
Cứ thắng cho được đi đã.
Tôi sẽ đòi 10 carat luôn.
10 carat luôn sao?
10 carat đủ sao?
Ý là tôi đủ tiền.
Đùa thôi mà.
Ấy, khoan đã.
Hai người này kỳ lạ ghê.
Mày nói tao biết ngay.
Hỏi cưới luôn thế này
hay là đã lén...
có gì với nhau rồi, phải không?
Chắc chắn rồi.
Tao thấy từ hôm đấu thầu rồi.
Sao cơ?
Thằng Key tập trung
làm việc hơn nhiều đó.
Tao vốn là người chăm chỉ mà.
Không. Mày vốn không hề chăm chỉ.
Sao không nói gì với tao? Khoan đã.
Hay là công khai luôn đi?
Để họ không trêu nữa.
Khó chịu lắm. Nói ra đi.
Tôi nghĩ hôm nay là đẹp ngày rồi.
Có biểu hiện.
Được rồi.
Yaya ơi, đứng lên nào.
Đừng mà.
Đứng đi.
Đứng lên nào.
Được rồi.
Chuyện là...
bây giờ...
hai chúng tôi đang hẹn hò với nhau.
Cụng ly!
- Cụng ly!
- Cụng ly nào!
Được rồi. Đừng có trêu tôi nữa.
Tôi cũng có chuyện muốn hỏi.
Dream.
Cô đã quyết định được chưa?
Cô sẽ chọn ai?
- Đúng rồi.
- Không được rồi, Yaya ơi.
- Sao lại hỏi thế?
- Thì người ta muốn biết mà.
Lúc nào cũng vậy.
Tôi xin phép
vào nhà vệ sinh một lát nhé.
Không được.
Có gọi gì thêm không?
Vâng.
Cứ gọi phục vụ nhé.
Tôi xin phép một lát.
Gọi thêm gì đi.
Chị ơi!
Dream.
Sao lại ra ngoài một mình?
Chị hiểu...
là em muốn
giữ tấm lòng của cả hai người,
không muốn đánh mất ai.
Nhưng con người ta...
không thể muốn mọi thứ
và cứ trốn tránh mãi được.
Em hiểu đúng không?
Chị đang nói với tư cách là sếp đó.
Nghe đi đó.
Biết rồi mà.
Chị cũng vậy đó.
Định trốn tránh sự thật đến bao giờ?
Cái gì?
Chị!
Dù thế nào thì hai chúng ta...
cũng là một gia đình đó.
Ngày nào bà cũng chờ chị đấy.
Bà muốn chị về sống chung.
Biết rồi.
Thử suy nghĩ xem sao đi.
Em cũng thử suy nghĩ xem đi.
Mau giải quyết cho xong đi.
Biết rồi.
Có vào trong không?
Chị vào trước đi.
Em sẽ vào sau,
định ngồi đây một lát nữa.
Cho thêm một phần nữa đi.
Vâng.
Gì nữa không?
Không.
Anh đã say chưa?
Một chút thôi.
Mỗi khi phải đưa ra lựa chọn gì đó
cho cuộc đời mình...
không hề dễ dàng, đúng không?
Bây giờ, em gái tôi đang bối rối.
Nhưng anh hãy tin đi.
Dream chắc chắn sẽ chọn
điều tốt nhất cho cuộc đời mình.
Vâng.
Tôi và Korn đã thống nhất rồi.
Chúng tôi sẽ hài lòng với
mọi lựa chọn của Dream.
Anh Ji này.
Dũng cảm lên chút đi nào.
Lúc nhận xét nặng lời,
anh to gan lắm mà.
Đúng đó.
Nhưng đến lượt bản thân
lại sợ cảm giác khi phải
nghe những lời thẳng thắn.
Cuộc đời con người đúng là lạ thật.
Thế này được không?
Nếu anh thất tình
để tôi mời anh uống rượu.
Vâng.
Thế nhé.
Dream ổn không?
Ổn chứ.
Tôi nghĩ...
cô Alice chọn quán sẵn luôn đi.
Ra gặp nhau chút được không?
Mình có chuyện quan trọng muốn nói.
Xin lỗi vì
phải hẹn hai người cùng lúc.
Nhưng mình có chuyện
muốn nói với cả hai người.
Với điều cậu và anh Ji đã hỏi mình,
mình đã có câu trả lời rồi.
Không sao đâu, Dream.
Cứ nói đi.
Bây giờ, mình vẫn chưa
muốn hẹn hò với ai cả.
Mình muốn chăm sóc bà.
Muốn có sự nghiệp thành công.
Cả anh Ji và cậu...
đều đã giống như
người thân của mình rồi.
Nghe thì hơi ích kỷ một chút.
Nhưng mình không muốn ai phải
tổn thương vì mình nữa.
Và mình cũng không muốn
đánh mất cả anh Ji...
và cả cậu nữa.
Mình xin lỗi.
Dream không phải xin lỗi đâu.
Mình tôn trọng quyết định của Dream.
Mình sẽ là người bạn
luôn đồng hành bên Dream.
Luôn giúp đỡ Dream.
Mình hứa.
Cảm ơn nhé, Korn.
Anh cũng chấp nhận
quyết định của Dream.
Và anh vẫn sẽ là người anh trai
luôn mong điều tốt đến với Dream.
Đừng nghĩ ngợi nhiều nhé.
Cảm ơn anh Ji nhiều.
Anh Ji, đừng mà.
Càng xoa đầu là em càng khóc đó.
Đây là đã chuẩn bị trước
tinh thần phần nào rồi đấy.
Nhưng khi nghe trực diện thế này...
vẫn thấy đau ghê.
Cậu có thấy thế không?
Anh Ji.
Ơ, thì sự thật vậy mà.
Thấy thoải mái hơn chưa?
Bà.
Mặt mày ủ rũ như
hướng dương héo vậy.
Bà ơi.
Con đã từ chối anh Ji với Korn rồi.
Lúc nói ra cũng thấy có lỗi lắm,
nhưng con cảm thấy...
con không muốn cứ tiếp tục
để hai người họ hy vọng như thế.
Không thích ai hết à?
Thật ra...
trước khi Korn đi Mỹ,
con cũng có tình cảm với Korn.
Nhưng bây giờ,
cảm xúc ấy đã thay đổi rồi.
Cả anh Ji, cả Korn,
ba người bọn con
đã trải qua rất nhiều chuyện.
Cùng đồng cam cộng khổ.
Cùng nhau theo đuổi ước mơ.
Lúc này, đối với con,
cảm xúc dành cho Korn và anh Ji
còn đặc biệt hơn là
người yêu nữa ấy bà.
Tốt rồi.
Không để cho nó dây dưa mãi.
Không biết là giờ này...
hai người họ thế nào rồi.
Đừng buồn nhé, anh Ji.
Đức Phật từng nói rằng
nơi đâu có tình yêu,
nơi đó có khổ đau
là chuyện thường tình.
Lành thay!
I-Oun.
Bà ơi.
Sao bà đến được đây vậy?
Nhớ con.
Muốn đến gặp con.
Dream bảo là...
nhà của con rất là đáng để sống.
Biết thế này bà đến từ lâu rồi.
Lần sau, bà cứ bảo con đến đón.
Bà sẽ không phải vất vả thế này.
Ôi, có vất vả gì đâu chứ.
Thì bà muốn đến thăm con,
muốn đến xem xem
con ăn uống ra sao, sống thế nào.
Con vẫn... ở một mình,
ăn uống một mình thế này thôi ạ.
Thế à?
Vậy bà thường xuyên
đến chơi có được không?
Ôi, bà.
Nếu bà nhớ con,
để con đến thăm bà cho ạ.
Đừng sống một mình nữa con nhé.
Dù là...
con đang vui vẻ, đau khổ...
hay là buồn bã chuyện gì,
thì có thể đến cười vang,
đến khóc với bà...
Con nhé.
Nhưng...
đừng ở cô đơn một mình
thế này nữa nhé.
Nhóc ngoan.
Dạ bà.
- Cảm ơn bà ạ.
- Ừ.
Con cảm ơn ạ.
Tôi, với tư cách là...
người trao cơ hội cho những
doanh nhân mới suốt thời gian qua.
Nếu các bạn thực sự tài giỏi
thì hãy can đảm tìm đến chỗ tôi.
Can đảm trao đổi với chúng tôi.
Vì tại Morning Group,
chúng tôi luôn đề cao năng lực
và sẵn sàng hỗ trợ...
tất cả những ai tài giỏi.
Xin cảm ơn.
Tôi có câu hỏi.
Cảm ơn.
Ông từng nói rằng
đội ngũ nhân viên là tất thảy.
Và là thứ quan trọng nhất mà
một tổ chức nên gìn giữ, đúng không?
Đúng vậy.
Nếu là một đội ngũ giỏi
thì ta phải giữ lại chứ.
Nhưng vẫn phải nằm trong
sự kiểm soát của tổ chức.
Nhưng với một người tài giỏi
và có năng lực
thì cũng sẽ cần sự tự do
và không gian của mình.
Không ai thích bị đè đầu chèn ép
hay là bị kiểm soát đâu.
Và nếu công ty không thể cho họ
sự bền vững và phát triển
thì chắc chắn là họ
sẽ chọn một nơi khác.
Nhưng có vẻ như Morning Group
lại thích những người
dễ bị kiểm soát nhỉ.
Nói không nên lời chứ gì.
Alice!
Tên tôi không phải Alice.
Tôi tên là Alisa.
Và tôi cũng không còn là
con ghẻ của ông.
Nhưng dù sao thì cũng...
cảm ơn vì tất cả mọi thứ nhé.
Gì vậy chứ?
Cô Alice ơi.
Tôi có chuyện muốn xin lỗi cô.
Xin lỗi tôi sao?
Vâng.
Là...
Tôi muốn xin lỗi cô vì đã...
từng ăn nói lỗ mãng với cô...
hồi 3 năm trước.
Tôi muốn hỏi là...
Cô cảm thấy thế nào...
khi có người bàn tán rằng
cô có được thành công
là nhờ bước đệm người bố
doanh nhân giàu có?
Và nếu cô thực sự tài giỏi...
thì cô nên bắt đầu từ con số 0
tại Sandbox, không phải sao?
Vậy là tôi vẫn luôn làm việc
với người từng chửi tôi à?
Là tôi...
đã phán xét cô trong khi...
không hề biết toàn bộ sự thật.
Tôi xin lỗi.
Những lời chửi
của cậu ngày hôm đó
cũng là động lực để cho tôi...
đi được đến ngày hôm nay.
Cảm ơn nhé.
Vâng.
Và tôi cũng tha thứ cho cậu.
Cảm ơn cô.
Vậy tôi đi trước nhé.
Ngầu thật đấy.
Cảm ơn nhiều nhé bạn.
Không phải mày.
Korn.
Korn!
Mày có ổn không đấy?
Tao ổn.
Ít ra thì tao vẫn còn tụi mày mà.
Có cần tao làm tình dược cho không?
Muốn không?
Không cần đâu mày.
Nhớ những ngày xưa ghê.
Bọn mày.
Tao xin lỗi nhé.
Tao xin lỗi vì đã kéo bọn mày
chịu khổ cùng tao.
Nếu bọn mày gặp được
một CEO giỏi hơn tao
thì đã không phải cực khổ cùng tao
mấy năm trời chỉ vì tao đi sai đường.
Đừng vậy chứ.
Mày nói cái gì vậy hả?
Vớ vẩn thật đấy.
Này, nếu tao nghĩ đến chuyện tiền bạc
thì tao đã nghỉ từ lâu rồi.
Dù tao có keo kiệt,
nhưng tao chưa từng hối hận
khi làm việc với tụi mày.
Dù có khó khăn, vất vả,
nhưng lại cực kỳ vui.
Cảm ơn nhé.
- Chết tiệt. Cảm ơn nhé.
- Chuẩn luôn.
- Ờ, mày đừng buồn chứ.
- Mày còn có bọn tao mà.
Cảm ơn nhiều.
Không sao cả.
3 Korn Thai Tech!
Đồ mít ướt!
Sao lại khóc vậy?
Bọn mày.
Tấm biển đâu?
Này.
Sao ông lại treo biển ở đây vậy?
Nó đẹp mà.
Vầy thì mình sẽ được
nhìn thấy nó mỗi ngày rồi.
Những lúc thế này
thì nói nghe hay lắm.
Cái hồi con mới mở công ty,
ông toàn nói mấy câu
khiến con nó nản lòng thôi.
Nên tôi mới treo nó
ở chỗ nổi bật thế này
để nó luôn nhắc nhở tôi...
về khoảng thời gian Korn nói và làm
những thứ mà tôi không đồng tình,
để tôi kiên nhẫn hơn...
và tin tưởng Korn hơn,
sẽ không như trước đây nữa.
Đẹp luôn. Bà nhìn đi.
Bà nhìn cái biểu tượng đi.
Cái này cần để ý nha.
Anh Ji, xin chào.
Với làm hồ sơ dựa trên...
Pakkapon.
Vâng?
Tài liệu gì đây?
Có người gửi email đến ạ.
Là ứng dụng giúp đỡ trẻ mồ côi.
Tôi thấy nó có vẻ thú vị
nên muốn anh đọc qua.
Chi tiết hơn đi.
Đây là chương trình nhằm giúp đỡ
trẻ mồ côi có được cơ hội tốt,
có nơi sinh sống và
có người bảo hộ chăm sóc.
CEO của công ty này
cũng từng là trẻ mồ côi.
Nên người ấy rất là quyết tâm.
Nên tôi muốn anh Ji
xem qua thử và...
Nhưng dự án từ thiện
không thể tạo ra lợi nhuận.
Vậy thì tại sao...
chúng ta phải đem tiền mà cổ đông
cực khổ kiếm được đưa cho họ chứ?
Vâng.
Tôi sẽ báo hủy lịch họp ngay.
Không cần.
Hẹn CEO đó đến đây.
Vâng?
Chị này.
Em muốn tìm nhà đầu tư
để mở rộng quy mô công ty.
Muốn mở rộng quy mô,
em tự tin rồi à?
Tự tin chứ chị.
Nếu chúng ta đã vào được
đến vòng cuối đấu giá
đồng nghĩa với việc hệ thống của ta
đạt tiêu chuẩn và được công nhận.
Nhưng chị không đồng tình.
Chị thấy việc xin thêm đầu tư
trong khi vẫn chưa bán ra được gì
sẽ làm ảnh hưởng
đến giá trị của công ty.
Và còn đánh mất
tỷ lệ nắm cổ phần nữa.
Nhưng việc tìm đầu tư
cũng là để bán ra được mà.
Chúng ta tạo ra nhiều thành tựu trước
rồi kêu gọi vốn cũng không muộn đâu.
Không. Em thấy vậy thì quá muộn.
Nếu không gọi vốn
để tạo ra sản phẩm
- thì sao thu gì về được.
- Chị hiểu.
Nhưng ở giai đoạn này,
chị không muốn có thêm nhà đầu tư.
Vì nó ảnh hưởng đến
vị trí người quản lý.
Khiến cho mình khó kiểm soát công ty.
Với lại...
giá trị công ty của em
còn tăng lên gấp nhiều lần.
Vậy nên phải bình tĩnh.
- Chị, nhưng em thấy...
- Đủ rồi.
Hiện tại, em đang làm tốt rồi.
Đừng thúc ép nó quá.
Được.
Xin chào.
Tôi tên là Paipon ạ.
Vâng.
Tôi là Jiraphat.
Đây ạ.
Chúng tôi cũng giống một tổ chức
tìm cha mẹ cho trẻ cơ nhỡ vậy.
Nhưng nếu người bảo hộ không tiện
ra mặt thì chúng tôi cũng...
có chương trình chăm sóc online ạ.
Tôi đã đọc bản kế hoạch của cô rồi.
Cô...
đã thử định giá nó chưa?
Chưa ạ.
Vậy hiện tại, cô cần
đầu tư bao nhiêu?
Khoảng...
3 triệu baht ạ.
Chắc công ty tôi không thể
đầu tư cho cô rồi.
Nhưng mà...
tôi muốn đầu tư
theo tư cách cá nhân.
Tôi thích giọng của cô.
Dự án của cô mang lại
giá trị lớn cho cộng đồng.
Tôi sẽ đầu tư cho cô 3 triệu
và quyên góp thêm 10 triệu nữa.
Nếu cô đồng ý...
thì giữa tháng sau
tôi sẽ gửi vòng vốn đầu nhé.
Cảm ơn anh nhiều.
Cảm ơn rất nhiều.
Không có gì đâu.
Nếu vậy, tôi xin phép đi trước nhé.
Vâng.
Nhà ai đây?
Nhà của chúng ta đấy ạ.
Đi nào. Vào trong xem đi ạ.
Đi thôi ạ.
Ai đây?
Nhiều hình thật đấy.
Có hình cũ ngày ấy nữa kìa.
Từ từ thôi ạ.
Bà thấy thế nào ạ?
Có thích chỗ này không?
Nhà rộng quá đi.
Bà lau dọn không nổi đâu con.
Bà này.
Mẹ cứ ngồi yên đi ạ, để con lo cho.
Dù nhà có rộng lớn, thoải mái
nhưng nếu không sum vầy đông đủ
thì cũng...
chỉ có vậy thôi.
Ôi, bà.
Bà ơi.
Chúng ta sẽ cùng nhau
sống trong căn nhà này ạ.
Con sẽ về chăm sóc bà,
chăm sóc mẹ và...
chăm sóc em nữa ạ.
Thật hả con?
Thật chứ bà.
Nhưng việc chăm sóc em
thì không cần đâu nhé.
Em lớn rồi.
Em mới là càng phải chăm sóc ấy.
Hai đứa này lại
cãi nhau như con nít rồi.
- Con nói đúng không bà?
- Ừ.
Ôi, bà vui quá đi.
VƯƠN ĐẾN NHỮNG ƯỚC MƠ XA
Vẫn còn à?
Cứ tưởng là bị mối mọt
ăn rách hết cả rồi.
Cuốn sách này cứng cỏi lắm.
Đến mối mọt cũng không ăn nổi.
Thật ra thì chị cũng có thứ này
muốn đưa cho em.
Thứ gì vậy?
Không nhớ cái ngày mình đánh cược à?
Nếu trong vòng 3 năm này,
em thành công được như chị,
chị sẽ phải trả cho em 100.
Được thôi.
Nhớ chứ.
Nhưng em chỉ thắc mắc là...
chị nghĩ...
em giỏi như chị rồi à?
Chưa đâu.
Nhưng nếu em mở rộng quy mô
thì biết đâu.
Sao chị bảo không cho em làm mà?
Nói kiểu đó...
có nghĩa là...
Cứ làm đi.
Làm gì cũng được
nhưng phải làm hết sức mình.
Chị đổi ý rồi à?
Thì dù chị có nói vậy,
em cũng sẽ cãi chị thôi.
Bướng chết đi được.
Thôi cứ làm đi.
Dễ thương nhất luôn.
Chị gái của ai vậy nhỉ?
Phải làm hết sức đấy,
biết không hả?
Biết rồi ạ.
Cảm ơn chị nhé.
Bà kìa.
CEO của Sunshine
muốn mở rộng quy mô ạ.
Chắc bà cũng đã thấy được
nhiều cơ hội trong lần đấu thầu này.
Và bản thân tôi cũng thấy là
đã đến thời điểm thích hợp rồi.
Nên Sunshine Company
muốn tìm nhà đầu tư?
Đúng vậy.
Nếu có nhà đầu tư nào
có hứng thú với việc này
thì xin phiền bà nói giúp với ạ.
Chắc không được đâu.
Tôi thực sự không thể giới thiệu
nhà đầu tư nào cho cô rồi.
Tại sao vậy?
Hay là bà cảm thấy nó quá nhanh?
Tôi không muốn để
nhà đầu tư nào khác nhảy vào.
Mà đích thân tôi sẽ đầu tư.
Sao cơ?
Tôi có hứng thú với họ
từ lúc còn là 3 Korn Thai Tech.
Và tôi nghĩ là một ngày nào đó
tôi sẽ đầu tư cho họ.
Và một điều nữa...
Đó là hai chị em cô...
là điểm khởi nguồn cho nơi này.
Tôi muốn ủng hộ cả hai.
Cảm ơn bà.
Tôi xin phép không làm.
Sao vậy?
Cậu là người thích hợp nhất đấy.
Chúng ta không còn ai hiểu rõ
Sunshine Company hơn cậu đâu.
Anh Ji vẫn chưa dằn lòng được đấy ạ.
Sunshine Company...
có tiềm năng cao hơn họ tưởng nhiều.
Ta không thể để nhà đầu tư khác
vào cướp mất của mình được.
Hãy làm thành công nhé.
Bà Rose ơi.
Thế nào hả?
Đã hết đau chưa?
Khá hơn rồi.
Bị tới 2 lần cơ mà.
Nhưng chắc không đau bằng anh đâu.
Anh trai.
Đau đến quen luôn rồi.
Rốt cuộc anh gọi tôi ra
là có chuyện gì?
Bà Rose có hứng thú muốn
đầu tư vào công ty cậu.
Vậy anh nói với tôi làm gì?
Sao không nói ở công ty?
Hay là...
không muốn gặp CEO của tôi à?
Cũng không hẳn.
Chỉ là muốn hỏi cậu trước.
Cậu có muốn tiếp nhận
đầu tư này không?
Nếu tôi không muốn
thì anh sẽ có cớ
để đi nói với bà Rose à?
Thì cậu từng nói mà.
Rằng cậu không muốn
nhận tiền đầu tư của tôi.
Đúng vậy.
Tôi không muốn.
Được.
Nhiêu đó thôi.
Tôi có thể đi nói với bà Rose rồi.
Khoan đã, anh Ji.
Tôi muốn nghe quan điểm
của anh về lần đầu tư này.
Thật thẳng thắn vào.
Không để cảm xúc cá nhân xen vào.
Anh Ji nhận định thế nào?
Cậu còn nhớ số liệu của tôi không?
Nhớ.
Những công ty mà anh
quyết định không đầu tư,
không công ty nào sống sót cả.
Nếu tôi bỏ qua Sunshine Company
thì số liệu của tôi sẽ bị ảnh hưởng.
Với tư cách là một nhà đầu tư
thì việc đầu tư vào công ty cậu...
là cơ hội vàng
không được để vuột mất.
Vậy thì hãy đầu tư đi.
Trước khi đi Mỹ,
cậu đã không nhận
tiền đầu tư của tôi.
Thế bây giờ cậu nghĩ gì
mà lại chịu nhận?
Bởi vì...
giờ đây, công nghệ của tôi
là dự án cấp A của anh.
Tôi không thích làm thế thân cho ai.
Vậy thì...
trăm sự nhờ anh nhé.
Cảm ơn rất nhiều.
Anh trai.
Tôi phải cảm ơn cậu mới đúng.
Vòng đấu thầu cuối cùng
em tự tin đến mức nào?
Thì cũng 99.9%.
Vậy còn 0.1% nữa đi đâu?
0.1% còn lại là để phòng khi
vận số ngày hôm đó không tốt.
La Hầu chiếu hay là góc hợp sao
không tốt, đại khái vậy.
Nghe ghét thiệt.
Ôi chị. Em đùa thôi.
Em tự tin mà.
Vì em muốn công ty mình trở thành
kỳ lân công nghệ.
Em nổ thật đấy.
Không có nổ, nói thật mà.
Nổ quá.
Đừng có coi thường
năng lực của thiếu nữ nhé.
Anh Ji nói cứ như thể
hai chúng tôi già lắm vậy.
Nhưng chúng ta
đã làm được đấy thôi.
Đúng không Dream?
Đúng vậy.
Vậy...
ta cùng hô khẩu hiệu đi.
Mơ thật cao, đi thật xa.
Hội tụ sức mạnh.
Không ai cùng em hội tụ sức mạnh à?
Nhanh.
Xin chào.
Tôi là Phafan, CEO của
công ty Sunshine Company.
Và hôm nay, tôi sẽ đưa các vị
đến với thế giới của...
Thế giới diệu kỳ.
Cuối cùng,
tôi và mọi người
đã tạo ra được thế giới mà mọi người
có thể chung sống hạnh phúc bên nhau.
Một thế giới an toàn.
Một thế giới công nghệ
mang đến sự thuận tiện, hiện đại
nhưng không bỏ lại ai phía sau.
Một thế giới mà dù
có phát triển đến đâu
thì tôi cũng sẽ không quên...
đem cái tâm của mình bỏ vào đấy.
Đã quá thời gian uống thuốc
5 phút rồi đấy bà ơi.
Angie gọi cho cô Sa rồi đấy ạ.
SA
- Nghe con.
- Bà ơi.
Bà đang làm gì đấy?
Đã uống thuốc chưa?
Đang đi đây.
Angie mắng bà quá trời luôn.
Nhỏ Angie hay mách lẻo ghê.
Hãy biến ước mơ trở thành sự thật.
Đừng sợ phải bắt đầu lại!!!
Hãy tin vào ước mơ của bạn.
Để thay đổi thế giới.
Bốn người bọn tôi đều quyết tâm
cùng theo đuổi ước mơ.
Hãy khiến thế giới
trở nên tốt đẹp hơn.
THEO ĐUỔI ƯỚC MƠ
- Đây. Đủ rồi đúng không?
- Đây nữa.
NĂM NĂM SAU
- Bố ơi, bố!
- Sunshine.
Nào, nào. Để bố bế.
Ôi trời, nhớ bác Korn lắm đúng không?
Bác luôn à?
Có nhớ bác gái không nào?
Bác gái luôn à?
Gọi chị Dream là được nhé Sunshine.
Chị Dream nhé.
- Con chào bà, chào bác ạ.
- Chào con.
- Sunshine chạy không chờ mẹ gì hết.
- Nhanh quá đấy con.
Muốn đem về
chăm một ngày không bạn?
Không cần đâu.
- Lúc nào còn gọi bố nữa đấy.
- Bố luôn à?
Nhìn thấy thế này rồi...
cũng muốn có ghê ấy.
Anh Ji tìm bạn gái trước đi ạ.
Anh làm việc cho
hai đứa muốn ngập đầu,
còn thời gian đâu đi tìm nữa.
Đây con.
Anh Ji, cháy rồi!
Thôi chết.
Alice, tránh. Tránh mau.
Cơn gió đã một lần nữa thoảng qua.
Nhưng lần này là cơn gió hạnh phúc
ấm áp ôm trọn chúng tôi.
Mọi người đều là một gia đình.
Và là nguồn động lực
quan trọng của tôi.
Người cùng tôi sẻ chia hạnh phúc,
khổ đau...
và sẵn sàng cùng nhau
theo đuổi ước mơ.