KHỞI NGHIỆP
TẬP 1
Chào mừng các bạn
đến với Sandbox.
Hân hạnh chào đón quý vị
quan khách đến với sự kiện
Startup X Innovation Thailand Expo.
Ngày hôm nay có rất nhiều gian hàng
để quý vị đi tham quan ạ.
Đến từ các công ty
trên khắp cả nước đấy ạ.
Mình đến rồi.
Có thể thử trải nghiệm ạ.
Đây là phiên bản mới nhất đấy ạ.
Xin lỗi ạ. Xin lỗi.
- Aom!
- Đến rồi.
Xin lỗi cậu nhé.
Gọi cậu gấp quá.
Không sao. Nhưng nội dung
chỉ nhiêu đây thôi hả?
- Đúng vậy.
- Được rồi.
Để mình lo cho.
Xin chào mọi người.
Phía bên này ạ.
Đây chính là robot thông minh
có tên là i-Oun ạ.
I-Oun là sản phẩm AI thế hệ mới nhất
của công ty chúng tôi ạ.
Sản phẩm sẽ mang đến sự tươi sáng và
đa sắc màu hơn cho cuộc sống của bạn.
Màu của em ấy rất là dễ thương.
Đây là phiên bản màu đỏ ạ.
Ai thích màu vàng
thì qua bên này ạ.
Có thể tham khảo thêm thông tin ạ.
Có câu hỏi nào thì cứ việc hỏi nhé.
Cảm ơn cậu nhiều nhé.
MC đã thuê trước đó
tự nhiên bùng việc.
Chán hết sức.
Ôi, không sao. Chuyện nhỏ.
Đúng lúc hôm nay cũng rảnh,
không có nhận việc khác.
- Cảm ơn nhé.
- Ừ, nếu không có cậu...
- Mình tiêu chắc.
- Ấy, chuyện nhỏ. Người quen cả.
Hôm nay đông nhỉ?
Thì hôm nay họ mở đăng ký
cho công ty khởi nghiệp mới
tham gia vào Sandbox ngày đầu mà.
Và đây là lúc các công ty
khởi nghiệp thế hệ mới,
tràn đầy nhiệt huyết
không nên bỏ lỡ ạ.
Phần hỏi đáp mọi thắc mắc ạ.
Về vấn đề "Tăng trưởng toàn diện"
cùng các chuyên gia hàng đầu.
Người đầu tiên là
bà Rossarin Phaisanphithak,
người sáng lập Sandbox, chủ tịch
quỹ đầu tư khởi nghiệp lớn nhất
khu vực Đông Nam Á.
Người thứ hai
là anh Jiraphat Pansubin,
nhà đầu tư mạo hiểm thế hệ mới
của giới khởi nghiệp kỳ lân công nghệ.
Và người cuối cùng, cô Alice Panachai
đến từ Nature Morning,
nữ CEO tài năng với giải thưởng
Nữ doanh nhân Đông Nam Á.
Này cậu, để mình
đi dọn gian hàng đã nhé.
Ừ, được. Gặp sau nhé.
- Cảm ơn nhiều.
- Cảm ơn cậu nhé.
Gặp sau.
Hãy chuẩn bị sẵn sàng
câu hỏi của bạn nhé.
Và chúng ta sẽ gặp nhau tại
phòng hội nghị Sandbox, tầng 3
vào lúc 13 giờ đến 15 giờ.
Cảm ơn quý vị.
Tôi hy vọng rằng các vị
sẽ nhận được ít nhiều
thông tin hữu ích
và nguồn cảm hứng.
Tôi xin dành những phút cuối cùng này
để các vị đặt ra câu hỏi
cho khách mời của chúng ta.
Có thể hỏi bất cứ điều gì.
Xin mời.
Xin chào.
Tôi là Thanakorn.
Tôi có điều muốn hỏi cô Alice ạ.
Xin mời.
Tôi muốn hỏi là...
Cô cảm thấy thế nào...
khi có người bàn tán rằng
cô có được thành công
là nhờ bước đệm người bố
doanh nhân giàu có?
Và nếu cô thực sự tài giỏi
thì cô nên bắt đầu từ con số 0
tại Sandbox không phải sao?
Trước tiên nhé.
Bà Rose này.
Phiền bà giải thích lại
một lần nữa, được không ạ?
Rằng tại sao nơi này
lại được gọi là Sandbox.
Sandbox...
là chiếc hộp cát để hỗ trợ
các doanh nhân trẻ
không phải chịu tổn hại
khi hoạt động kinh doanh thất bại.
Cảm ơn bà.
Tôi làm việc cùng với bố.
Ông cũng như là Sandbox
và luôn dõi theo tôi.
Vậy nên...
tôi không cần thiết
phải khởi đầu ở nơi này.
Còn câu hỏi về việc người ta bàn tán
thì tôi nghĩ mình không thể
làm hài lòng tất cả mọi người.
Hơn nữa,
tôi cũng không bận tâm
đến các bình luận trên mạng xã hội.
Thế giới mạng...
có cả ưu và nhược điểm,
có chuyện thật lẫn giả.
Nhưng với tư cách là một người xem
thì cậu nên chọn lọc và tiếp nhận
tin tức một cách tỉnh táo.
Vâng.
Xin mời câu hỏi tiếp theo.
Xin chào.
Tôi tên là Phafan.
Trông có vẻ cô luôn có
một cuộc sống rất đủ đầy.
Nên cô chắc sẽ luôn chọn con đường
đúng đắn cho cuộc đời mình nhỉ?
Nếu vậy...
đã bao giờ cô chọn lựa
con đường ích kỷ...
để bản thân đạt được
thành công chưa?
Cô Alisa.
Có chứ.
Tôi đã từng chọn con đường ích kỷ.
Nhưng thời gian qua đi,
thì càng chứng minh được rằng...
tôi đã chọn đúng.
Tôi tin rằng chúng ta
nên dùng lý trí hơn là trái tim
để đưa ra quyết định
thì mới thành công.
Và một điều nữa là...
tôi tên là Alice,
không phải Alisa.
TẬP 1: HỘP CÁT
Bánh kếp Tokyo không ạ?
Bánh kếp Tokyo thơm ngon đây ạ!
Có nhân mặn lẫn ngọt.
7 cái 20 baht.
Nhưng nếu mua ngay lúc này
thì 10 cái 20 baht ạ.
Này, bán kiểu đó
thì lỗ vốn chết ấy con.
Tin tưởng cách này của con đi.
Đến đây nào! Bánh Tokyo không ạ?
Tokyo ngon tuyệt đỉnh đây ạ.
Có nhân mặn lẫn ngọt.
7 cái 20 baht.
Đến thưởng thức nào!
Chị Sa, lại phụ bà bán với.
Đây này, bà không kịp
gói bánh luôn kìa.
Không được. Chị phải học bài,
mai chị có bài kiểm tra.
Bánh kếp Tokyo đây ạ!
Bánh kếp Tokyo thơm ngon đây ạ!
Có nhân mặn lẫn ngọt.
Bố!
Buôn bán thế nào rồi?
Lúc nãy con giúp bà
đưa ra khuyến mãi.
Khách bu đầy quán luôn.
Ôi, ghê thật đấy.
- Chào mẹ.
- Ừ.
Nhanh đưa nó về nhà đi.
Còn ở lại nữa
là mẹ dẹp quán chắc.
Bày đặt khuyến mãi.
Trời ạ!
Sa!
Về nhà thôi.
- Dạ.
- Đi thôi.
- Cảm ơn ạ.
- Ăn ngon miệng nhé.
Chào bà ạ. Mai con lại đến
phụ bà bán nhé.
Ừ, ừ.
- Chào bà ạ.
- Ừ.
- Con về trước nhé.
- Ừ, ừ.
Không cần phải khuyến mãi
như hôm nay đâu. Cảm ơn nhiều.
Về thôi.
Bố.
Đấy, chị Sa không phụ con bán gì cả.
Chị không muốn
bị thi rớt như em đấy.
Lần nào cũng đá qua chuyện này.
Thôi, không cãi nhau.
Mình qua chợ đi.
- Ai muốn ăn gì nào?
- Con muốn ăn xôi xoài!
- Gà chiên!
- Đi nào.
- Chị Sa ngày nào cũng gà chiên hết.
Thì cũng giống em
đòi ăn xôi xoài thôi.
Được rồi. Đứa nào
cũng được ăn hết.
Bố ăn gì đây nhỉ?
- Con chào mẹ ạ.
- Chào mẹ.
Về nhà rồi.
Về rồi.
Anh còn chưa từ bỏ
cái ý nghĩ nghỉ việc à?
Em à.
Anh nghỉ việc cũng là
để tự mình kinh doanh thôi.
Cái việc kinh doanh sẽ khiến
chúng ta vỡ nợ với chết đói ấy.
Nếu nó thành công thì
cuộc sống gia đình ta sẽ khá lên.
Anh làm song song cũng được mà,
đâu cần phải xin nghỉ chứ.
Sống thực tế một chút đi.
Anh mơ mộng kiểu đó
bao nhiêu năm rồi?
Không được cái thứ gì
cho ra trò cả.
Nên anh mới phải xin nghỉ việc
để thành công đây.
Ích kỷ.
Mỗi tiền lương của anh thôi
còn chưa đủ các chi phí
trong gia đình nữa.
Rồi cái việc kinh doanh
điên khùng của anh
khi nào mới đẻ ra tiền đây?
Nó sẽ khiến ta đói chết đấy,
anh có biết không?
Em vẫn chưa hiểu à?
Anh không muốn sống như một con chó
nghe theo lệnh người này, người kia.
Anh không muốn nữa.
Anh nhịn đủ rồi.
Làm một con chó có chủ
vẫn hơn một con chó lang thang,
chó hoang, anh hiểu không hả?
Ít nhất thì vẫn còn có cơm để ăn.
Không phải đội nắng, đội mưa,
nhịn đói ngoài đường.
- Tôi không để các con chết đói đâu.
- Em bình tĩnh lại đi.
Tôi không thể để các con
đói chết. Anh hiểu không hả?
Tôi không biết.
Nếu anh vẫn muốn nghỉ việc
thì nghỉ cả cái vị trí
trụ cột gia đình luôn đi.
Bà ơi!
Bố mẹ lại cãi nhau nữa rồi ạ.
Rồi cũng làm lành thôi.
Tin bà đi.
Lần này nghiêm trọng hơn ấy bà.
Bố định nghỉ việc.
Còn mẹ thì rất giận.
Thì bố không muốn
làm việc này nữa mà.
Làm mà không vui vẻ.
Rồi biết lấy tiền đâu ra để
lo chi phí.
Đấy là chuyện của người lớn.
Mấy đứa còn nhỏ
không cần cãi nhau.
À, đúng rồi.
Đây.
Có chàng trai gửi hoa với bánh
cho bạn gái đây.
Dạ.
Ngày nào cũng có quà hết.
Sao em không có chứ?
Ké của chị gái cũng được mà.
Em muốn à?
Chị cho đấy.
Đây là tiền học thêm của con.
Con không học thêm cũng được ạ.
Con tự học cũng được.
Mẹ đã chuẩn bị sẵn rồi.
Nhiệm vụ của con
là phải chú tâm học cho tốt.
Phải được hạng nhất.
Hiểu chưa hả?
Dạ.
Mẹ đem nhẫn đi cầm ạ?
Nếu bố biết,
bố sẽ buồn đấy ạ.
Bố con không có quyền
để buồn gì hết.
Ông ấy là người khiến mẹ
phải quyết định làm vậy.
Ông ấy đang khiến
cả nhà phải khổ sở.
Sa, nghe mẹ cho kỹ nhé.
Chúng ta phải sống với thực tại,
sống thật lý trí,
chứ không phải mơ mộng.
Dạ.
Bố vẫn chưa ngủ nữa sao?
Bố đang làm việc.
Con xuống đây làm gì thế?
Con xuống uống nước ạ.
Khuya rồi, xong thì lên ngủ nhé.
Dạ.
Bố cũng ngủ sớm nhé.
Ừ.
- Chúc bố ngủ ngon.
- Con ngủ ngon.
Có chuyện gì không?
Cứ nhìn mẹ suốt.
Tối qua,
con thấy bố làm việc khuya,
không ngủ luôn ấy mẹ.
Con không muốn bố phải vất vả.
Chăm chỉ làm việc là tốt mà.
Để còn có tiền trả học phí.
Rồi còn tiền học thêm,
chi phí hàng ngày của mấy đứa nữa.
Để con đi làm thêm,
kiếm tiền tiêu vặt cũng được ạ.
Nhỉ, chị Sa?
Ai lại đi thuê con nít làm việc chứ.
Mấy đứa ấy,
cố gắng học thật giỏi,
thông minh, lanh lợi.
Mẹ muốn các con có tương lai tốt.
Nhưng con thương bố.
Bố là trụ cột gia đình.
Nếu bố không làm được...
thì cũng không cần làm bố nữa.
Được.
Chúng ta ly hôn đi.
Cũng tốt.
Sa.
Dream.
Sẽ theo mẹ...
Sẽ theo mẹ hay ở lại với bố đây?
Bà nội!
Có chuyện gì vậy hả, Dream?
Bị làm sao?
Không sao đâu. Không sao.
Mẹ bỏ bố rồi.
Con không còn ai nữa rồi.
Con phải làm sao đây?
Vậy còn Sa?
Chị đi theo mẹ rồi ạ.
Không sao cả. Không sao đâu.
Cháu ngoan.
Bà sẽ ở cùng con.
Không sao đâu con.
Vậy cô có từng hối hận
vì đã lựa chọn bằng lý trí
hơn là trái tim không?
Đã từng.
Tất nhiên cũng từng có hối hận.
Tôi là con người mà.
Có tâm trạng, có cảm xúc.
Nhưng lý trí là dựa trên lý lẽ,
còn trái tim chỉ là cảm xúc.
Và người đem cảm xúc đặt trên lý lẽ
thì đa phần sẽ hối hận về sau.
Cô có cảm thấy vậy không?
Không phải ai cũng vậy đâu.
Nhưng cảm ơn cô nhiều
vì đã thành thật
trả lời câu hỏi của tôi.
Cô Alice.
Giải thưởng Học sinh xuất sắc
dành cho bạn Jiraphat Pansubin.
Cảm ơn thầy.
Vâng.
Muốn nổi bật lắm à?
Định năm nào cũng
giành giải học sinh xuất sắc à?
- Lấy tiền ra chia cho bọn tao với.
- Ờ.
- Đem ra xem nào. Được bao nhiêu vậy?
- Không có.
Tao không có.
Mày keo thế.
Đưa tao coi.
Mày cất túi nào?
Mau lấy ra coi cái nào.
Giỏi lắm hả?
Giỏi này! Giỏi này!
Mày dám đẩy tao.
Đầu bị thương rồi.
Mày chết với tao.
Này!
Thằng kia!
Dậy rồi à?
Đừng sợ.
Tính đi đâu?
Con có chỗ để đi à?
Nào, lại ngồi nghỉ chút đã.
Ngồi xuống nghỉ đã.
Cứ ở tạm với bà trước.
Ở nhà của bà,
có cơm ăn,
có chỗ ngủ.
Con đừng sợ.
Này.
Ăn bánh kếp trước đi.
Đói không?
Bà ơi.
Cháu bà bị sao thế ạ?
Thì...
Dream buồn...
vì không được ở cùng mẹ với chị gái.
Bà cũng muốn con bé
có người nói chuyện cùng,
cổ vũ tinh thần.
Cháu ngoan.
Làm bạn với con bé, được không?
Con lớn hơn đấy.
Sao mà làm bạn được?
Thì làm anh.
Con còn chưa gặp mặt nữa.
Cũng không muốn gặp.
Nếu không muốn gặp
thì dùng thư từ.
Sao bà không tự viết đi?
Nếu bà viết thì Dream biết còn gì.
Nhé cháu ngoan.
Được rồi.
Được thôi.
Nào.
Viết đi.
Viết câu này nhé.
Gửi...
Dream, bạn yêu.
Dream, bạn... Hả?
Sến quá đi.
- Thế con muốn sao?
- Con sẽ viết là...
Xin chào Dream.
Mình tên...
Tên gì? Tên gì thì được nhỉ?
Thì viết tên của con đấy.
Không muốn.
Sao vậy?
Thì con có muốn quen biết gì đâu.
Đây này.
Đây, người này.
Tên này.
Korn.
Mặt mũi trông
cũng ngoan hiền nữa.
Korn.
Cũng được đấy.
Xin chào Dream.
Mình tên là Korn.
Mình muốn làm bạn với cậu.
Vậy nhé?
Tốt lắm.
Nếu Dream đọc bức thư này,
chắc chắn sẽ rất vui đấy.
Chỉ mỗi bức thư này
mà thực sự có thể làm cho
Dream vui lên được à?
Thật à?
Ừ, viết tiếp đi.
Bố ơi, bố ơi!
Con nhận được thư tình này.
Thư tình à?
Dạ.
Cậu ấy bảo là bằng tuổi con.
Tên Korn.
Tên ngầu ghê.
Chữ viết cũng đẹp.
Có ai trêu con không đó?
Ai lại đi trêu con chứ.
Vậy...
Cho bố đọc, được không?
Để con đọc bố nghe nhé.
Xin chào Dream.
Mình hy vọng là cậu sẽ không hoảng sợ
khi mình viết thư cho cậu.
Mình tên là Korn.
Mình muốn làm bạn với cậu
nên mới viết lá thư này.
Bây giờ,
mình đang cô đơn và rất là buồn.
Vì chú chó cưng của mình
vừa rời khỏi thế gian.
Nó tên là May mắn.
Bà có sao không ạ?
Mình rất nhớ nó, đến mức
ăn không ngon, ngủ không yên.
Nhưng không ai hiểu mình hết.
Bà hiểu này.
Cháu coi chừng đó.
Lúc May mắn còn sống,
mình cũng không
quan tâm gì đến nó mấy.
Nó muốn ra ngoài chạy nhảy,
mình cũng không chịu đi cùng.
Mình cứ nghĩ rằng
mai đưa nó đi cũng được.
Cho đến khi nó đi rồi,
mình mới nghĩ tới chuyện...
đáng ra mình nên
chăm sóc nó tốt hơn.
Tốt lắm.
Việc mất đi May mắn
khiến cho mình hiểu ra rằng...
cuộc sống không có gì
là chắc chắn cả.
Có thể ngày mai chúng ta
sẽ rời xa nhau cũng nên.
Thời gian rất đáng giá.
Bao nhiêu baht ạ?
Mình không thể cứ
chìm đắm trong nỗi buồn
mà nên tiến về phía trước.
Nên mình nghĩ rằng...
mình sẽ không làm gì
để về sau bản thân phải hối hận nữa.
Đây là lý do...
Để mình lấy hết dũng khí.
- Để mình lấy hết dũng khí.
- Ừ.
Viết bức thư này gửi đến cậu.
Mình thích cậu, Dream.
Ơ.
Thích hồi nào vậy?
Thì cứ viết vào đi.
Và mình cũng muốn cảm ơn cậu.
Vì nụ cười mỗi ngày của cậu
đã tiếp thêm rất nhiều
sức mạnh cho mình.
Và mình cũng mong rằng lá thư này
sẽ giúp cậu có thêm động lực.
Và biết rằng còn có ai đó
cũng đang rất lo lắng cho cậu.
Từ Korn.
Người muốn làm bạn với cậu.
Ôi trời.
Cậu nhóc này
bằng tuổi con thật đấy à?
Cậu ấy có bảo là
bằng tuổi con mà.
Nếu bố không tin thì đi hỏi bà đi.
Bà?
- Đúng vậy.
- Ờ thế...
Con có định trả lời cậu ấy không?
Không biết nữa.
Thật ra con cũng
không muốn trả lời đâu.
Nhưng nếu con không trả lời
thì chắc chắn cậu ấy sẽ rất buồn.
Nên con phải trả lời ạ.
Cậu ấy bảo con viết rồi để ở
nhà tổ chim gần quán của bà.
Lãng mạn thật.
Cho bố xem chút được không?
Không được. Của con.
Xấu hổ à?
- Không có xấu hổ.
- Thế sao không được xem?
Đồ riêng tư mà.
Cảm ơn. Nhớ ghé lại nhé.
Cảm ơn bà.
Cảm ơn.
Ơ, hôm nay không đi làm à?
Mang thư của Dream đến ạ.
Cậu nhóc đó bảo là để ở
cái nhà tổ chim đằng kia kìa.
Cảm ơn mẹ nhé.
Dream vui vẻ trở lại...
cũng là nhờ mẹ.
Sao con biết?
Thế Dream có biết là mẹ viết không?
Vẫn chưa biết ạ.
Mẹ.
Con xin hứa...
là con sẽ đưa công ty
tiến tới thành công.
Con muốn mẹ và Dream
có cuộc sống tốt hơn.
Và quan trọng nhất là...
con muốn có lại
gia đình của mình.
Nói rồi là phải làm được đấy.
Nếu cứ hứa đi hứa lại
mà không thể thực hiện lời hứa
thì cũng không khác gì bọn lừa đảo
ngày ngày đi lừa người ta.
Nặng lời thật đấy mẹ.
Con sẽ làm được ạ.
Dream.
Đi.
Đây này.
Cậu chết chắc.
Đi.
Em đi thả cho chị luôn đi.
Chị mới mua giày mới, kẻo nó bẩn.
Bạn qua thư à?
Có bị trêu đùa không đấy?
Ai mà lại đi trêu cả tháng trời.
Lãng mạn chết đi được ấy.
À, đây.
Chị để quên sách của bố.
Dream.
Mẹ đã tái hôn rồi.
Chị với mẹ sẽ chuyển qua Mỹ sống.
Mẹ cứ vậy mà bỏ lại em với bố à?
Thế chị không muốn
sống cùng bố à?
Chị không muốn sống cơ cực nữa.
Bây giờ, chị muốn ăn gì cũng được.
Có quần áo đẹp.
Đã vậy chị còn được
qua nước ngoài học nữa.
Ở cùng bố, chị chưa từng
có những thứ đó.
Em đi cùng không?
Đồ ích kỷ.
Em không bỏ rơi bố
giống như chị với mẹ đâu.
Tùy thôi. Là em tự chọn đấy.
Em chưa từng hối hận
với việc mình chọn.
Vậy hãy cứ chờ mà xem.
Từ giờ đừng có gọi chị là chị nữa.
Dream.
Buông chị ra.
Em không buông.
Dream, chị phải đi rồi.
Buông ra, Dream.
Em không buông.
Buông chị ra đi.
Có thế nào em cũng không buông.
Bà chị tồi!
Có khỏe không?
Cũng khỏe.
Trông ổn hơn đấy.
Trưởng thành hơn.
Tất nhiên là phải
trưởng thành hơn rồi.
Còn bà thì thế nào?
Vẫn bán Tokyo chứ?
Thì vẫn bán cho đỡ buồn.
Không cần lo.
Tôi vẫn chăm sóc tốt cho bà.
Vậy bây giờ em làm gì?
Đến đây là cũng
đang khởi nghiệp đấy à?
Cũng đại khái thế.
Kinh doanh khó lắm đấy.
Em làm nổi à?
Cũng phải.
Cô vẫn còn ăn bám cha dượng
không phải sao?
Nên mới được làm nữ doanh nhân
thượng lưu thế này.
Vậy em muốn chị giúp gì không?
Chị có thể giúp rất nhiều thứ đấy.
Làm kinh doanh
thì cần phải có đối tác.
Em có đối tác chưa?
Có rồi.
Đối tác của tôi tên Korn.
Vừa đẹp trai,
vừa giàu có...
lại tài giỏi.
Korn?
Tên nghe quen thật đấy.
Có phải người bạn
qua thư của em không?
Còn nhớ à?
Nhớ chứ.
Em phát cuồng cậu ta vậy mà.
Vậy bây giờ sao rồi?
Là bạn?
Đã hẹn hò?
Hay là quý mến đơn thuần?
Đơn thuần cái gì chứ?
Từng tuổi này rồi.
Cậu ấy vừa là
đối tác kinh doanh của tôi,
vừa là...
đối tác trên giường nữa.
Đến mức đó luôn.
Đến mức đó đấy.
Cũng tốt.
Nhà ở đâu?
Để chị đưa về.
Không sao.
Lát nữa Korn đến đón rồi.
Thứ 6 tới rảnh không?
Để làm vậy?
Chẳng là chị có
tổ chức tiệc sinh nhật.
Hôm đó có rất đông
nhà đầu tư tài giỏi và danh tiếng.
Nếu em muốn tạo
mối quan hệ thì nên đến.
Với lại...
đưa Korn đến nữa đấy.
Vậy... để tôi coi lại sao đã nhé.
Dạo này Korn rất bận.
Thời gian để hẹn hò thôi
mà cũng không có.
Cảm ơn nhé.
Vì đã giúp chị biết rằng...
chị quyết định không sai.
Chuyện gì?
Lúc đầu,
chị vẫn luôn nghi ngờ rằng...
không biết chị đã đúng hay sai
khi quyết định đi theo mẹ.
Nhưng khi nhìn thấy bộ dạng
dựng chuyện của em ngày hôm nay
thì đã cho chị biết...
là chị chọn đúng.
Nghĩa là sao?
Cứ nhìn bộ dạng của em lúc này đi.
Vậy mà em vẫn còn mặt mũi đi nói dối
rằng bản thân đang khởi nghiệp
cùng với người bạn trai
không hề tồn tại à?
Chị nhìn qua thôi cũng biết rồi.
Em vẫn ăn bám bà qua ngày.
Nhận công việc bán thời gian.
Không thì nhiều nhất...
cũng là nhân viên văn phòng
với tiền lương ba cọc ba đồng.
Bây giờ, chị không còn nghi ngờ
sự lựa chọn của mình nữa.
Chị thật sự đã đúng...
khi bỏ lại em với bố ngày đó.
Em làm trò điên khùng gì đấy?
Lỡ bị xe đụng thì phải làm sao?
Tiệc tổ chức ở đâu?
Mau nói địa điểm ra đi.
Tôi sẽ đi cùng Korn.
Chuyện lớn rồi, Dream ơi.
Phải làm sao đây?
- Phải làm sao đây trời?
- Chắc là bị hâm rồi.
Được rồi.
Bình tĩnh đã nào.
Korn.
Mình tích được
công đức gì không biết?
Về nhà trước vậy.
Dọn quán à? Để con phụ.
Sao mau không về nhà đi?
Trời ạ.
Ôi, không cần phụ bà đâu.
Con có phụ bà không công đâu.
Con phụ để đổi lấy
cơm nước của bà đấy.
À vâng.
Bà.
Bà từng gặp Korn ngoài đời
bao giờ chưa ạ?
Từng.
Thế con hỏi làm gì?
Con chỉ là muốn
gặp cậu ấy một lần.
Gặp để làm gì?
Không có gì hết ạ.
Mà bà đã dọn quán xong chưa?
Mình về luôn chứ ạ?
Phụ bà thu dọn đi.
Ngoan lắm.
Còn ra phụ bà.
Đây là sách mà cháu muốn.
Không biết bà có lấy đúng không nữa.
Cảm ơn bà ạ.
Không có gì.
Nhóc ngoan!
Nhóc ngoan có nhà không?
Đi đâu vậy nhỉ?
Mặt mày tái mét luôn.
Bà nghĩ con trộm đi à?
Con nghĩ bà đừng cất
nhiều tiền thế này ở nhà ạ.
Nguy hiểm lắm.
Đúng là đứa trẻ ngoan mà.
Con nghĩ bà nên đem tiền
gửi vào ngân hàng ạ.
Ôi, gửi ngân hàng rắc rối lắm.
Để mở được tài khoản
phải làm đủ thứ chuyện.
- Được chưa?
- Bà ký đi ạ.
- Rồi sao nữa?
- Rồi bà xem kỹ lại xem...
trên đó là tên của bà
hay tên của con.
Tên bà, tên con?
Tất nhiên là tên bà rồi.
- Bà ký ở chỗ này ạ.
- Hả? Ờ, ờ.
- Xin đợi một lát ạ.
- Cảm ơn.
Có chuyện gì à?
Bà mở tài khoản chứng khoán
cho con, được không ạ?
Chứng khoán à?
Nhé bà.
Cất cho bà.
Nếu muốn mua gì
thì cứ rút lấy nhé.
Vậy nếu con rút hết tiền
thì bà phải làm sao?
Bà không sợ con trộm hết tiền à?
Đứa trẻ ngoan như con,
bà không sợ.
Vậy biết tìm cậu ta ở đâu đây?
Chào mừng về nhà ạ, anh Jin.
- Anh cần i-Oun giúp gì không ạ?
- I-Oun.
Mở thêm hai bóng đèn.
Được ạ.
Lá tử vi của anh
ngày hôm nay là như sau...
Bảo mở thêm hai bóng đèn
chứ không phải xem tử vi.
Vận mệnh sẽ đưa ngọn gió nhẹ
thoảng qua cuộc đời bình yên của bạn.
Bạn sẽ một lần nữa được gặp lại
người trong quá khứ.
Người ấy tựa như ngọn gió
nhẹ nhàng thổi vào trái tim của bạn.
Nhưng hãy cẩn thận,
vì rồi một ngày ngọn gió đó
có thể sẽ biến thành cơn bão
thay đổi cả cuộc đời của bạn.
- Xong rồi ạ, bà Bussaba.
- Vâng. Cảm ơn cô.
Hai trăm ngàn sao?
Sao lại thế chứ?
Đây là lợi nhuận từ
đầu tư chứng khoán ạ.
Cháu ngoan à?
SỐ DƯ TÀI KHOẢN - 0.00 BAHT
Cầm đi trả nợ đi.
Mẹ lấy tiền ở đâu ra vậy?
Lấy ở đâu cũng kệ đi.
Mau mang đi trả nợ, giải quyết
cho xong chuyện công ty đi.
Cảm ơn mẹ ạ.
Con sẽ sớm trả lại mẹ ạ.
Con đi trước nhé.
- Xin chào bác ạ.
- Chào cô.
Bọn cháu là nhân viên
của trại trẻ mồ côi ạ.
Bọn cháu đã đến nhà rồi
nhưng không gặp.
Đây là thông tin của em ấy ạ.
Trang web của chúng tôi...
sẽ tạo liên kết đến các quán ăn
trên khắp cả nước bằng việc...
Về vấn đề đó, tôi đã đọc cả rồi.
Tôi thích mô hình kinh doanh này.
Có thể tính tới ứng dụng
trên điện thoại trong tương lai luôn.
Nhưng tôi vẫn còn
một điểm thắc mắc.
Nếu điểm này,
chúng ta có cùng cách nghĩ
thì phía chúng tôi rất
sẵn lòng đầu tư cho cậu.
Theo như bảng kế hoạch...
Cậu bảo rằng chúng ta sẽ gia tăng
người dùng một cách nhanh chóng.
Nhưng tôi vẫn chưa nhìn ra...
tôi sẽ thu được lợi nhuận từ đâu.
Tôi nghĩ cậu sẽ dùng phần lớn tiền
để mở rộng tệp người dùng, đúng không?
Tại sao...
cậu không nghĩ đến việc tăng
chi phí dịch vụ cao thêm một chút?
Tôi biết rõ điều này.
Nhưng tôi nghĩ chúng ta
nên mở rộng tệp người dùng
hơn là thu lợi nhuận
vào thời điểm này.
Có nghĩa là nhà đầu tư cũng phải
thâm hụt vốn một thời gian rồi.
Đúng vậy.
Nhưng tôi vẫn khẳng định...
chúng ta nên duy trì
tệp người dùng trước.
Tại sao vậy?
Tôi đã thấy rất nhiều công ty
chú trọng vào việc thu lợi nhuận
mà quên đi tệp người dùng.
Cũng giống như việc chúng ta
trồng cây chờ ngày ra quả.
Rồi vội vàng thu hoạch quả về ăn,
có thể khiến cho ta bị đau bụng.
Nhưng cậu làm như thế này
cũng giống như việc cậu
đang trôi nổi giữa biển vậy.
Rồi một ngày, cậu cũng
sẽ vì khát nước mà chết.
Cậu không định uống nước biển...
thay vì chờ đợi mưa à?
Dù sao thì chúng ta cũng
không thể uống nước biển.
Tại sao chúng ta không đợi trời mưa
rồi uống nước mưa luôn một thể?
Như vậy không tốt hơn sao?
Cậu nói cũng đúng.
Việc chúng ta tìm kiếm lợi nhuận
khi vừa mới bắt đầu kinh doanh
cũng giống như việc
chúng ta uống nước biển.
Chốt lại chúng tôi
sẽ đầu tư cho cậu.
Cảm ơn nhiều ạ.
Cảm ơn ạ.
Cháu ngoan.
Con tính đi đâu đấy?
Bà lừa con.
Sao bà có thể làm
như vậy với con chứ?
Bà đã làm gì?
Thì gọi bọn người đó đến bắt con.
Còn lấy tiền của con nữa.
Dù tài khoản đó là của bà
nhưng tiền trong đó là của con.
Chỉ vì bà thấy con không cha
không mẹ, đúng không?
Bảo con của bà đem tiền
trả lại cho con đi.
Bà cũng đâu có lấy tiền của con
làm gì đâu. Bà chỉ...
Bà rút ra trả cho con.
Vậy còn tiền bà đưa cho con của bà?
Thì tiền của bà đấy.
Bà cũng không có gọi
mấy người đó đến đưa con về.
Nếu con không muốn về,
thì bà sẽ đi nói chuyện với họ.
Rằng bà sẽ chăm sóc con.
Con sẽ về ạ.
Con sẽ về học cho xong.
Chắc chắn chứ?
Bố nhận được tiền đầu tư rồi.
Thật ạ?
Bố con là giỏi nhất.
Cũng không hẳn đến mức đó đâu.
Nhưng bố xin hứa...
là bố sẽ làm tốt nhất có thể.
Con đừng lo nhé.
Rồi bố sẽ đưa mẹ với chị con
về sống cùng nhau.
Dạ.
Con sẽ đợi ạ.
Con khóc à?
Không có ạ.
Tại con đang đói thôi.
Nên nước mắt con rơi.
Con muốn ăn gì để bố mua về cho.
Xôi xoài ạ.
Được.
Để bố mua về.
Đừng khóc nữa nhé.
Bố ơi.
Con yêu bố.
Chuyện gì đây?
Chỉ là mua đồ cho con thôi
mà phải thổ lộ
nói yêu bố luôn à?
Bố cũng yêu con nhất trên đời.
CƠ SỞ BẢO TRỢ TRẺ MỒ CÔI,
MÁI ẤM TÌNH THƯƠNG
Con này.
Bà tặng con làm quà.
Để con mang vào và đi
gặp gỡ những điều tốt đẹp.
Tại sao bà lại đối tốt với con?
Con không chia tiền cho bà đâu.
Không cần phải chia.
Nhưng bây giờ, con còn
giàu hơn bà đấy.
- Bà không ghen tỵ với con à?
- Ờ.
Ghen tỵ thì ghen tỵ.
Nhưng phải hứa với bà
là nếu thành công thì phải...
Muốn con mang tiền
đến trả, đúng không?
Nếu con thành công,
hạnh phúc, giàu sang
thì không cần gọi cho bà.
Nhưng nếu gặp khó khăn...
thì hãy nhớ đến bà nhé.
Quán của bà vẫn ở chỗ cũ.
Nhé.
Đi đi.
Đi học được rồi đấy.
Cháu ngoan.
Cảm ơn bà ạ.
Con cảm ơn ạ.
Hãy sống thật tốt con nhé.
Phải sống thật tốt.
Vẫn chưa về à?
Đang chuẩn bị về đây ạ.
À, còn về các điều kiện
với chi tiết đầu tư
thì ta sẽ bàn vào tuần sau nhé.
Vâng ạ. Nhưng dù sao
thì tôi cũng rất cảm ơn bà.
- Đi thôi.
- Vâng.
Làm kinh doanh rất khó,
đúng không?
Khó ạ.
Không ngờ là lại khó đến vậy.
Đúng thế.
Nếu thành công thì
sẽ trở thành ngài chủ tịch.
Nhưng nếu thất bại
thì gần như là trắng tay.
Cái giới này thật đáng sợ,
đúng không?
Tôi đồng tình với bà.
Bản thân tôi cũng vấp ngã không biết
bao nhiêu lần, tổn thất bao nhiêu.
Nhưng nếu cái giới này
có một nền cát
thay cho nền bê tông
thì hay quá.
Để khi ta vấp ngã
sẽ không bị thương.
Nền cát sao?
Đúng vậy.
Chẳng là con gái tôi
rất thích chơi xích đu.
Có một lần con bé
té xuống và bị thương.
Nhưng vẫn cương quyết muốn chơi tiếp
nên đã nói với tôi rằng "Bố ơi...
Mang cát đến rải ra cho con đi."
Nên tôi đã mang cát đến.
Sau đó, khi con bé té xuống
đều bảo không thấy đau.
Trong giới kinh doanh,
nếu có một nền cát hỗ trợ
thì thật là tốt cho
những người non trẻ.
Để họ có được cơ hội
làm nhiều điều hơn nữa
mà không phải sợ bị vấp ngã.
Đúng thật.
Hôm nay, tôi xin phép về trước ạ.
Tuần sau gặp lại nhé.
Vâng.
Mùa mưa năm đó
là năm mà mình buồn nhất trong đời.
Mình đã mất đi tất cả.
Mình từng nghĩ rằng...
nếu không có lá thư của cậu
thì mình sẽ ra sao đây.
Chắc mình sẽ
cảm thấy rất tồi tệ.
Nhưng nhờ lá thư của cậu
mà mình đã có thêm động lực.
Dù cho đến cuối cùng,
mình phải buông tay
người mình yêu thương
mà không được
nói lời từ biệt một cách tử tế.
Cảm ơn nhé,
vì lúc đó, cậu đã ở bên cạnh mình
và viết thư cho mình.
- Cảm ơn ạ.
- Ăn ngon miệng nhé.
Cảm ơn ạ.
Là nhóc ngoan phải không?
Con sống thế nào hả?
Kể cho bà nghe
để bà vui cùng nào.
Hay là...
Hay là con gặp rắc rối,
có ai ức hiếp con nữa à?
Không có ạ.
Con vẫn khỏe.
Bà rất vui khi được gặp lại con.
Không biết hiện tại
cậu đang ở nơi nào,
sống thế nào rồi
nhưng mình vẫn mong là
cậu sẽ sống tốt.
Và mình cũng muốn cậu biết rằng...
mình chưa từng quên cậu.
Và vẫn luôn nhớ đến cậu.
Lúc cậu quyết định
viết thư cho mình,
cậu bảo rằng...
Cậu không muốn phải
hối hận về sau, đúng không?
Lúc này, mình cũng không muốn
phải hối hận về sau.
Mình muốn được gặp cậu
dù chỉ một lần.
Nên mình quyết định là sẽ tìm cậu.
Và hy vọng là
cậu sẽ tìm thấy lá thư này.
Korn.
Bọn mày ơi.
Dậy đi.
Thức dậy đi. Dậy!
Đã viết xong code rồi.
Thành công rồi.
- Thật không đấy?
- Ừ.
Đâu?
- Mày giỏi thật đấy, Korn.
- Tuyệt quá đi!
Ta làm được rồi.
Ba anh chàng Korn! Muôn năm!
Ba anh chàng Korn!
Con đang tìm Korn ạ.
Con không muốn
chị coi thường con.
Rốt cuộc mẹ có đến dự
sinh nhật con không?
- Không.
- Nhưng Dream có đến đấy.
- Giúp bà tìm Korn, được không?
- Korn không hề tồn tại.
- Anh muốn tôi giả làm Korn...
- 50 nghìn đủ không?
Chúng tôi muốn vào Sandbox.
Người bạn trai mà
em khoác lác đâu?
Hay là không có?