KHỞI NGHIỆP
TẬP 2
Xin chào. Đã bao giờ cô
chọn lựa con đường ích kỷ
để bản thân đạt được
thành công chưa?
Có chứ.
Đối tác của tôi tên Korn.
Có phải người bạn
qua thư của em không?
Chẳng là chị có
tổ chức tiệc sinh nhật.
Đưa Korn đến nữa đấy.
Nên mình quyết định là sẽ tìm cậu.
Korn.
Nào, được rồi.
Bánh kếp nhân yêu thích của con đây.
Dạo này còn làm cỡ lớn
thế này luôn sao ạ?
Nếu thế...
con không khách sáo nữa nhé.
Ừ, ăn đi.
Vẫn ngon như trước ạ.
Chắc chắn...
là vẫn khỏe chứ?
Con đã bảo bà rồi mà.
Con rất khỏe.
Và con cũng rất vui vẻ nữa.
Đầy đủ mọi thứ.
Có nhà, có xe,
có tiết kiệm mấy triệu baht.
Sức khỏe tốt, lượng mỡ cũng tốt.
Và quan trọng...
mặt mũi cũng ổn áp nữa.
Thế vợ thì sao? Có tốt không?
Vẫn chưa có ạ.
Còn chưa có vợ, có con nữa?
Thì con bận việc mà.
Bận thế thì sao lại đến gặp bà?
Là...
con muốn trả lại tiền cho bà.
Tiền gì?
Thì số tiền ngày đó
con lấy đi đó.
Nếu...
bây giờ trả kèm lãi...
thì bà sẽ có tiền
mở cửa hàng tử tế.
Rồi sao? Quán ở đây
có chỗ nào không tốt?
Tiền cũng là tiền của con.
Nếu đến để nói chuyện vớ vẩn
thế này thì đi luôn đi.
Vậy ít nhất...
bà nhận cái này giùm con nhé.
Đây là danh thiếp
và số điện thoại của con.
Nếu mà bà có vấn đề gì
thì cứ gọi cho con nhé.
Chuyện gì con cũng
có thể làm cho bà.
Đã bảo là không lấy gì hết mà.
Nếu đã tốt đẹp rồi
thì khỏi tới cho bà ghen tị.
- Nhưng nếu...
- Nhưng nếu khó khăn...
thì hãy tới, có phải không ạ?
Vậy...
bà đừng chuyển quán
đi đâu nữa nhé.
Để con còn tìm được.
Cháu ngoan.
Olympic toán học sao?
KORN OLYMPIC TOÁN HỌC
Dream! Làm sao vậy con?
Lớn tiếng vậy.
Con đang tìm Korn ạ.
Con nhớ là cậu ấy viết
cậu ấy đã chiến thắng...
Olympic toán học.
Nên con lên mạng tìm tên cậu ấy
rồi thấy hình và họ tên.
Con lấy họ tên đó lên Facebook tìm
thì lại không thấy nữa.
Đêm nay con sẽ
thử tìm thêm lần nữa.
À, bà... bà nghĩ...
từ bỏ đi.
Không. Kiểu gì con cũng phải
tìm cho ra Korn.
Rồi dẫn cậu ấy
đến sinh nhật của chị.
Sao mà tìm được chứ?
Đã qua bao nhiêu năm rồi nữa.
Có khi thằng bé quên rồi ấy.
Bà nghĩ là từ bỏ đi thôi.
Không.
Thằng bé có khi
giờ đầu hói, bụng phệ.
Nhưng có thể cậu ấy
rất đẹp trai mà.
Có người yêu rồi.
Vẫn còn hơn là đã lấy vợ rồi.
Lấy vợ rồi, có cả bầy con luôn.
Vẫn còn hơn là cậu ấy bị bệnh.
Bị bệnh liệt giường.
Không thể chữa khỏi được,
sao nào, sao nào?
Thì vẫn còn may là
cậu ấy còn sống.
Bà ơi.
Con chỉ muốn thử xin cậu ấy
tới giúp một ngày thôi.
Viết thư qua lại mấy năm trời.
Xin có chút chuyện đó
thì chắc cậu ấy đồng ý giúp thôi.
Nhưng...
Bà!
Con không muốn chị coi thường con.
Con không muốn thua chị ấy.
Chỉ là thua thôi mà, có sao đâu.
Không ạ.
Nếu con thua thì nghĩa là
con thua vì đã chọn bố.
Con rất vui khi sống cùng bố.
Và cũng chưa từng hối hận.
Con muốn chị ấy thấy
con vô cùng hạnh phúc.
A lô.
Nhóc ngoan hả?
Bà đây.
Vâng bà ạ.
Bà có chuyện muốn nhờ con giúp.
Con có nhớ Korn không?
Korn sao ạ?
Korn...
Đúng rồi! Tên này!
Korn!
Korn.
- Korn trong lá thư đó ạ?
- Đúng rồi.
Giúp bà tìm Korn được không?
Dream muốn đưa Korn...
đi khoe với Lisa ở sinh nhật.
Rồi con phải đi đâu tìm?
Korn có thật đâu.
Con với bà tạo ra Korn mà.
Bà không nhớ sao?
Bà nhớ mà.
Đi tìm một đứa trẻ 15 năm về trước
không phải chuyện dễ đâu ạ.
Vì không phải chuyện dễ
nên bà mới nhờ con giúp đó.
Nếu không thì bà tự làm rồi.
Ôi, thế cháu Dream của bà không có
người yêu hay bạn là con trai sao?
Sao không nhờ người yêu...
đi giả làm Korn thay chứ?
Nó không có cả người yêu
lẫn bạn là con trai đó.
Không có ai tán luôn sao?
Có, đầy luôn.
Dream, hôm nay đi xem phim không?
Hôm nay đâu có hẹn.
Hôm nay Dream không rảnh.
- Thế trưa thì sao?
- Trưa cũng không rảnh.
- Chiều tối?
- Chiều tối cũng không rảnh.
Không rảnh luôn sao?
Hôm nay không rảnh cả ngày.
À, vậy anh về nhé.
Vâng.
Được thôi.
Mời anh.
- Không rảnh luôn à?
- Vâng.
Sao có thể đuổi thằng bé
ra khỏi nhà chứ?
Bất lịch sự.
Bà ơi! Anh ta mới là người
bất lịch sự với con ấy.
Xông vào nhà mà không báo trước,
đó gọi là không tôn trọng con.
Không giống Korn gì cả.
Làm gì cũng phải hỏi con trước.
Về rồi à?
Ôi, lại còn có cả hoa nữa.
Người này qua cửa phải không?
Không qua ạ.
Bày đặt lãng mạn, cứ "kha, kha".
Nhưng bà nhìn này.
Trên thiệp ghi là...
"nhợ em lứm".
"Nhớ em lắm?"
Thế này thì con không cho qua đâu.
Lại còn cao giọng.
Bà ơi.
Chẳng thấy có ai tốt như Korn cả.
Bà có lấy hoa không?
Con tặng đó.
Người ta có tán bà đâu.
Không có đứa con trai nào
tốt được như Korn mà con bịa ra
nên cháu bà mới độc thân
đến tận bây giờ đó.
Bà đừng nói như đổ tội
cho con thế này chứ.
Bà mới là người dàn dựng tất cả ấy.
Con chỉ viết theo lời bà nói thôi.
Bà nhận lỗi cũng được,
không sao hết.
Bà chỉ muốn Dream có bạn thôi.
Không muốn con bé phải một mình.
Sao bảo là...
có gì cần giúp thì cứ nói mà?
Nhưng nếu không tiện
thì cũng không sao.
Bà tự tìm cách cũng được.
Bà ngồi đã nào.
Được ạ.
Con sẽ giúp bà.
Thật nhé?
Vâng ạ. Thế...
phải...
tìm thấy trước ngày nào ạ?
Thứ 6 này.
Thứ 6 này?
Còn có 5 ngày thôi ạ?
Anh Ji.
Anh muốn tôi tìm một đứa trẻ
trên bản tin 15 năm về trước thật sao?
Đúng vậy.
Tên là Korn.
Người được huy chương vàng
Olympic toán học 15 năm trước.
Trời, anh Ji. Anh đùa à?
Ai mà tìm ra được chứ?
Than gì mà lắm thế?
Cứ thử tìm trước đi.
Để tôi thử xem sao.
Đợi chút.
Toán.
Olympic.
Huy chương vàng.
Quen nhỉ? Tháng trước.
Thấy rồi, anh Ji ơi.
Đây ạ.
Cậu ta từng gửi kế hoạch kinh doanh
cho ta vào tháng trước.
Thật sao?
Thật mà, anh Ji.
Nhưng lý lịch và kế hoạch cũng chưa
có gì thú vị nên tôi chưa báo anh.
Chắc chắn là cùng một người chứ?
Anh bảo cái gì nhỉ?
Huy chương vàng Olympic.
Đây, đạt huy chương vàng Olymic toán.
Tên là Korn.
Được.
Vậy...
gửi địa chỉ
với số điện thoại cho tôi.
- Số điện thoại? Vâng.
- Đúng vậy.
- Ngay bây giờ luôn đấy.
- Bây giờ?
Rồi sao nữa ạ?
NHÀ ĐẦU TƯ THIÊN THẦN
JIRAPHAT PANSUBIN
Này tụi mày.
Bao giờ CODA mới
thông báo kết quả vậy?
Ngày nào cũng không nói.
Mất thời gian quá.
Mày còn hy vọng sao?
Mình chỉ là người
tham gia chơi thôi, bạn ơi.
Người giỏi thì khắp nơi,
sao mà mình thắng được chứ?
Này.
Mình có thể là 1 trong 1 triệu mà.
Chúng mày đưa tao hộ chiếu đi.
Tao sẽ đặt vé máy bay.
Định đi đâu?
Lễ trao giải của CODA tổ chức
ở San Francisco không phải sao?
Sao mày bảo là sẽ không được mà?
Chính mày còn nói
lỡ chúng ta là
1 trong số 1 triệu mà.
Mày thử nghĩ xem.
Nếu ta trúng giải...
mà lại không tham dự.
Chúng mày không thấy tiếc...
nếu có cơ hội làm với
Google, với Amazon sao?
Chúng mày đúng là.
Tao phải đặt trước thôi.
Mày còn mơ xa hơn tao nữa.
Mong đậu visa trước đi.
Nghe máy của mẹ.
Bố đang đi tìm đó. Bom sắp nổ rồi.
Sắp tới nơi rồi.
Ra ngoài chưa?
Chết rồi!
Bố tao đang lên.
Trời!
Tắt đèn, tắt đèn!
Đây, 3 Korn Thai Tech.
- Bên kia!
- Này, tắt đi!
Đợi chút!
Nhanh lên!
Biết tay tao, thằng Korn.
- Nhanh lên.
- Nhanh lên!
Thằng Korn!
Mở cửa nói chuyện cho rõ ràng.
Mở cửa ra ngay!
Bố biết mày ở trong đó.
Thằng Korn!
Mày nghĩ là thoát được à?
Ra đây!
- Thằng khốn, tắt đi ngay!
- Được, được.
Thằng nghiệp chướng!
Công ty không nuôi mèo.
Ờ nhỉ, tao quên.
Thằng Korn!
Ra đây nói chuyện cho rõ ràng!
Tắt điện tối om thế này.
Tôi nghĩ con không ở đây đâu.
Chắc nó ra ngoài rồi.
Nhỉ?
Về thôi.
Chết rồi.
Thằng Korn! Thằng Korn!
Thằng Korn!
Mày biết tay bố!
Con xin lỗi ạ.
Sao mày hứa là sẽ khiến công ty
thành công trong vòng 1 năm mà?
Có gì tiến triển không?
Có thành quả nào ra hồn không?
À, là...
Là...
Con nó đang cố gắng rồi mà ông.
Mình làm bố, làm mẹ
thì phải ủng hộ các con chứ.
Thế tôi không ủng hộ chỗ nào?
Bố không phải triệu phú mà có
tiền triệu, tiền tỷ cho mày chơi đâu.
Bố phải bán đất, bán ruộng
để lấy tiền cho mày đầu tư.
Rồi đây là sao?
Cái gì đây?
Con xin lỗi.
Con xin lỗi vì đã khiến bố thất vọng.
Bọn con xin một cơ hội nữa, bố ơi.
Đúng đó, ông ơi.
Cho con nó một cơ hội nữa đi.
Công việc các con làm
nào có dễ dàng đâu, nhỉ?
Đúng đó mẹ.
Vậy bố xin hỏi với
tư cách nhà đầu tư.
Bố kiểm tra chút.
Xem tiền bố kiếm cho tụi bây dùng
có đáng giá không.
Nói nghe xem nào.
Thì...
Tiền bố đầu tư là dùng để
trả tiền thuê chỗ này với lại...
tiền server với lại mua...
một chút đồ dùng và dụng cụ ạ.
Đúng vậy ạ.
Bọn con còn tự nấu cơm ăn đó.
Con còn làm sổ thu chi nữa đó.
Thằng Bank...
đã làm tất cả vì lợi ích
của công ty bọn con rồi đó ạ.
Vừa tiết kiệm, vừa bủn xỉn.
Nếu mà bọn con có thể
chỉ ăn cơm với muối
bọn con cũng đã làm rồi bố ơi.
Không phải diễn.
Diễn kịch đó à?
Nói bố nghe được không?
Tụi bây làm gì cũng được
để bố cảm thấy là...
bố muốn tiếp tục đầu tư.
Cho bố chút hy vọng vậy,
dù sao cũng thế rồi.
Đây ạ.
Hy vọng mới nhất của bọn con.
Bây giờ, chúng con
đang tham gia CODA.
- Là cuộc thi tầm cỡ thế giới đó bố.
- Đúng vậy.
CODA là gì vậy?
Cảm giác cứ như lừa đảo ấy.
CODA là...
một công ty nổi tiếng thế giới,
giờ họ đang tổ chức cuộc thi AI.
- AI là cái gì? Bố không hiểu.
- Cuộc thi AI lớn cỡ Olympic đó bố.
Tụi bây định dựng phim "con heo"
tầm cỡ thế giới đó à?
Hay xem à?
Cái đó là AV mà bố, AV.
Là...
AI là...
trí thông mình nhân tạo, bọn con
đang dạy cho máy tính nhớ hình ảnh...
- Mày đi lấy máy đi.
- Đằng kia.
Là bây giờ, bọn con
đang cố gắng làm cho máy tính
có thể nhớ được hình ảnh
giống như con người có thể làm.
Bố thử nhìn xem.
Giả dụ chúng ta...
đưa giấy để trước camera.
GIẤY ĂN
Sao nào ạ?
Giấy ăn.
Đúng rồi.
Nào, để mẹ thử xem nhé.
ĐÈN PIN
Đèn pin.
Khoan đã.
Để thử thêm cái nữa.
Cái này chắc không được.
Cái này khó.
XƯƠNG RỒNG
Cây xương rồng.
Khoan đã.
- Khoan đã. Giỏi cỡ này luôn sao?
- Đúng vậy.
Đúng rồi ạ. Bây giờ, có nhiều
công ty đang làm, nhưng mà...
vẫn chưa có chỗ nào nhanh
và chuẩn được như chúng ta ạ.
Có thêm chút hy vọng rồi đó.
- Ông, lại gần chút xem.
- Hả?
ÔNG GIÀ
- Khoan, này.
- Thông minh quá đi.
- Không phải đâu bố.
- Sửa lại xem nào.
Đợi chút ạ.
Có chút sai sót ở đây.
Bố thử lại đi.
THẰNG ĐIÊN
Nó chửi bố điên hay gì?
Mấy đứa lấy tiền bố đi đầu tư để
tạo ra cái máy mắng bố là đồ điên à?
- Không được!
- Sao mà làm thế này được?
Quay lại đây ngay!
Sao có thể làm vậy chứ?
- Thằng Korn!
- Bố ơi!
Bố bình tĩnh đã!
- Bố bình tĩnh đã!
- Thằng Korn!
- Korn! Sao mày dám làm thế hả?
- Bố ơi!
- Bố ơi! Bố bình tĩnh!
- Mày!
- Thằng Korn!
- Bố nó ơi!
Mày làm cái gì hả?
- Thằng Korn!
- Ông ơi!
- Bố ơi! Bình tĩnh đã!
- Buông ra!
- Thằng Korn!
- Bố ơi!
3 Korn Thai Tech.
Korn!
Sao nào?
Thằng bé đó ngoại hình tốt,
đẹp trai, giỏi giang như ta viết chứ?
Không đẹp trai bằng một góc của con.
Thế nó làm nghề gì?
Thì...
tự mở công ty
nhưng có vẻ sẽ không trụ được.
Nhìn chung thì có vẻ
cũng không ra sao.
Khác Korn mà chúng ta viết ra
một trời một vực.
Con nghĩ...
đừng để Dream gặp thì hơn.
Lỡ mà gặp nhau,
Dream chắc chắn sẽ sốc.
Nếu mà dẫn đi dự tiệc
thì còn ngại với chị gái hơn ấy.
Con nghĩ không gặp
thế này mới là tốt ấy ạ.
Đáng tiếc ghê.
Đã mất công tìm cho ra rồi.
Thôi nào bà.
Vậy...
bây giờ, Dream đang làm gì vậy ạ?
Xin chào. Mời ăn thử ạ.
Chị nếm thử không ạ?
Ăn chút không ạ?
Ai đi qua đi lại
cũng có thể ghé ăn thử ạ.
Jack không ngừng...
trăng hoa,
dắt tay người mới đi dạo!
Được ạ.
Mọi chuyện ổn chứ ạ?
Cứ gọi món với nhân viên nhé.
Xin lỗi ạ.
Vâng?
Anh nghĩ một đứa con
cả năm không gặp mẹ
nhưng đến khi gặp
thì chỉ mải chơi điện thoại
là con kiểu gì?
Có nghĩa đó là
một người con vô cùng bận bịu.
Chồng tôi cũng vậy,
chưa từng ngước mặt
lên khỏi cái điện thoại.
Tôi xin phép đã.
Xin lỗi.
Vâng?
Anh nghĩ mẹ kiểu gì
mà không chịu về nhà
chăm sóc gia đình,
suốt ngày chỉ ở khách sạn,
trong khi nhà cũng ở gần đây?
Dạo này khách hàng cũng hay nghỉ
ở khách sạn vào cuối tuần.
Đây là chuyện bình thường.
Nhưng chắc không có ai ở khách sạn
cả năm trời như mẹ tôi đâu.
Có gì cứ gọi tôi ạ.
Tôi xin phép qua bàn khác đã ạ.
- Cảm ơn anh nhé.
- Vâng.
Mẹ ơi.
Mẹ không về nhà thật đấy à?
Ở đây cũng thoải mái.
Được bơi, được đi tập, được đi spa.
Lại còn không phải
gặp mặt bố con nữa.
Nhưng mẹ được bơi,
được đi tập, được đi spa
cũng là nhờ tiền bố mà,
không phải sao?
Nếu mẹ chọn tiêu tiền của ông ấy
thì mẹ nhượng bộ đi.
Con gọi người phản bội mẹ
là "bố" sao?
Thì chính mẹ chọn mà.
Tóm lại là thứ 6 này,
mẹ có đi sinh nhật con không?
Không.
Không muốn gặp mặt bố con
trong bữa tiệc.
Nhưng Dream có tới đấy.
Mẹ không muốn biết Dream thế nào sao?
Dream sao?
Con tình cờ gặp Dream
nên đã mời tới dự.
Tóm lại, nếu mẹ muốn gặp Dream
thì mẹ tới dự tiệc đi.
Này Korn.
Bố mày định rút vốn thật sao?
Ừ.
Nếu chúng ta được vào
Sandbox thì tốt.
Để không phải lo lắng
tiền thuê nhà với tiền server thế này.
Tiền thuê thì không bao nhiêu đâu.
Có thể nói với bác tao được.
Nếu không có ai tới thuê,
chắc bác ấy có thể cho ở tiếp.
Nhưng tiền bảo trì
với tiền server thì tính sao đây?
Tao cũng không biết
phải làm thế nào nữa.
Hay mày chuyển nghề
sang lái xe máy giao hàng?
Làm thế này được không?
Cái gì bán được thì bán trước đã.
Mày đem thận tao đi bán luôn không?
Thận thằng ăn mặn như mày á, Bank?
Mày giữ lại
chấm với sốt hải sản đi, Bank.
Thằng nghiệp chướng!
Thế lấy thận mày đi bán nhé?
- Muốn không?
- Giữ lại đi đã bạn ơi.
- Đùa tí ấy mà.
- Chúng mày còn hứng để đùa à?
Lại nữa rồi.
Này Korn.
Đừng nói...
là mày định bán găng đó?
Đồ quý của mày mà.
Cứ cứu công ty đã.
Nếu không thì sao mà
đuổi theo ước mơ được?
Chúc ngon miệng.
- Cảm ơn.
- Vâng.
Cảm ơn nhé. Cảm ơn.
Bà ơi, chuyện đó bà không phải lo.
Dream chắc chắn
không thể tìm ra Korn.
Sao con chắc thế?
Đồ ăn tới rồi đây.
Cứ để trước văn phòng đi ạ.
Giờ muốn tìm ai thì cứ tìm
trên Facebook là ra, không phải sao?
Ôi bà ơi, nhưng có cả
hàng triệu Korn trên Facebook.
Dream không tìm ra đâu.
Bank!
Cơm tới rồi kìa.
Mày đi lấy đi.
Không thấy tao đang làm gì à?
Mày ra lấy đi. Ngồi ì ra đấy.
Nếu mà khó tìm như thế
thì sao con tìm ra?
Thì con vừa giỏi vừa tốt số đó.
Ôi mày, đang căng mà.
Tao không căng chỗ nào?
Mày nhìn tao đi.
Được rồi, để tao đi lấy cho.
THEO ĐUỔI ƯỚC MƠ
Mày đó, nó lại phải đi lấy rồi kìa.
Phải nói luôn nếu là người khác
thì không đời nào tìm ra đâu ạ.
Nhưng cháu Dream của bà
cũng là người tốt số đó.
Vâng.
Dream!
Ăn cơm thôi con! Ăn cơm!
Cái gì vậy?
Cứ mải chơi điện thoại thôi.
Mãi không vào cơm nước đi.
Bà ơi, đợi con chút.
Con đang tìm Korn.
KORN SIMAPAISARN
Korn!
Xin chào. Tôi có hứng thú.
Cho tôi xin ảnh bằng chứng.
- Bà ơi! Bà ơi!
- Cái gì?
- Bà ơi!
- Con thấy rồi! Con thấy rồi!
- Thấy cái gì?
- Con thấy Korn rồi! Đây này!
Người ở trong bản tin đó. Này!
Đợi chút.
Đúng lúc hôm nay cậu ấy rảnh!
Để con đi gặp Korn đã.
Con đi gặp Korn đã!
Sao hôm nay gặp may vậy nhỉ?
Đây nè, các bạn. Tôi nhiệt liệt
đề cử thứ này đến các bạn.
Đây là Zetton,
quái vật ngoài hành tinh
chiến đấu với Ultraman đấy.
Bank.
Mau lên.
- Tao nói Zet, mày nói ton nha.
- Hả?
Zet - ton, Zet - ton. Nào.
Zet - ton!
- Zetton!
- Đủ rồi mày.
Không được rồi.
Nhìn đi.
Có người xem đâu.
Có năng lượng chút đi.
Vẫn còn 1 người,
khách hàng đang đợi kìa.
Zetton đây. Zetton.
Zetton!
Người kia là tao đấy.
Hay là mình đăng lên bán
như thằng Korn nhỉ?
Mày thấy sao?
- Lại đây đi.
- Có nên đăng không?
Đây này, tao đăng găng tay lên bán.
Được mấy ngàn luôn ấy.
- Có phải không đấy?
- Thật à?
- Được mấy ngàn thật kìa.
- Ờ.
- Mày mới lập tài khoản thôi mà.
- Thì đấy.
- Sao mà bán được hay vậy?
- Có ngu mới đi mua ấy, Korn.
Đây này.
Mình là Phafan.
Bây giờ, cậu có rảnh không?
Giao hàng đến luôn, được không?
Để còn tám chuyện nữa.
Chết tiệt. Nói chuyện cứ như
thân với mày vậy. Ai thế?
Tám chuyện luôn à?
Cũng không biết nữa.
Tao đâu có quen.
- Lạ thật đấy.
- Thật. Tao thấy lạ quá đó.
Là sao nhỉ?
Ờ thôi, bọn mày
cứ bán hàng tiếp đi.
- Tao đi giao hàng.
- Sao cơ?
Chào bà.
Dream cũng tốt số như con vậy.
Nó tìm được Korn rồi ấy.
Sao mà tìm được ạ?
Ai mà biết.
Hẹn nhau rồi ạ?
Ở đâu ạ?
Bà đừng lo ạ.
Để con xử lý cho.
- Anh Ji ơi.
- Để sau, để sau đi.
Mình đang ở trên tàu rồi.
Tôi đang đến.
30 phút nữa nhé.
Mình đến nơi rồi, Korn.
Mình mặc áo màu nâu nhé.
Tôi đến rồi. Đang đi đây.
Chuyện gì vậy?
Anh bị làm sao vậy?
Xin lỗi cậu.
Nhà đầu tư thiên thần.
Cậu là Korn, đúng không?
Vâng.
Anh Jiraphat phải không?
Là...
Tôi có gửi email cho anh,
thật không ngờ anh lại đến tận đây.
Mà sao anh lại biết tôi ở đây?
Chẳng là tôi có chuyện
cần nói với cậu.
Mình đổi qua chỗ khác
nói chuyện được không?
Đến chỗ...
văn phòng của cậu, được không?
Được ạ.
- Vậy đi thôi.
- Đợi một lát. Cho tôi xin 5 phút.
Tôi đi giao đồ một lát.
Cậu đi gặp Dream, đúng không?
Đi với tôi trước đi.
Tôi sẽ kể cậu nghe sau.
Tôi rất vui khi được gặp anh.
Tôi đợi anh liên hệ lại lâu lắm rồi.
Tôi muốn xin lời khuyên
trong khởi nghiệp ạ.
Hoặc nếu anh có hứng thú đầu tư vào
công ty của tôi thì tôi rất sẵn lòng.
Hiện tại, công ty
chúng tôi đang...
Tôi tìm cậu không phải
vì chuyện công việc.
Vâng.
Thế là vì chuyện gì ạ?
Cậu đọc những lá thư này trước đi.
Korn.
Tên giống tôi luôn.
Thế...
Phafan này là ai?
Korn này cũng là tên của cậu đấy.
Còn Phafan hay là Dream...
là người mà cậu sắp đi gặp lúc nãy.
Để tôi kể cho cậu nghe.
Nhưng...
Cậu hãy đọc
những lá thư này trước đi.
Chẳng là tôi có việc gấp
nên không thể đến như đã hẹn.
Xin lỗi nhé.
A lô. Sao?
Đến ngay lúc này luôn à?
Ờ, được, được.
Vậy để mình đến ngay.
- Thấy lạ không? Sao tình cờ vậy?
- Korn này là ai nhỉ?
Tóm lại là...
anh không phải đến đây
vì bảng kế hoạch kinh doanh.
Mà là...
muốn tôi giả làm Korn trong thư
rồi đi gặp cô gái mà
anh từng thư từ qua lại à?
Vâng.
Đúng vậy.
Xin lỗi nhé.
Nghe thì có vẻ kỳ lạ,
nhưng đây là thỉnh cầu
từ ân nhân của tôi.
Cũng chỉ một tiếng thôi.
Cậu có thể giúp tôi được không?
Tại sao bạn tôi phải giúp anh chứ?
Đúng vậy.
Bọn tôi còn có
công việc phải làm nữa.
Đúng thế.
Tôi chắc chắn không
nhờ làm không công.
Tôi có phí đáp lễ nữa.
Thế...
Không biết anh đã xem bảng kế hoạch
kinh doanh của chúng tôi chưa?
Vâng.
Xem rồi.
Thế nào ạ?
Là...
Kế hoạch kinh doanh
của các cậu...
vẫn chưa đạt tiêu chuẩn của tôi.
Không đạt tiêu chuẩn của anh,
có nghĩa là...
- Vấn đề ở chỗ nào? Thông tin...
- Xin lỗi nhé.
Chuyện là...
Hôm nay, tôi không phải
đến để đầu tư.
Tôi đến vì muốn
nhờ các cậu giúp.
Và tôi cũng có phí đáp lễ.
Muốn bao nhiêu...
thì cậu cứ nói.
Anh nghĩ có thể dùng tiền
mua chúng tôi à?
50 ngàn đủ không?
Chúng tôi xin phép
ra ngoài hội ý một lát.
Anh đợi ở đây nhé.
Đi nào.
Trời má.
- Bọn mình gặp may thật đấy.
- Ờ.
Mày đồng ý với anh ta đi.
Đâu có gì để mất chứ.
Bọn mày này, tao nghĩ...
Bây giờ chúng ta đang có lợi thế.
Hay là...
mình chơi lớn đi.
- Biết đâu được thêm chút nữa.
- Tham quá đó Bank.
Không được.
Bọn mày hỏi qua tao chưa hả?
Tao mới là người diễn đấy.
Không có nhưng gì hết.
Korn, mày phải làm.
Chúng ta không có lựa chọn đâu.
Mày quên rồi à?
Côngt ty mình đang gặp khó khăn đó.
Mày có biết không?
Chỉ số tiền này thôi đã nhiều hơn
mình bán hàng cả ngày đấy.
Con đã gặp được Korn rồi ạ.
Nhưng...
Nhìn bộ dạng cậu ta...
không biết có nên chuyện không nữa.
Mày cứ coi như là làm vì
công ty của chúng ta đi.
- Được. Tao làm.
- Phải vậy chứ bạn hiền.
Nhưng bà đừng lo ạ.
Con sẽ cố lo liệu ạ.
Được, anh Ji.
Tôi đồng ý giúp anh.
Cảm ơn nhé.
Vậy cậu muốn tôi
thanh toán kiểu gì?
- Cho tôi xin số tài khoản...
- Chúng tôi không cần tiền.
Nhưng tôi có điều kiện.
Tôi muốn anh giúp
công ty chúng tôi.
Giúp...
Giúp cái gì cơ?
Chúng tôi muốn vào Sandbox.
Tôi không làm được.
Anh Ji, đừng đi vội mà. Anh Ji.
Tôi đã nhìn thấy cả ngàn
công ty khởi nghiệp.
Và chỉ 30 trong số đó
là tôi đồng ý đầu tư.
Và trong 30 công ty đó
chỉ có 4 công ty
là nhận được nguồn vốn tiếp theo.
Có tận 4 công ty đấy thôi.
Anh cũng từng phạm sai lầm mà.
Nhưng những công ty khởi nghiệp
không được tôi đầu tư
thì không công ty nào sống sót cả.
Tôi không muốn bị ảnh hưởng
số liệu của bản thân
nên mới không đầu tư.
Đừng để những lời nói
của người khác
hủy hoại, tổn thương mình.
Trời ạ, Bank.
Mày ngầu dữ vậy!
DƯỚI GẦM GIƯỜNG
Wan!
Xảy ra chuyện gì vậy?
Hỏi anh Perm thì hơn.
Đang ở đằng kia kìa.
Thì...
ảnh mà em chụp lén
rồi đăng lên trang đó.
Quản lý của Jack nhìn thấy
nên đã liên hệ tới.
Người ta bảo đó là ảnh cắt ghép.
Còn dọa là sẽ kiện em đó.
Anh Perm! Em không có cắt ghép.
Em đi chụp thật mà.
Dream.
Anh tin em.
Nhưng bây giờ,
có ảnh tin nhắn lộ ra.
Chỉ rõ tên em và bạn nói chuyện
rằng em là người cắt ghép cái ảnh đó.
Bảo em tạo bằng chứng giả
rồi dùng làm tin tức.
- Cậu là người chụp ảnh đó à?
- Không chụp đâu, chỉnh sửa đó.
Anh Perm!
Đây không phải tin nhắn của em.
Đây là tin nhắn bị cắt ghép.
Anh tin em.
Nhưng người hâm mộ của Jack
không tin em như anh.
Mà bây giờ, họ dữ dội lắm đó.
Giờ đến mức có hashtag
#CứuJack rồi đó.
Vậy muốn em làm gì đây?
Họ cần gì?
Hắn bảo là nếu không đuổi việc cậu
thì sẽ kiện chúng ta đó.
Kiện luôn sao?
Đừng hốt hoảng nhé, Dream.
Không phải sợ gì hết.
Đây, xong xuôi rồi.
Nhờ chị nhé.
Cậu bình tĩnh đi.
Anh Perm không đuổi việc cậu đâu.
Cậu giúp anh ấy nhiều việc rồi mà.
Nhưng mình tội nghiệp anh Perm.
Chắc tên Jack vẫn ghim cậu đó.
Nhìn cũng biết
là cố tình chơi cậu mà.
Thật.
Chắc là ghim đợt mình chụp hắn
sàm sỡ phụ nữ trong quán rượu.
Đểu thực sự.
Sao không có cái ứng dụng nào
bắt lỗi ảnh cắt ghép nhỉ?
SANDBOX THẾ HỆ 9
CHÀO ĐÓN STARTUP MỚI, THEO ĐUỔI ƯỚC MƠ
- Đừng có vu khống anh Jack!
- Ảnh cắt ghép.
- Đóng cửa dưới gầm giường siêu sao.
- Đuổi việc ả đi.
Sang trái một chút.
Cảm ơn nhé.
RPO số 66 này...
là khách của ai thế?
Khách của ông Withun ạ.
Cảm ơn nhé.
SANDBOX MỞ TUYỂN STARTUP THẾ HỆ 9
SẴN SÀNG ĐẦU TƯ
Bà ơi.
Bộ đồ đẹp lắm ạ.
- Con cảm ơn bà nhiều.
- Ừ.
Bà phải đi khắp trung tâm
mới tìm được bộ đồ đẹp thế này đó.
Vậy nên cháu bà phải đẹp nhất
bữa tiệc này đó.
Dù hôm nay,
con phải đi dự tiệc một mình
nhưng con được
mặc bộ đồ đẹp của bà...
đi khoe với chị đó.
Con biết gì không?
Hoa hướng dương...
phải chờ đến mùa đông
mới nở rộ khắp thung lũng.
Con người ta cũng vậy.
Con phải nhẫn nhịn
và chờ thời gian để bung nở.
Bà tin...
rằng cuộc đời của Dream
chắc chắn sẽ đẹp đẽ,
đón nhận ánh mặt trời
giống như đóa hướng dương vậy đó.
Vâng.
Con cảm ơn bà rất nhiều.
Gửi Korn, bạn yêu.
Hôm nay mình tới Krungthep
tìm chị gái.
Nhưng lại gặp
toàn chuyện tồi tệ cả ngày.
Mình khóc nhiều lắm.
Mà trời lại còn mưa nữa.
Nên mình quyết định vứt ô đi...
và dầm mưa.
Vì không muốn ai thấy
là mình đang khóc.
Mình nghĩ là nước mưa...
có thể giúp mình bình tĩnh lại.
Và cũng đúng là như thế.
Mưa khiến mình bình tĩnh lại.
Mình cứ đi, cứ đi mãi
mà không có đích đến.
Khi mưa ngừng rơi,
mình lại thấy được cầu vồng.
Đẹp lắm.
Đẹp đến mức mình
quên đi hết đau buồn.
Cầu vồng mình thấy hôm nay
khiến mình nhận ra rằng
thật ra, việc cứ đi lang thang,
làm việc mình chưa từng làm cũng tốt.
Và vài lần,
việc lang thang mà không có bản đồ
cũng thực sự rất thần kỳ.
Bố từng mua cho mình một quyển sách.
Bố bảo nó là một câu chuyện
rất hay và thú vị.
Nhưng cậu tin không?
Mình chỉ đọc mỗi lời tựa thôi.
Mình không dám đọc tiếp luôn.
Bởi vì mình sợ kết thúc
sẽ không như mình nghĩ.
Sợ sẽ thất vọng.
Sợ là quyển sách bố tặng sẽ nhàu.
Quá nhiều điều lo lắng.
Cuối cùng,
mình lại không đọc tiếp.
Buồn cười nhỉ.
Nhưng cậu tin không?
Chỉ cần mình nhìn
bìa quyển sách đó mỗi ngày
là mình đã vô cùng hạnh phúc rồi.
Korn.
Cậu cũng giống như
quyển sách đó của mình.
Không cần phải mở ra đọc.
Nhưng chỉ cần có cậu ở bên...
là mình đã hạnh phúc rồi.
Và mình cũng tin chắc rằng
cậu cũng có những câu chuyện thú vị
và có giá trị
giống như quyển sách của mình.
Mình chắc chắn đó.
Thời gian qua,
cậu vẫn luôn an ủi mình.
Và sẽ luôn là như vậy.
Cảm ơn nhiều nhé, Korn.
A lô, bà ạ.
Con sẽ thú nhận với Dream
con là Korn trong lá thư.
A lô, Bank.
Mày có tiền mặt cho tao vay không?
Và con sẽ làm Korn
cho Dream trong bữa tiệc nữa.
Được.
Vậy chờ chút để tao đi lấy nhé.
Chúc mừng nhé.
Cảm ơn ạ.
Nhìn máy ạ.
- Đẹp ạ.
- Bên này ạ.
Nhìn máy này nữa ạ.
Cảm ơn ạ.
Cô khỏe không?
- Chúc mừng sinh nhật.
- Cảm ơn cô.
- Đằng kia là bạn tôi.
- Vâng.
Xin chào.
- Xin chào. Rất vui được gặp anh.
- Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn anh nhiều.
- Rất vui được gặp. Chúc mừng cô.
- Cảm ơn cô. Cô thích chứ?
Mọi chuyện đều rất tuyệt.
Cảm ơn cô rất nhiều.
- Vậy gặp cô sau nhé.
- Được thôi.
Vậy cứ tự nhiên nhé.
- Được thôi. Cảm ơn cô.
- Tận hưởng nhé.
- Mẹ ơi.
- Dream đã tới chưa?
Đây là mẹ...
đến đây để ăn mừng sinh nhật con
hay là tới gặp Dream vậy?
Cả hai đó.
Lớn thế này rồi
mà còn tị nạnh với em sao?
Nhưng mà...
Con nghĩ chắc Dream không dám
tới bữa tiệc này đâu.
Chắc ngại vì đã
dựng chuyện nói dối con.
Mẹ ơi.
Dream tới rồi.
Dream.
Mẹ nhớ con lắm.
Nhớ thì...
sao mẹ không liên lạc gì cả vậy?
Mẹ xin lỗi.
Thế người yêu mà em khoe đâu?
Còn chưa tới sao?
Chào Ji.
Hay là...
không có?
Dream.
Chờ lâu chưa?
Korn.
Cậu đến đây làm gì?
Tôi đã nói là không giúp các cậu
vào Sandbox mà.
- Tôi muốn giúp Dream.
- Bằng mọi giá em sẽ giỏi hơn chị.
Con nghĩ bố con sẽ để con
quản lý cơ ngơi của ông ấy thật à?
Đây là danh thiếp của mình.
Có gì thì cứ gọi nhé.
- Dream đang đến.
- Đem để đồ lên bàn.
Mình đã quyết định
nghỉ việc rồi.
Và mình cũng quyết tâm
thành lập công ty giống như cậu.
- Con sẽ không đi Mỹ nữa ạ.
- Có nghĩa là sao?
Con xin từ chức.