KHỞI NGHIỆP
TẬP 3
Con đang tìm Korn ạ.
Con không muốn chị coi thường con.
Tóm lại mẹ có đi
sinh nhật con không?
- Không.
- Nhưng Dream có tới đấy.
Giúp bà tìm Korn được không?
Korn có thật đâu.
Chúng tôi muốn vào Sandbox.
Thế người yêu mà em khoe đâu?
Hay là không có?
Dream.
Chờ lâu chưa?
Mẹ ơi.
Dream tới rồi.
Dream.
Mẹ nhớ con lắm.
Nhớ thì...
sao mẹ không liên lạc gì cả vậy?
Mẹ xin lỗi.
Thế người yêu mà em khoe đâu?
Còn chưa tới sao?
Chào Ji.
Xin chào.
Hay là...
không có?
Dream.
Chờ lâu chưa?
Korn.
Xin lỗi nhé.
Chẳng là mình lừa chị gái
rằng cậu là bạn trai mình.
Dù sao cứ ậm ừ theo đã nhé.
Được không?
Vậy nhé.
Chẳng là bọn em
không mấy khi gặp nhau
nên đặc biệt
nhớ hơn một chút. Nhỉ?
Vâng.
Nhớ lắm ạ.
Quên giới thiệu ạ.
Đây là Korn ạ.
Người yêu Dream ạ.
Xin chào ạ.
Chào con.
Trông yêu thương nhau quá nhỉ.
Xin chào.
Tôi là Alice, chị gái của Dream.
Vâng.
Chẳng là Dream
khoe về cậu nhiều lắm.
Thấy bảo là hai đứa
đang làm kinh doanh phải không?
Kinh doanh...
Vâng.
Làm ạ.
- Thật ra công ty của...
- Làm công ty gì thế?
Biết đâu có cơ hội
lại được cùng hợp tác.
Tôi là CEO của Nature Morning.
Em là Korn.
Là CEO của 3 Korn Thai Tech.
CEO?
Lần nào cũng thấy
tự hào và giật mình
khi người yêu làm CEO ạ.
Giỏi lắm.
Xin lỗi nhé, giờ kêu gọi vốn
đến sê-ri nào rồi?
Sê-ri sao ạ?
Vòng nào?
Vòng đầu ạ.
Vòng đầu sao?
Vâng.
Tôi đang đầu tư cho đây.
Dù công ty của cậu Korn
mới đang ở giai đoạn 1
nhưng cũng được coi là
trong vòng "hạt giống" đó.
Anh Ji cũng biết cậu Korn sao?
Vâng.
Xin chào, tôi là Jiraphat
của SH Venture Capital.
Cô là cô Dream phải không?
Đúng vậy.
Ra là cô.
Thấy cậu Korn hay kể cho tôi nghe.
Vâng.
Xin chào, anh Jiraphat.
Nếu vậy...
tôi xin phép dẫn cậu Korn
đi bàn chuyện đầu tư đã nhé.
Anh cứ tự nhiên.
Vâng.
Nếu đã diễn kịch
thì phải diễn cho mượt.
- Giả vờ nói chuyện với tôi đi.
- Vâng.
TẬP 3
THIÊN THẦN
Người yêu em cũng không
tầm thường nhỉ.
Được anh Ji quan tâm cơ đó.
Giỏi.
Lại còn đẹp trai.
Dream đúng là may mắn mà.
Đúng đó ạ.
Ngầu quá chừng luôn.
Gì mà mê thế?
Còn chưa quen sao?
Thì người ta lụy tình.
Lần nào gặp nhau
cũng háo hức
như lần đầu gặp mặt ấy.
Cảm giác như là...
yêu anh ấy mất rồi.
Đến mức đó cơ à?
Cậu tới đây làm gì?
Tôi đã bảo cậu là tôi không thể
giúp cậu vào Sandbox rồi mà.
Tôi không tới đây vì muốn
anh Ji giúp tôi vào Sandbox.
Tôi đến vì muốn đến thôi.
Tôi đến để giúp Dream.
Sao lại muốn giúp?
Cậu nghĩ đây là tiệc từ thiện à?
Tôi chỉ nghĩ là...
tôi có thể
giúp được Dream chuyện gì đó.
Giúp được chứ.
Vì bây giờ cậu là CEO hoàng kim
có nhà đầu tư nổi tiếng như tôi.
Cái này là
anh đang khen hay khoe thế?
Thì là sự thật mà.
Tóm lại là...
chúng ta...
cứ tiếp tục
vừa nói vừa cười lớn vậy đi.
Để trông tự nhiên.
Vâng.
Nói chuyện gì đây?
Anh Ji...
có giỏi tính toán không?
Tôi thiên về mảng marketing.
Vậy...
có thuộc bảng cửu chương không?
Nhân 12 luôn không?
Bắt đầu luôn nhé.
12x1 = 12, 12x2 = 24.
12x3 = 36, 12x4 = 48.
12x5 = 60, 12x6 = 72.
12x7 = 84.
12x8 = 96.
- 12x11 = 132.
- 12x12 = 144.
Người yêu em có quan hệ tốt nhỉ.
Nhưng trong giới này
không dễ dàng đâu.
Cô Alice ơi,
ông Banthun tới rồi ạ.
Bên kia ạ.
Cảm ơn cô.
Mẹ có đi không?
Không.
Xin chào.
Con cứ tưởng bố sẽ không tới chứ.
Sao bố không tới được?
Sinh nhật con gái bố mà.
Chúc mừng sinh nhật con.
Cảm ơn bố ạ.
Chúc mừng sinh nhật nhé.
Cảm ơn anh.
Vậy chúng ta hát nhé.
Mong mọi người...
cùng hát nữa nhé.
Chúc mừng sinh nhật!
Alice.
Korn.
Mình về thôi.
Mẹ ơi!
Con về trước nhé.
Dream.
Chào cô ạ.
Dream!
Con quay lại ngay ạ.
Định về thật sao?
Con ở lại thêm một chút nhé,
mẹ còn chưa hết nhớ con nữa.
Không nên thì hơn ạ.
Để mẹ và chị còn
cùng ăn mừng nữa.
Gia đình ấm áp mà.
Bố mẹ cùng chung vui đó.
Sao vội về thế?
Vậy...
để anh đi gọi xe cho nhé.
Không đi xe tới sao?
Không phải cậu Korn
đậu xe bên kia sao?
À vâng.
Vậy đi lấy xe thôi.
Vâng.
Chờ ở đây nhé.
Anh Ji định đưa tôi về sao?
Cảm ơn anh nhé.
Không phải. Tôi muốn
để cậu đưa Dream về.
Vậy...
sao anh Ji không tự đưa về?
Thì Dream coi cậu là bạn
thì cậu phải đưa về chứ.
Nói chuyện với cô ấy cho tử tế.
Không thì hơn.
Không phải nói chuyện gì hết.
Cứ giả ngầu đi.
Cô ấy hỏi gì thì
nói càng ít càng tốt.
Đưa về xong thì mau tìm cái cớ
cắt đứt quan hệ đi.
Cớ gì ạ?
Thì...
bảo là...
có người yêu rồi cũng được.
Nhưng mà...
- tôi vẫn còn độc thân.
- Này.
Có biết hai từ "nói dối" không?
Mau đưa về
rồi mang xe tới trả tôi nữa.
Vâng.
Đây. Đồ cậu gửi ạ.
Cảm ơn anh.
Biết lái xe, đúng không?
Vâng.
Biết ạ.
Dream, cho mẹ ôm con chút
được không?
Mẹ xin lỗi...
vì đã bỏ con đi.
Mẹ thực sự xin lỗi.
Mẹ nhớ con lắm đó.
Con không sao đâu mẹ.
Mẹ không phải lo cho con.
Con vẫn khỏe.
Có công việc, có tiền, có người yêu.
Và con cũng thấy vui...
và hạnh phúc với
những gì con đã chọn.
Vậy nên...
mẹ không cần thấy có lỗi,
hay là...
không cần xin lỗi con nữa đâu.
Dream.
Dù bây giờ...
Dream không giỏi được như chị.
Nhưng từ giờ,
Dream nhất định sẽ giỏi hơn chị.
Nói mồm thì giỏi đấy.
Nhưng có làm được thật không?
Đánh cược không?
Chị lớn hơn em 3 tuổi.
Nếu trong vòng 3 năm này,
em thành công được như chị,
chị sẽ phải trả cho em...
100.
100 thôi á?
100 là đủ rồi.
Bà bảo nếu nhiều hơn nữa
thì là bài bạc rồi.
Chứ không phải là đánh cược.
Được thôi.
Cứ chờ đấy.
Công ty của em...
sẽ phải to lớn hơn Mark Zuckerberg,
Steve Job.
To đến mức chị không thể đấu lại.
Cứ chờ đấy.
Dream.
Nếu chỉ giỏi nói mà không làm được
thì sẽ chỉ là kẻ lừa đảo thôi.
Nếu không có kế hoạch
mà bí quá hóa liều
thì sẽ như bố,
con biết phải không?
Mẹ nghĩ mẹ nên về trước thôi.
Tại sao ạ?
Dream về là mẹ cũng về luôn sao?
Mẹ chỉ không muốn
gặp mặt bố con thôi.
Thế này thôi đã đủ khó chịu rồi.
Không muốn phí thời gian.
Con cứ...
coi chừng tương lai
của mình một chút nhé.
Con nghĩ là...
bố con sẽ để con quản lý
cơ ngơi của ông ấy thật à?
Mẹ có ý gì vậy?
Tôi thấy đủ với việc
làm bất động sản rồi
nên muốn tấn công
những thị trường khác.
Và sẽ để con trai tôi quản lý.
Nên...
có gì...
cho tôi gửi gắm con trai nhé.
Dream nóng không?
Để mình bật điều hòa cho.
Xin lỗi nhé.
Mình không hay lái chiếc xe này.
Liệu có trụ được không đây?
Dream muốn đi đâu không?
Để mình đưa đi.
Cũng không biết nữa.
Nơi nào cũng được...
miễn là khiến mình thấy khá hơn.
Tại sao cậu lại đưa mình tới đây?
Thì trong thư, Dream viết là...
Dream thích ngắm sông
lúc căng thẳng mà.
Cậu nhớ sao?
Ngồi đây nhé.
Này.
Cậu không muốn biết sao?
Là tại sao tự dưng
mình lại muốn cậu tới gặp
với lại...
giả vờ làm như thế
trước mặt chị gái với mẹ ấy.
Mình cũng thắc mắc.
Nhưng mình nghĩ
nếu Dream muốn nói
thì Dream sẽ tự nói với mình thôi.
Đương nhiên mình sẽ nói rồi.
Cậu cũng biết
là mình chưa từng
giữ bí mật với cậu mà.
Nói chuyện gì vậy?
Mải làm cái gì vậy?
Mau đưa Dream về rồi cắt đứt đi.
Người yêu gửi tin nhắn sao?
Thật ra cậu về luôn cũng được.
Vậy...
để mình đưa cậu về.
Không sao đâu.
Cậu về luôn đi cũng được.
Mình ở đây được.
- Nhưng mà Dream...
- Không sao đâu, không sao đâu.
Cảm ơn cậu nhiều.
Vậy...
mình về trước nhé.
Hẹn gặp lại.
Korn.
Cậu cũng giống như
quyển sách đó của mình.
Không cần phải mở ra đọc.
Nhưng chỉ cần có cậu ở bên
là mình đã hạnh phúc rồi.
Làm việc mình chưa từng làm
cũng tốt đó.
Và có đôi lần,
việc chèo thuyền mà không có bản đồ
cũng thực sự rất thần kỳ.
Dream!
Sao thế?
Quyển sách đó...
cậu đã mở ra đọc chưa?
Mở ra rồi.
Thế nào?
Nó cũng...
vô cùng hay luôn.
Tôi đã hiểu cụm "chèo thuyền
mà không có bản đồ" rồi.
Từ giờ trở đi,
dù cho cuộc đời tôi
sẽ rẽ theo hướng nào,
chỉ cần có Dream.
Thế thôi là đủ rồi.
Đây là danh thiếp của mình.
Có chuyện gì thì cứ gọi nhé.
Được thôi.
Thế...
cậu không phải vội về sao?
Người yêu cậu...
Mình không có người yêu.
Thật sao?
Mình tặng này.
Theo đuổi ước mơ?
Chỗ này đó.
Đủ rồi.
Này.
Sao không mau đưa về,
rồi kết thúc đi?
Sao không làm như đã nói?
Thì...
Tôi muốn thử...
Muốn thử chèo thuyền
mà không có bản đồ xem sao.
Này.
Chèo thuyền không có bản đồ
chỉ có lật thuyền giữa đường thôi.
Nào là sóng to, gió lớn,
bão bùng, cá mập nữa.
Nhưng...
biển Thái không có cá mập.
Cái...
Nhưng mà anh Ji cũng
đồng tình trong thư mà.
Đó chỉ là ẩn dụ thôi mà.
Ẩn dụ?
Kệ đi.
Tóm lại là từ giờ, tuyệt đối
không được liên lạc với Dream.
Có hiểu không?
Vâng.
Hôm nay, mình rất vui
khi được gặp cậu.
Cảm ơn cậu nhiều vì đã giúp mình.
Nếu mình có thể báo đáp gì
thì cứ nói nhé.
Muốn ăn gì hay muốn gì thì cứ nói.
Vậy nếu Dream tự liên lạc thì sao?
Dream liên lạc sao?
Vâng.
Làm sao đấy?
Sao phải cười cỡ đó chứ?
Tôi vui mừng.
Đây là cô gái đầu tiên
nhắn tin cho tôi
mà không phải mẹ tôi.
Chúc mừng nhé.
Thế...
Dream nhắn gì đấy?
Được rồi.
Tôi trả lời được không?
Trả lời cho xong đi.
Món mình thích...
là lẩu nướng heo.
Bây giờ, mình muốn...
ổ cứng 2 TB.
Không được.
Đừng có mà gửi đi đó.
Xóa hết đi.
Tại sao vậy? Tôi đã...
- Bảo xóa thì xóa đi.
- Nhưng tôi trả lời đúng câu hỏi mà.
Cô ấy hỏi là thích ăn cái gì,
muốn cái gì bây giờ.
Tôi bảo là xóa thì xóa đi.
Sau đó nhắn theo những gì tôi đọc.
Được không?
Không phải báo đáp đâu.
Gõ như thế.
Nghĩa là Dream không phải báo đáp.
Chứ không phải là
cậu không phải báo đáp tôi.
À, vâng.
Không phải báo đáp...
đâu.
Chỉ cần được gặp Dream
là đã hài lòng rồi.
Mình luôn sẵn lòng
giúp đỡ Dream.
Có gì cần giúp thì cứ nói.
Mơ đẹp nhé.
Chụt chụt.
Đừng có gõ "chụt chụt".
Tại sao vậy?
Đừng nhắn "chụt chụt".
Cậu là trẻ con hay gì?
Thì...
Vậy đi.
Gửi luôn nhé?
- Hay là "chụt chụt"...
- Không nhắn "chụt chụt".
Có cần biểu tượng không ạ?
Chẳng là...
Anh Ji ơi!
Không phải báo đáp đâu.
Chỉ cần gặp Dream là đã hài lòng rồi.
Mình luôn sẵn lòng giúp đỡ Dream.
Có gì cần giúp thì cứ nói.
Mơ đẹp nhé. Chụt chụt.
Về rồi sao con?
Bà ơi! Bà lại đây đi.
Bà ơi.
Bà có biết hôm nay
con gặp ai không?
Con gặp Korn.
- Còn có số của cậu ấy nữa.
- Korn nào?
Thì...
Korn, tình đầu của con đó.
Bà nhớ không?
Sao... Sao bảo nó
không tới nữa mà?
Cuối cùng cậu ấy vẫn tới đó bà.
Mà cậu ấy đến
đúng lúc hoàn hảo luôn ấy.
Lúc cậu ấy tới,
đẹp trai như bạch mã hoàng tử
tới tìm con vậy đó.
Với lại, cậu ấy còn
lập công ty riêng nữa.
Giỏi IT vô cùng.
Bà sờ thử xem.
Tim con còn đập thình thịch đây này.
Tóm lại gặp Korn sao rồi con?
Thấy Dream bảo là...
ngầu như người mẫu luôn sao?
Bà ơi.
Người đàn ông nào mặc vest
thì cũng đẹp trai hết đó.
Có ai cởi vest ra mà
đẹp trai được thế này chứ?
Không có.
Phải nói luôn là người thật
siêu mọt sách, thiếu cảm xúc.
Con nói cái gì, hỏi cái gì
cũng như nói với bức tường ấy.
Chắc suốt ngày chỉ có
nói chuyện với máy móc thôi.
Siêu mọt sách.
Mọt sách sao?
Còn gì cần con bê không ạ?
Không giống như lời Dream kể gì cả.
Nhưng dù sao cũng
cảm ơn nhóc ngoan vì đã giúp nhé.
Hôm qua, Dream hạnh phúc lắm.
Lâu rồi bà không thấy Dream
hạnh phúc như thế.
Không sao cả ạ.
Nhưng con lo sau này hơn.
Con nghĩ...
Dream chắc chắn sẽ phát hiện ra.
Bây giờ,
Dream cứ như đang nằm mộng đẹp...
mà không hề biết sự thực là gì.
Đã đến lúc phải
gọi Dream tỉnh mộng rồi.
Bà sẽ phải nói rằng
bà chính là người viết thư.
Nếu như thế...
thì Dream chắc chắn
sẽ thất vọng lắm đó.
Dù bây giờ không thất vọng...
thì sau này cũng
phải thất vọng thôi.
Nói ra sự thật
còn hơn là để quá muộn.
Cảm ơn nhé, nhóc ngoan.
Vì đã giúp bà.
Tài liệu tôi yêu cầu
đã gửi rồi chứ?
- Rồi ạ.
- Được.
Còn phần này nếu xong rồi
thì gửi đi ngay nhé.
Dù tôi phải sang quản lý
chi nhánh ở Mỹ
nhưng nếu có chuyện gì ở đây
thì phải báo cáo ngay, hiểu chứ?
Vâng.
Sao mẹ bảo không thích
đến công ty mà?
Hay là nhớ bố?
Nếu không bắt buộc
cũng không muốn đến đâu.
Mà con có liên lạc với em nó không?
Em con thế nào rồi?
Không có liên lạc ạ,
con không có số.
Sao không liên lạc với em nó?
Này, dù sao cũng là chị em mà.
Mẹ, đây là chuyện bắt buộc
của mẹ phải không?
Con không có rảnh
đến mức đó đâu.
Mà con...
sẽ quay về công ty con
ở Mỹ thật à?
Thì bố ra lệnh mà,
con có quyền chọn lựa sao?
Vậy còn ở đây thì sao?
Con không định
tự mình chọn lựa à?
Con có thể chọn sao?
Con cứ thử nói chuyện
với bố con xem sao.
Phải tranh đấu chứ,
đừng chỉ biết nghe theo.
Mẹ muốn nói thế thôi đúng không?
Con còn quay lại làm việc.
Con đi đây.
Lâu lâu mới được về
mà không có
thời gian rảnh gì cả.
Chắc con mệt lắm nhỉ?
Không mệt, bố à.
Nhiêu đây con vẫn cáng đáng được.
Không mệt cái gì chứ?
Anh thấy em làm việc vất vả,
không được nghỉ ngơi
đến mức mặt gầy xọp đi.
Cảm ơn anh vì đã lo lắng.
Bố đúng là ông bố tệ
và ích kỷ thật đấy.
Đáng ra bố nên quan tâm
đến sức khỏe của con.
Hay là thế này đi.
Công ty ở đây...
Vâng.
Con để cho anh trai con
toàn quyền quản lý luôn đi.
Rồi con...
sang quản lý chi nhánh ở Mỹ thôi.
Ý bố là muốn
con rời khỏi vị trí CEO ạ?
Cũng không hẳn.
Con nghĩ là...
bố con sẽ để con quản lý cơ ngơi
của ông ấy thật à?
Nhưng trước khi em đi,
anh cần em chỉ dạy công việc trước.
Anh vẫn chưa được giỏi lắm.
Không thì anh tự mình
giám sát công việc ở Mỹ vậy.
Nhưng mà... bố à.
Làm thế này, liệu các cổ đông
và nhà đầu tư có đồng tình không ạ?
Vì đột ngột thay đổi CEO thế này
sẽ ảnh hưởng đến độ tín nhiệm
của công ty đấy ạ.
Chuyện độ tín nhiệm
con không cần phải lo.
Còn chuyện cổ đông...
Bố giữ bao nhiêu cổ phần nhỉ?
Của bố là 72% ạ.
Cộng với của con là 14%
thì hơn 80% ạ.
Chỉ tính bố với Vithoon thôi là
đã thông qua được rồi.
Không cần bận tâm ai hết.
Con cứ xem như
đây là ý tốt của bố đi.
Bố thật sự lo cho con.
Không muốn con phải vất vả.
Con nên...
cân bằng cuộc sống và công việc.
Vâng.
Vậy tiếp theo cậu tính thế nào?
Hiện tại, cả quản lý lẫn người hâm mộ
của Jack đều gây sức ép với sếp.
Còn mình thì chỉ là
tay phóng viên nhỏ bé.
Không có quyền lực hay tiền bạc gì
- để đấu với ngôi sao danh tiếng cả.
- Lên tầng 32 ạ.
- Thang máy ở bên kia nhé.
- Vâng. Cảm ơn nhiều.
Cậu thấy có đúng không?
Rồi rốt cuộc
cậu tính sao hả, Dream?
Nếu cậu bị sa thải
thì phải làm sao hả?
Không biết là đang
nước sôi lửa bỏng à?
Cứ nhìn bộ dạng của em lúc này đi.
Cũng là nhân viên văn phòng
với tiền lương ba cọc ba đồng.
Cứ chờ đấy.
Công ty của em
sẽ to lớn hơn cả Mark Zuckerberg,
Steve Job.
To đến mức chị không thể đấu lại.
Mình quyết định rồi.
Mình cũng muốn được
vào thang máy lên tầng cao hơn.
Em nghỉ việc thật à?
Đúng vậy.
Em đã đưa ra quyết định rồi.
Chẳng là... em đã có
mục tiêu mới rồi ạ.
Em muốn thử...
được vào thang máy
để lên tầng cao hơn.
Vâng mẹ.
Con sẽ đi thật à?
Mẹ có đi tiễn con không ạ?
Có thể con sẽ đi lâu đấy.
Nếu con định bỏ lại mẹ
để ra nước ngoài sống...
thì mẹ sẽ đi tiễn.
Nhưng nếu con định bỏ lại
tất cả những gì con đã gây dựng
vì con chịu đầu hàng
thì con hãy đi đi.
Hôm nay bố con
triệu tập họp cổ đông.
Con tự chọn đi.
Tóm lại, nếu không có ai
phản đối việc này
thì từ giờ tôi sẽ ngồi vào
vị trí CEO thay cô Alice nhé.
Mong mọi người chỉ bảo.
Em vẫn chưa đi Mỹ à?
Bố tưởng là hôm nay con bay.
Chẳng là con muốn
đến chúc mừng anh trước ạ.
Vì đã giành được vị trí
do người khác gây dựng nên.
Và cũng cảm ơn bố...
vì đã dạy cho con
một bài học đắt giá.
Để con biết được
thứ gì dễ dàng có được
thì cũng dễ dàng bị đòi lại.
Một CEO không có cổ phần như con
cũng chỉ như một viên kẹo cao su
bố ăn rồi nhổ đi, đúng không?
Còn một chuyện nữa.
Con sẽ không đi Mỹ nữa ạ.
Toàn bộ công việc
trong công ty này
cứ để cho cái người
vô tích sự này lo liệu đi.
Ý mày là tao à?
Ý của con là sao?
Kể từ ngày hôm nay,
con không còn dính líu gì
đến công ty này nữa.
Con xin từ chức.
Alice.
Mẹ bảo con đến đòi lại vị trí
chứ không phải từ chức.
Con điên rồi à?
Đúng vậy, con điên rồi.
Con không muốn để ai nói
con thành công là nhờ ông bố giàu có.
Và quan trọng hơn...
Con không muốn làm con rối
để người ta lừa phỉnh nữa.
- Làm vậy thì được cái gì chứ?
- Nhẹ lòng ấy mẹ.
Cuối cùng cũng được tự do.
Mẹ cũng nên thử đi ạ.
Con đã giúp công ty này lớn mạnh.
Con bỏ đi thế này,
con không thấy tiếc à?
Tiếc chứ ạ.
Nhưng cái vị trí này ngay từ đầu
đã không thuộc về con rồi.
Từ giờ, con sẽ tự mình
gầy dựng mọi thứ.
Có vẻ màn hình MIP phân biệt hình ảnh
đang chiến thắng nhỉ?
Họ thậm chí còn có
tốc độ khung hình cao nhất nữa.
Thật không thể tin nổi.
Họ là 3 Korn Thai Tech
đến từ Thái Lan.
Thái Lan? Thật không thể tin được.
Lập trình viên tên là gì?
Lập trình viên chính tên là Korn.
Korn.
Làm ơn đảm bảo là tôi sẽ
gặp anh chàng này khi cậu ta tới đây.
Được. Nhưng tôi tin là nhiều người
sẽ muốn gặp cậu ta sau chuyện này.
Họ chắc chắn sẽ nhận nhiều cuộc gọi
và cũng phải từ chối nhiều đây.
Korn.
Tôi rất mong đợi được gặp cậu.
Cảm ơn.
Bà ạ.
Con đang ở đâu đấy?
Con đang đi gặp Korn ạ.
Bọn mày.
Dream sắp đến đây.
Chuyện gì vậy bà?
Dream đang đến công ty tìm Korn.
Nhưng bà vẫn chưa nói sự thật nữa.
Bà nói sao cơ?
Đi hồi nào thế bà?
Đang đi rồi đấy.
Chúng ta phải làm sao đây?
Bà đừng lo ạ.
Để con giải quyết cho.
Thứ gì không dùng thì dọn đi.
Thu dọn hết đi.
Mày không định nói với anh Ji
là Dream đến đây à?
Ừ nhỉ.
Tao quên mất.
Mải vui quá.
Gọi đến đúng lúc luôn này.
A lô.
Dream đang đến công ty
phải không?
Thu dọn đồ,
chỉ lấy thứ cần thiết thôi.
Rồi đến nhà tôi,
để tôi gửi địa chỉ cho.
Máy tính. Máy tính.
Chỉ lấy máy tính thôi.
Gom máy đi.
- Nhanh đi.
- Cái gì mà hối thế?
Quên cầm theo.
Ra đây, ra đây.
- Vào đi, vào đi.
- Chào anh Ji.
- Để đồ lên bàn.
- Mau lên.
Bàn... bàn nào ạ?
Có mỗi một cái bàn đó thôi.
- Không phải bàn đó.
- Anh Ji, ổ cắm chỗ nào ạ?
Mau.
- Ở phía sau.
- Có một cái thôi à?
- Thu xếp lại đi.
- Gì thế này?
Ta phải làm đến mức này luôn à?
Đừng càm ràm.
Nhanh sắp xếp đồ đã.
Đưa đây.
Còn bảng ghi chú.
Có ổ cắm không ạ?
Chỗ này để ở đâu?
Đưa đây.
- Này, Bank.
- Mày cầm này.
Bảng hiệu, còn bảng hiệu.
Chỗ đó nhé?
Ấy, cẩn thận tường đấy.
Mau đứng lên thay đồ.
Thay đồ?
Ở nhà mà cũng phải mặc vest à?
Sao vậy?
- Ngầu mà.
- Cứ mặc vào cho chỉnh tề.
Tháo đồng hồ ra.
Nhưng cũng có nhìn thấy đâu.
Tháo ra.
Cảm ơn ạ.
Đến rồi à?
Dream.
Ra đón đi.
Mau đi mở cửa.
Vâng, vâng.
- Này, qua đây.
- Ừ, để tao dẹp đồ đã.
Đến nhanh thật.
Vào trước đi.
Đây là văn phòng
hay nhà cậu thế?
Đẹp thật đấy.
Bọn tôi thuê chỗ này
để làm văn phòng.
Ờ, đây...
Là Thanakorn và Kirakorn.
Ba đứa bọn mình cùng
thành lập 3 Korn Thai Tech.
Chào cô.
Gọi tôi là Bank được rồi.
Bank.
Xin chào.
Tôi là Kirakorn.
Nhưng mà thật ra...
Tôi là chủ tịch
của 3 Korn Thai Tech.
Đùa đấy.
Cứ gọi tôi là Key nhé.
Được ạ, Key.
Có nghĩa là Korn,
Thanakorn và Kirakorn
nên là thành 3 Korn Thai Tech?
Giỏi thật đấy.
Thật ra chúng tôi có 3 người.
Thì phải 6 Korn đúng không?
6 Korn, đúng không Bank?
- 6 Korn.
- 6 Korn, đúng rồi. Đúng vậy.
- Dream ngồi xuống trước đi.
- À, ừ.
Bị cái gì đấy?
Tên của chúng ta...
Anh Ji.
Anh Ji đến đây làm gì thế?
Chẳng là tôi có hứng thú
muốn đầu tư vào 3 Korn Thai Tech.
Vâng.
Thế cô Phafan
đến đây làm gì vậy?
Tôi ghé qua gặp Korn một lát.
Cứ tự nhiên nhé.
Chuyện là mình...
cố tình mang...
cái này đến cho cậu.
Cá vàng sẽ mang đến vận may
và giàu sang cho cậu đấy.
Nhưng mà cậu tự
tìm bể để nuôi nhé.
Sao cá vàng lại có thể
khiến mình giàu lên được vậy?
Cảm ơn.
À...
Cảm ơn nhé.
Với lại...
Thật ra là...
mình còn có tin vui này
muốn báo với cậu.
Tin vui à?
Hôm nay,
mình đã quyết định
nghỉ việc ở chỗ làm rồi.
Và mình...
cũng quyết tâm thành lập
công ty giống như cậu.
Như mình à?
Mình có động lực từ cậu đấy.
Trước đó, mình rất là tuyệt vọng ấy.
Mình cảm thấy bản thân
không có gì để đấu lại chị gái cả.
Và cũng thường
tự trách mình là...
Có lẽ là do mình
ít tuổi hơn chị ấy chăng.
Nhưng khi mình gặp được cậu,
cậu còn nhỏ tuổi hơn
chị gái mình nữa.
Nhưng đã... có công ty của mình.
Nên mình mới quyết định là...
mình sẽ nhất định sẽ giống cậu.
Giống mình à?
Mình cũng sẽ thành công
trước chị gái mình.
Cậu...
hãy cổ vũ mình nhé.
Cố lên nhé.
Ơ, Bank. Không tính
trả vest cho người ta à?
Trời ạ, người ta cho mượn mặc
mà không muốn trả à?
Máy tao đâu?
Đâu nhỉ?
Korn.
Cái gì đây?
Thì tiền công...
như đã thỏa thuận đấy.
Thế... chúng tôi phải diễn
đến bao giờ đây?
Chỉ hôm nay thôi.
Bà của Dream đã quyết định
sẽ nói sự thật với cô ấy rồi.
Cả chuyện thư từ...
và chuyện ở bữa tiệc nữa.
Vậy hôm nay...
tôi đến để làm gì chứ?
Ờ nhỉ.
Xin lỗi vì đã làm mất thời gian.
Dù sao thì...
cũng cảm ơn nhiều nhé.
Nếu xong rồi thì đừng quên
dọn dẹp đồ đạc nhé.
Tôi không nhận đâu.
Korn.
Hôm đó là tự tôi
quyết định đi gặp Dream,
không phải do anh thuê.
Với lại...
chuyện nói dối Dream
mình tạm thời giấu,
có được không?
Không được.
Chỉ hôm nay thôi
đã rối tung rối mù lên rồi.
Nói thật nhé.
Chúng ta đã nói dối Dream hai chuyện.
Chuyện đầu tiên
là anh viết thư cho Dream
15 năm trước rồi nói dối đó là tôi.
Còn chuyện thứ hai đó là
anh bảo rằng tôi là CEO đẳng cấp.
Nếu là chuyện đầu tiên,
anh không nói, tôi không nói
thì cũng đâu ai biết.
Vậy còn chuyện thứ hai thì sao?
Chuyện thứ hai...
Nếu chúng tôi có thể vào được
Sandbox và thành công
thì chuyện đó thành sự thật rồi.
Vào Sandbox.
Đừng có mơ.
Không thể nào đâu.
Sao anh hay nói
không thể nào vậy?
Anh còn chưa xem dự án
của chúng tôi mà.
Thì vì nó vốn là
không thể nào mà.
Dù công nghệ của các cậu có tốt
nhưng kế hoạch kinh doanh
không thu hút các nhà đầu tư
rằng sẽ tạo ra
lợi nhuận lâu dài kiểu gì.
Quan trọng nữa là...
các cậu không có gì
để chứng minh năng lực cả.
Như thế không gọi là mơ mộng
thì là gì?
- Bank.
- Cái gì?
Mày nhìn đi.
- Mày làm sao thế?
- Có phải như tao nghĩ không?
Đúng rồi mày. Đúng rồi.
Korn, mày xem đi.
Korn.
Mày xem đi.
Chúng ta giành được
giải nhất CODA rồi.
3 Korn Thai Tech...
đạt giải nhất rồi.
Giải nhất rồi!
Làm được rồi.
Đây này, thứ chứng minh
năng lực của chúng tôi.
Anh đừng xem thường
chúng tôi nữa.
Tuyệt vời! Giỏi lắm!
Chúng ta được giải nhất CODA rồi!
- Vậy được chưa anh?
- Ờ, được rồi, được rồi.
Được rồi.
Qua bên này đi.
Bank, Bank.
Đội nón vào đi.
Vậy còn ánh sáng ạ?
Đưa lên tí.
Đấy.
Lên tí nữa.
- Rồi, được rồi.
- Được rồi.
Được rồi đấy.
Đội ngay ngắn lại đi.
Nhích xuống tí.
Đẹp rồi, được rồi đấy.
Sẵn sàng nhé.
Chúng ta phải quay thật à?
Thật mà mày.
Chúng ta không kịp xin visa mà.
Nên phải gửi clip đi
để toàn thế giới biết đến
3 Korn Thai Tech chứ.
- Nào, sẵn sàng chưa?
- Ấy, khoan. Khoan đã.
Tóm lại tao phải nói gì?
Ờ nhỉ.
Phải nói gì đây ạ?
Leo Burnett, chuyên gia
ngành quảng cáo từng nói rằng...
Hãy làm điều đơn giản,
hấp dẫn,
thú vị,
và nổi bật.
- Biết Leo Burnett luôn à?
- Biết chứ anh.
Đó là phương châm của anh đấy.
Biết Leo Burnett đúng không?
- Ờ.
- Vậy mày nghĩ đi.
Cho tao 3 câu thật ấn tượng vào.
Chúng tôi là tương lai.
Chúng tôi cần đối tác.
Và chúng tôi sẽ kiếm rất nhiều tiền.
Nó đó, nó đó. Hay.
Vậy làm luôn nhé.
Sẵn sàng chưa?
Được rồi.
Được, sẵn sàng.
3, 2...
1. Diễn.
Xin chào, tôi là Korn.
CEO của Sam Korn Thai Tech.
Và...
Chúng tôi là tương lai.
Chúng tôi cần một đối tác.
Và chúng tôi cần rất nhiều tiền.
Được rồi. Tuyệt lắm.
Rất tốt. Xong rồi.
Chỉ vậy thôi sao anh?
Chỉ vậy thôi.
Theo đúng kịch bản đấy.
Còn lại để anh biên tập.
Quay một lần thôi sao à?
Tốt mà, tin anh đi.
Anh là Leo Burnett Thái Lan.
Tin đi.
Thế...
tiền công của anh thì sao?
Không cần. Tiền công, tiền lương gì,
mình anh em với nhau cả mà.
Nhưng mà...
tiền danh thiếp lần trước
em còn chưa trả anh nữa.
Kệ đi.
Nếu có gì thì cứ gọi anh.
Video, cắt ghép,
quảng cáo, marketing
để anh lo liệu hết cho.
Nhưng cho anh 1% cổ phần,
được không?
Được không?
Vậy cho em quay lần nữa
được không?
Cứ thế này đi là tốt rồi.
Tin anh đi.
- Được rồi sao ạ?
- Đỉnh luôn. Được rồi.
Thật mà.
Đi nào.
Mày nghĩ là được à?
Tại sao lại không muốn
nói sự thật với Dream?
Con nghĩ thử rồi ạ.
Con nghĩ chúng ta
tiếp tục giấu chuyện này
cũng không thiệt hại gì đâu bà.
Con không nói, bà không nói
thì không ai biết đâu.
Thế còn Korn?
Con sẽ biến Korn thành
một người đàn ông hoàn hảo
giống như trong thư.
Bà nghĩ là không dễ đâu.
Bà ơi.
Bà tin con đi.
Con giỏi lắm đó.
Tụi mày.
Chúng ta phải gửi video đi thật sao?
Gửi chứ.
Mày.
Thông tin của ta sẽ
được lan truyền khắp thế giới đó.
Và chắc chắn sẽ có công ty lớn
quan tâm đến chúng ta đó.
Và công ty mà xứng với chúng ta
phải là công ty tầm cỡ Google, Apple.
Nhỏ nhỏ như của anh Ji,
tao thấy không hợp.
Vậy sao?
Nhưng tao lại nghĩ anh Ji
hợp làm đối tác với chúng ta.
- Tại sao?
- Đúng đó. Hợp thế nào?
Thì bởi vì...
anh Ji với chúng ta có cùng
hàm mục tiêu đó.
Hàm mục tiêu sao?
Sao phải phức tạp hóa lên làm gì?
Bà không hiểu.
Con muốn làm gì đó
cho bà thôi mà.
Giờ...
con nặng lòng đến mức
không ngủ nổi.
Bà thấy con thoải mái lâu rồi lắm mà.
Sao giờ lại không ngủ nổi chứ?
Bà không muốn cháu bà
đau lòng, không phải sao?
Bà không phải lo.
Korn trong mơ của Dream,
con sẽ biến cậu ta thành người thật.
Chúng mày nhìn cái này nhé.
Lại đây.
Nhà đầu tư và chúng ta
có 2 mạng lưới.
Nếu như mạng lưới này
được đặt trên cân bằng Nash
có nghĩa là...
nhà đầu tư và chúng ta,
anh Ji và 3 Korn Thai Tech
sẽ có hai mạng lưới.
Ờ, đang nghe đây.
Nói tiếp đi.
Nhưng nếu quá khác biệt,
việc tìm ra hàm mất mát sẽ rất khó
và việc máy học cũng sẽ khó theo.
Nhưng nếu như...
chúng ta có chung
hàm mục tiêu thì sao?
Thì sẽ chỉ có 1 hàm mất mát...
và cũng học luôn được quy trình.
Chuẩn luôn.
Vậy sao mày phải nói lắm thế chứ?
Thế này...
ban lãnh đạo của
chúng ta không hiểu đâu.
Mày chỉ cần nói là anh Ji
có chung mục tiêu với chúng ta thôi.
Kết quả sẽ tốt, thế thôi mà.
- Sao phải nói khó hiểu thế?
- Đúng đó.
Đúng.
Vì mục tiêu của công ty ta
là sự thành công.
Còn anh Ji cũng muốn
công ty chúng ta thành công.
Vì anh Ji không muốn Dream đau lòng,
giống như tao vậy.
Giống mày sao?
Chuyện anh Ji và Dream
thì tao còn có thể hiểu được.
Họ quen nhau từ trước.
Chắc là họ muốn giúp nhau.
Nhưng điều tao không hiểu là...
sao mày phải cố giả làm
Korn trong lá thư chứ?
Đúng.
Cô ấy chỉ là một người xa lạ thôi mà.
Nếu cô ấy thất vọng
thì liên quan gì tới mày?
Sao phải quan tâm?
Tao không muốn Dream thất vọng đó.
Hay là mày thích Dream?
Con cố gắng giúp đỡ,
không muốn Dream đau lòng
là vì con thích Dream phải không?
Con không thích.
Đúng vậy.
Tao thích Dream.
Tại sao lại muốn khởi nghiệp?
Công nghệ là đỉnh nhất
khi nó kết nối mọi người.
Để được lên làm lãnh đạo...
Tôi xứng đáng với những điều tốt hơn!
Để biến hiểu lầm thành sự thật!
Để báo ơn!
THEO ĐUỔI ƯỚC MƠ
Sao con lại vào Sandbox?
Không có ai
thừa nhận năng lực của con.
- Con muốn chứng minh bản thân.
- Bị ngu hay gì?
Sao có thể đưa công nghệ
cho người khác chụp chứ?
Dream bảo là muốn dẫn tôi đi biển,
đi mừng sinh nhật.
Anh đã viết điều ước gì vậy?
Điều ước sao?
Cậu không có năng lực quản lý.
Nếu vào được Sandbox
thì nên thuê CEO trước tiên.
Xin chào đón các bạn đến
vòng tuyển chọn Sandbox đời thứ 9.
Sao chị lại ở đây?
Vậy cậu CEO, bạn trai em...
đến đây làm gì thế?