KHỞI NGHIỆP
TẬP 4
Dream nhất định sẽ giỏi hơn chị.
Mình đã quyết định
nghỉ việc ở chỗ làm rồi.
Và mình cũng quyết tâm
thành lập công ty giống như cậu.
Con xin từ chức.
Tôi muốn làm cố vấn cho
Sandbox thế hệ 9 có được không?
Hay là mày thích Dream?
Con thích Dream phải không?
- Con không thích.
- Đúng vậy.
Tao thích Dream.
Chờ nào.
Đó. Hóng quá, hóng quá.
Đến rồi. Có khả năng thắng đó.
Đến rồi.
Có khả năng!
- Giỏi đó.
- Có khả năng.
Và giờ, tôi xin tuyên bố
người chiến thắng giải nhất
của Giải thưởng Nhận diện
Hình ảnh CODA lần thứ 11.
Người chiến thắng là...
công ty đến từ Thái Lan,
3 Korn Thai Tech!
Một sản phẩm
vô cùng kỳ diệu và nổi bật.
3 Korn! 3 Korn! 3 Korn!
Đáng tiếc là 3 Korn Thai Tech
không thể trực tiếp tham dự
nhưng có tham dự từ xa cùng chúng ta.
Vậy hãy cùng gặp gỡ
giám đốc của 3 Korn Thai Tech.
Anh Korn Simapaisarn!
Xin chào, tôi là Korn.
CEO của 3 Korn Thai Tech.
Thai Tech.
Và chúng tôi là tương lai.
Tương lai.
Chúng tôi cần
đối tác... đối tác... đối tác.
Và chúng tôi cần rất nhiều tiền.
Tiền! Tiền! Tiền!
Tiền!
Cảm ơn.
Tiền ạ.
Đơn giản, dễ nhớ.
Cuốn hút.
Nghệ thuật ạ, nghệ thuật.
Để thế giới ghi nhớ ạ.
May là không mất tiền đó.
Nếu không tao chửi ầm lên rồi.
Tiền!
Xin cảm ơn.
Thú vị đấy.
Sao vẫn chưa có ai tới họp vậy?
Không phải tới giờ họp rồi sao?
Hôm nay chỉ có
từng này người tới họp thôi ạ.
Thế là có ý gì?
- Tổng kết buổi họp rồi gửi lại nhé.
- Được ạ.
Cảm ơn nhé.
Xin chào.
Bỏ văn phòng sang trọng
để đi làm việc lang thang thế này.
Trông không chuyên nghiệp chút nào.
Chỉ tạm thời thôi mẹ.
Vào được Sandbox
thì con sẽ chuyển tới Sandbox.
Con vào Sandbox làm gì?
Đó là của đám mới khởi nghiệp,
không phải sao?
Đúng vậy.
Nhưng con muốn
tự bắt đầu từ con số 0,
không muốn dựa vào
quan hệ của bố nữa.
Muốn quay lại khổ sở, vật lộn
như hồi còn bé hay gì?
Con định từ bỏ
những quan hệ đã có à?
Con nghĩ kỹ rồi sao?
Mẹ còn chưa nhìn ra
tương lai thế nào nữa.
Nhưng nếu con vẫn còn
dựa dẫm vào quan hệ của bố
thì mọi người, bao gồm cả mẹ...
sẽ không có ai
thừa nhận năng lực của con.
Con muốn chứng minh bản thân.
Con nghĩ là dễ lắm hay gì?
Tại sao con phải
khiến mẹ lo lắng chứ?
Nếu mẹ thực sự lo cho con...
thì mẹ chỉ cần cổ vũ con
như cách mẹ làm với Dream là đủ.
KHỞI NGHIỆP SIÊU NHẸ:
KHỞI NGHIỆP KHÔNG CẦN ĐẦU TƯ HAY VỐN
Dream!
Dream! Con ơi!
Dream.
Dậy đi, Dream.
Lau nước miếng rồi lên giường
nằm tử tế đi con.
- Vâng.
- Nhé.
Bà, bà ơi.
Nếu từ giờ, chúng ta
không cần dùng chìa khóa
mà mở cửa bằng
vân tay hay khuôn mặt
thì bà nghĩ có hiệu quả không?
Cũng tốt đấy.
Keyless (không chìa khóa).
GIAO ĐỒ ĂN
Athit.
Ăn cơm thôi.
Vâng, mẹ.
Mẹ ơi.
Nếu con thành công vụ này,
từ giờ,
chúng ta sẽ được ăn đồ tươi tại nhà.
Thú vị quá.
Nếu chúng ta thêm việc xếp hạng
tốp 5 quán ăn phổ biến nhất
thì có được không bố?
Để mọi người biết quán nào ngon.
Ý tưởng hay đó.
Vậy mình để khách hàng là
người tự đánh giá, được không?
Quán nào điểm cao...
thì được lên bảng xếp hạng.
Ý tưởng hay đó con.
Nhưng...
bây giờ, ăn canh túi đã nhé.
Được thôi mẹ.
Hôm nay nhiều bài về nhà không?
Không nhiều lắm ạ.
Cô giáo cho viết cảm nhận.
Có nhiều hay ít thì
cháu bà giỏi sẵn rồi nhỉ.
Có làm kịp không?
Đương nhiên là kịp ạ.
Ơ, Athit.
Sao rồi bố?
Đi đề xuất có thành công không ạ?
Vẫn chưa thành công con à.
Tại sao vậy?
Ý tưởng của bố hay đến thế mà.
Mấy người đó chắc chắn
là không có tầm nhìn.
Nhưng không sao hết.
Để con giúp bố nghĩ.
Con biết không?
Con là nguồn động viên
quan trọng nhất của bố đó.
Bố yêu con.
Cảm ơn con.
Con cũng yêu bố.
Dream.
Dạ?
Con biết đúng không?
Làm kinh doanh khó lắm.
Con biết mà bà.
Nhưng thời nay không khó
như ngày trước nữa đâu.
Thời nay, sinh viên năm cuối
còn khởi nghiệp được mà.
Với lại, con có trợ thủ nữa.
Cái gì?
Sandbox.
Sandbox là nơi dành cho
những người vừa khởi nghiệp.
Có tiền vốn, luôn có
người hướng dẫn chỉ dạy mình.
Giống như cái nền cát
mà bố từng làm cho con đó.
Mỗi khi con ngã,
con sẽ không bị đau.
- Bà đi ngủ đi ạ.
- Được thôi.
- Bà đi ngủ nhé.
- Bà ngủ ngon.
TẬP 4
SANDBOX
Anh ơi!
Bình tĩnh đã! Chúng tôi xin phép
nhận danh thiếp trước đã!
Bình tĩnh ạ.
Rồi bọn em sẽ nhận ạ!
- Cảm ơn ạ!
- Có gì mời vào sau ạ.
Anh ơi! Anh ơi!
- Nhận của chúng tôi nữa.
- Chờ chút ạ.
- Nhiều người quá!
- Korn!
Korn! Lên đây đã!
- Xin lỗi ạ!
- Anh Korn ơi!
Mày nhìn đi này!
Mọi người ơi!
Đây ạ!
CEO 3 Korn Thai Tech của chúng tôi.
- Xin chào.
- Người chiến thắng đây sao?
- Vâng. Đúng rồi.
- Đúng. Chúng tôi đã chiến thắng.
- Ta nói chuyện một lát được không?
- Được thôi.
- Chúng tôi rất quan tâm.
- Chúng tôi cũng quan tâm!
- Tôi sẽ nhận danh thiếp trước.
- Đợi chút ạ.
- Đợi một chút ạ.
- Bình tĩnh đã ạ!
Nói chuyện chút đã.
- Vâng!
- Vâng.
Cho chúng tôi nói chuyện chút.
Họ tới đầu tư với mình
thật không vậy?
Thế này thì mình phất chắc rồi.
Đây là danh thiếp của tôi.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn ạ.
Chúng tôi muốn nghe
mô hình kinh doanh của các cậu.
Hệ thống học cách ghi nhớ
hình ảnh của chúng tôi
phải nhìn vào 2 điều kiện là
kích cỡ của mạng lưới và độ chính xác
và hai điểm này là
hai điểm điều hòa lẫn nhau.
Rất tốt.
Nhưng chúng ta kiếm tiền
từ nó thế nào?
Tiền sao?
Đúng vậy. Tiền.
Dù là kích cỡ của mạng lưới hay là...
độ chính xác...
Tóm lại là cậu vẫn chưa có
mô hình kinh doanh rõ ràng nhỉ?
Vậy để tôi liên lạc lại sau nhé.
Sao không có ai có hứng thú
đầu tư vậy?
Thật ấy.
Cố gắng chút đi nào.
Phải có một bên nào đó chứ.
Cố lên!
Đây, như ông thấy.
Mạng lưới bên tôi
có kích cỡ rất nhỏ
không mất nhiều thời gian luyện tập
và kết quả ra cũng rất dễ.
Đúng vậy.
Xuất sắc lắm.
Đây có phải tăng hiệu quả bằng cách
thêm bản đồ không?
- Chuẩn luôn rồi anh.
- Đúng rồi ạ.
Như anh đã thấy
chúng tôi đã thêm
bản đồ đặc trưng vào rồi.
Xuất sắc. Tôi xin phép
chụp hình lại được không?
- Được thôi ạ.
- Nào, để tôi giữ cho.
- Key, một trang nữa đi.
- Được thôi.
- Được chưa anh?
- Được rồi.
- Trang kia nữa.
- Ôi, này là quá đỉnh.
Anh Ji làm gì vậy?
Các cậu đó, đang làm gì vậy?
Bị ngu hay gì?
Sao có thể đưa công nghệ
cho người khác chụp hả?
Còn các anh.
Đến từ công ty nào đó?
Là quỹ đầu tư mạo hiểm
hay là tới ăn trộm công nghệ đây?
Còn ảnh các anh chụp
định dùng để làm gì?
Thì chúng tôi chỉ kiểm tra
trước khi đầu tư thôi mà.
Kiểm tra trước khi đầu tư à?
Danh thiếp bảo là VC.
Còn thẻ nhân viên
lại bảo là trưởng phòng
công nghệ bắt chước Học Sâu.
Là...
Chúng ta đi thôi.
Khoan đã.
Anh làm gì vậy, anh Ji?
Các cậu đó, làm gì vậy?
Bị ngu hay gì?
Sao có thể đưa thuật toán của mình
cho người khác xem chứ?
Họ bảo là muốn xem công nghệ
trước khi đầu tư mà.
Vậy thì phải kiểm tra trước
xem họ là ai, từ đâu tới chứ.
Kiến thức cơ bản đơn giản
thế này mà còn không biết
mà đòi vào Sandbox sao?
Sao lại không vào được?
Ba chúng tôi vừa thắng CODA đó.
Mà anh thấy không?
Hôm nay rất nhiều nhà đầu tư tới đây.
Thế có ai thực sự đầu tư không?
Sao cứ phải nói chuyện
khinh thường chúng tôi thế, anh Ji?
Có thấy quỹ đầu tư mạo hiểm khác
làm như thế đâu.
Họ nói chuyện tử tế
là vì họ sẽ từ chối các cậu đó.
Các cậu là chiếc xe
mà họ không định lên
nên họ mới khen là hay, khen là giỏi.
Nhưng tôi thực sự
muốn ngồi chiếc xe này
nên tôi mới phải kiểm tra cả lốp xe,
cả phanh xe...
trước khi lên ngồi đó.
Này Bank.
Sao phải kiểm tra phanh xe chứ?
Tôi tự dịch cho nhé.
Có nghĩa là tôi
có hứng thú với các cậu đó.
Nên tôi mới cho lời khuyên
chứ không tới khen như người ta.
Từ giờ trở đi,
trước khi quyết định làm gì,
phiền các cậu hỏi tôi trước nhé.
Có hiểu không?
Vâng.
Mai là sinh nhật anh Ji sao?
Đúng vậy.
Dream bảo là muốn dẫn tôi đi biển,
đi mừng sinh nhật.
Này, Dream...
nhớ sinh nhật tôi sao?
Thế...
anh Ji có nhớ là
anh viết điều ước gì không?
Dream bảo là sẽ biến
điều ước thành sự thật.
Cô ấy còn bảo là
mời các bạn đi nữa.
Điều ước sao?
Nghĩ không ra.
Này Key.
Mày nhìn thằng Korn đi.
- Sao đời nó tội nghiệp thế nhỉ?
- Đúng đó.
Nó có nghiệp gì
mà cứ phải giúp anh Ji suốt chứ.
Đúng.
Đã giúp thế này rồi mà lúc nào
cũng phải nghe càm ràm với chê trách.
Để mai tôi chuẩn bị xe cho.
Còn cậu bảo Dream là
tôi cũng sẽ đi cùng.
Anh Ji sẽ đi cùng sao?
Đi theo giúp đó.
Tại sao anh Ji phải làm
đến mức này chứ?
Hay là anh Ji thích Dream?
Không có.
Vì tôi phải trả nợ ân nhân của tôi.
Làm theo như tôi nói đó.
Vâng.
Định đi đâu thế?
Con sẽ đi mừng sinh nhật Korn
ngày mai, ở Pattaya đó bà.
Đi biển riêng với con trai à?
Trời, bà ơi, không phải thế đâu.
Đi đông lắm ạ.
Có cả Korn, bạn Korn với lại...
hình như là có cả anh Ji,
nhà đầu tư nổi tiếng đi cùng đó.
Ji đi cùng sao?
Bà quen anh Ji sao?
Thì...
từng thấy trên TV đó.
Mà sao phải đi biển chứ?
Thì...
con chỉ muốn...
biến điều ước của Korn
thành sự thật thôi.
Điều ước gì?
Thì điều cậu ấy viết trong thư đó.
Đây này bà.
Đây ạ.
Nó ước cái gì vậy trời?
Làm sao ạ? Dễ thương mà.
Dễ thương?
Dễ thương chết mất.
Bà ơi.
Bà chọn giùm con xem
nên mặc bộ nào đi.
Bộ này được không?
Bộ này vàng, bộ này cũng vàng.
- Chọn vàng làm gì?
- Cho rạng rỡ đó.
- À, màu này cũng đẹp mà.
- Nào, bà chọn đi.
- Túi thì sao?
- Để chọn vòng cổ đã.
Bà ơi.
Đẹp không?
Trông cũng cưng đó.
Nhưng đi biển, người ta
cũng bán vòng đó.
- Con cũng muốn đẹp mà.
- Rốt cuộc là có nghe không?
- Nhưng cái đó nó quê.
- Không... Ôi trời.
Quê.
Lần sau thì khỏi phải hỏi.
ĐỀN THÁNH SOMBOON
Đền trước cửa nhà mình linh lắm đó.
Cầu được ước thấy.
Cậu thử cầu xem sao đi.
Nhưng nếu chỉ cầu thôi
mà không bắt tay vào làm
thì cũng không thành công đâu.
Thì...
coi như là động lực
để làm việc cũng được.
Được rồi.
- Đi luôn không?
- Được.
Anh Ji!
Không nghĩ là anh cũng rảnh
để đi cùng đó.
Thì...
sinh nhật em trai tôi
thì tôi phải đi theo chăm sóc chứ.
Đây... Trông hai người
cũng thân thiết quá nhỉ.
Hình như đi đâu cũng có nhau.
Vâng.
Đến rồi đây, đến rồi đây.
Còn đứng chờ gì nữa vậy?
Đi thôi nào.
- Chờ chúng mày đó.
- Ấy.
Đi thôi.
- Chiếc xe này sao anh Ji?
- Chiếc này đó.
- Được thôi.
- Có mỗi một chiếc mà.
- Giúp tao mở ra đi.
- Mày đợi chút.
- Được đi chơi rồi.
- Nhờ mày đóng lại nhé.
Ấn luôn sao bạn?
Dập luôn sao?
Ờ vậy.
Cho tao ngồi với.
Mày lên trên ngồi đi. Lên đi.
Không ngồi chung được à?
Được thôi.
Không khí biển
đúng là sảng khoái.
Sảng khoái quá!
Đi mau nào!
Đi thôi.
Chờ mình với!
Đây.
Tôm tươi quá đi.
Ăn với!
Ăn đi.
Giật cả mình.
Đùa cứ như trẻ con ấy.
Này.
Đổi cho nhau.
Chúc mừng sinh nhật Korn.
Cầu nguyện mau.
Cầu nguyện đi.
Cầu nguyện đi, sinh nhật cậu mà.
Phải cầu nguyện nữa sao?
Vậy...
nếu như thần linh có thiêng
thì mong mọi người ngừng cầu nguyện
và bắt tay vào làm đi thôi.
Mô Phật.
- Nó cầu cái gì vậy trời?
- Không biết.
Cậu khịa mình đó à?
Bà mình gửi này.
Bánh kếp nhóc ngoan,
món tủ của cậu đó.
Cảm ơn nhé.
Tao chúc mày năm nay
tìm được người yêu.
À, đúng rồi. Nhưng mà...
tại sao cậu lại
chưa từng có người yêu?
Mình muốn biết.
Tại sao vậy?
Thật ra thằng Korn nổi tiếng lắm.
Toàn các bạn nữ tán nó trước thôi.
Vậy sao?
Nhưng vấn đề nằm ở chỗ nó đó.
Tại sao?
Thì coi nó cầu nguyện đi.
Ở cùng con gái,
nó cũng nói chuyện như thế.
Không biết sao cứ phải lý lẽ.
Ai mà muốn nói chuyện cùng.
Vậy nên mới độc thân như thế đó.
Đó.
Rồi hai bọn mình cũng như
bị dính lời nguyền theo.
Dễ thương mà.
Dễ thương thế nào vậy?
Thì...
trông nghiêm túc mà.
Cơ mà...
thằng Korn đã ước gì vậy?
Không biết nữa.
Không nhớ.
Mình...
ước gì vậy?
Vậy để mình kể cho nghe.
Quẳng xuống nước.
Lại đây nào, Korn!
Không muốn.
- Không muốn!
- Đứng lên!
- Đi mau! Quẳng xuống đi!
- Nặng quá!
- Đứng lên đi!
- Đừng!
- Đi mau!
- Đi đâu?
Rồi sẽ biết là đi đâu.
Đi mau!
Nhanh lên.
Chờ chút!
Sắp tới sinh nhật cậu rồi.
Cậu sẽ ước gì cho sinh nhật thế?
Mình sẽ giúp biến điều ước
của cậu thành sự thật.
Anh Ji!
- Vâng?
- Đi mau.
Nào.
- Không sao đâu. Tôi...
- Anh Ji, đi cùng nhau đi. Nào.
Gửi Dream. Mình muốn đi biển
cùng gia đình và bạn bè,
ăn xiên nướng và
nằm trong cát để bạn bè vùi.
- Nào, chụp hình cho mình với.
- Được thôi. Nào.
Mọi người, chụp hình chung nào!
Nhanh lên nào.
1, 2, 3!
Được rồi.
- Cảm ơn nhé.
- Vâng.
Nhưng chỉ là đi biển thôi
mà cũng cần ước sao?
Hả Korn?
Chỉ đi chơi biển thế này
mà cũng phải ước nguyện sao?
Key.
Chuyện bình thường...
với một số người có lẽ
lại là điều kỳ diệu ấy chứ.
Đó có thể là
một kỷ niệm đặc biệt
hoặc là điều mà họ chưa từng làm
và muốn làm cũng nên.
Đúng không?
Đúng.
Anh Ji cũng nghĩ như thế,
đúng không?
- Anh Ji ơi, ta ra nghịch nước thôi.
- Đúng vậy. Đi nào.
- Hai người đi đi.
- Đi thôi nào!
- Anh Ji! Đi nào.
- Nhưng mà tôi...
- Tôi không mang quần áo để thay.
- Không sao.
Đông người vui mà, anh Ji.
Giúp tao đã chứ!
Này! Tao thì sao?
- Anh Ji!
- Cái gì vậy trời?
Giúp mình đứng lên với.
Nào.
Đùa thôi.
Nào, giúp thật đây.
Tay cậu...
Tay mình làm sao?
Mình tưởng tay mình to rồi đó.
Nhưng tay cậu...
còn to hơn mình nhiều.
- Đến rồi.
- Đi thôi.
- Mau.
- Từ từ thôi.
Anh Ji, hôm nay cảm ơn anh rất nhiều
vì đã đưa đón chúng tôi.
Không có gì, tôi rất sẵn lòng.
Anh Ji cũng mau về đi.
Thế này thôi...
cũng đã ngại lắm rồi.
Cảm ơn anh Ji nhé.
Đừng quên uống thuốc nhé.
Để lâu kẻo sưng tấy lên đấy.
Đi nha bạn.
- Gặp sau nhé.
- Ừ, về đi.
- Gặp sau.
- Về cẩn thận nhé.
Để mình đưa về nhé.
Vậy chúng tôi xin phép nhé anh Ji.
Hẹn gặp lại nhé.
Vâng.
Cậu vào chào hỏi bà chút không?
Thôi thì hơn.
Hôm nay muộn rồi.
Để lần sau nhé.
Ừ, không sao.
Hôm nay vui lắm.
Cảm ơn nhiều nhé.
Vậy... mình vào trước đây.
Dream.
Mình muốn biết là...
Tại sao cậu muốn
tiếp tục làm bạn với mình?
Tâm trạng gì đây?
Sao cậu lại hỏi vậy?
Thì...
chỉ là muốn biết.
Vì...
Cậu là tình đầu của mình chăng?
Còn gì nữa không?
Vì thư của cậu...
luôn tiếp thêm
động lực cho mình.
Còn gì nữa không?
Cậu tài giỏi...
và vẫn ngầu như trước.
Thế còn gì nữa không?
Tay của cậu chăng?
Tay của cậu to.
Giống tay của bố mình vậy.
Nó thật ấm áp.
Tay à?
Còn gì nữa không?
Sao lại hỏi nhiều vậy?
Hài lòng chưa?
Dream...
vào nhà trước đi.
Khuya rồi.
Ừ.
Vậy...
mình vào trước nhé.
Ngủ ngon nhé.
Đi đây.
Dream về đến nhà chưa bà?
Về rồi.
Cảm ơn nhé nhóc ngoan
vì đã giúp Dream tự tin hơn.
Con cũng cảm ơn...
bánh kếp nhóc ngoan ạ.
Không có gì.
Nhưng hôm nay,
Dream thật sự rất hạnh phúc.
Nhưng bà cũng không khỏi lo lắng.
Nếu nhỡ...
Dream biết được sự thật
thì chắc chắn con bé
sẽ rất đau lòng.
Con sẽ ở bên giúp đỡ mọi việc ạ.
Và sẽ không để Dream
phải tổn thương.
Con hứa ạ.
Bà đi nghỉ ngơi đi ạ.
Ừ.
Con cũng nghỉ ngơi đi nhé.
Để tao tìm nhà mới cho nhé.
Đừng ngủ muộn quá đấy.
Vì...
cậu là tình đầu của mình chăng?
Vì thư của cậu...
luôn tiếp thêm
động lực cho mình.
Chuyện nói dối Dream
mình tạm thời giấu được không?
Đừng có mơ.
Không thể nào đâu.
Cậu tài giỏi...
và vẫn ngầu như trước.
Bị ngu hay gì?
Kiến thức cơ bản đơn giản
thế này mà còn không biết
mà đòi vào Sandbox sao?
Tay của cậu chăng?
Tay của cậu to.
Nó thật ấm áp.
Chúc mừng bạn đã qua
vòng tuyển chọn của Sandbox.
Tuyệt!
Chúc mừng bạn đã qua
vòng tuyển chọn của Sandbox.
Bà!
Bà ơi!
Bà xem này.
Bà, xem này.
Con qua vòng tuyển chọn đầu
của Sandbox rồi.
Bà có hoa mắt không đấy?
Dậy sớm dâng thực luôn ấy.
Chắc có bão quá.
Ôi bà.
Thì hôm nay con có nhiệm vụ lớn.
Tâm phải tịnh.
Nên phải dậy dâng thực
để nhận thêm chút may mắn.
Cả kiếp mới dậy dâng thực
được có một bữa.
Chắc là thần linh phù hộ con đấy.
- Cúng dường cầu lợi ích.
- Ơ, bà.
Con sắp thành
nữ doanh nhân rồi đấy.
Nên cúng dường cầu lợi ích
là đúng rồi còn gì.
Nhảm nhí.
Không tin thì cũng phải tin.
TẠI SAO LẠI MUỐN KHỞI NGHIỆP?
THEO ĐUỔI ƯỚC MƠ
Cô Alice ơi.
- Chào cô.
- Xin chào.
- Đây, tôi đăng ký rồi.
- Cảm ơn.
Vậy còn Man đâu?
Man xin rút lui ạ.
Vậy phải làm sao đây?
Không sao hết.
Ta tìm lập trình giỏi
trong sự kiện cũng được.
Cũng tốt.
Mình vào trong thôi.
- Để tôi giúp cô.
- Cảm ơn nhé.
Đến rồi này.
Ngầu thật đấy.
Trông sắc màu ghê.
THEO ĐUỔI ƯỚC MƠ
Đây... toàn là người
qua vòng đầu à?
Tao nghĩ chắc là thế đấy.
Toàn mấy người trông ngầu thôi.
Korn, Korn.
Anh Ji, anh Ji.
Ơ, anh Ji.
Đứng hình rồi chứ gì?
Chắc anh không nghĩ là
sẽ gặp chúng tôi ở đây nhỉ?
Cũng đại khái thế.
Chúng tôi đã qua
vòng tuyển đầu của Sandbox rồi.
Từ giờ, anh không cần
giúp chúng tôi nữa.
Tôi muốn tự mình
trở thành một Korn thật tốt.
Nhưng nếu anh muốn giúp
thì giới thiệu công ty
hay là việc kinh doanh cũng được.
Vậy... việc đầu tiên
mà các cậu cần làm
là đổi CEO đi.
Cậu không có năng lực quản lý.
Nếu vào được Sandbox
thì nên thuê CEO trước tiên.
Vì công ty của các cậu...
cần một CEO tài giỏi hơn cậu.
Chúc may mắn nhé.
Xin chào đón mọi người đến
vòng tuyển chọn Sandbox thế hệ 9.
SANDBOX THẾ HỆ 9
Tôi là Rossarin,
người thành lập ra Sandbox.
Nơi sẽ luôn hỗ trợ, giúp đỡ
cho những nhà khởi nghiệp trẻ
tràn đầy nhiệt huyết và ước mơ
để mọi người có thể bay nhảy
mà không phải sợ té ngã.
Vì nơi đây sẽ là trung tâm
khởi nghiệp lớn nhất Châu Á.
Nếu mọi người đã sẵn sàng
thì chúng ta sẽ
bắt đầu từ việc lập đội.
Có thể có người đã
có sẵn đồng đội để chiến đấu.
Hay cũng có người chỉ đến một mình.
Nhưng ở đây, chúng tôi
chỉ trao quyền chọn đồng đội
cho người giữ vị trí CEO thôi.
Trong 200 người ở đây,
sẽ chỉ có 20 người...
là giữ vị trí CEO.
Tàn bạo thật.
Có 20 người thôi à?
Mỗi một đội...
sẽ chỉ có 5 thành viên
cùng tham gia thi đấu hoạt động
kích thích bộ não trong 3 ngày này.
Liệu mình có được
ở cùng nhau không?
Phải được chứ.
Và từ 20 đội sẽ chỉ còn lại 5 đội
là được vào Sandbox của chúng tôi.
Chúng tôi sẽ tái thiết lại các bạn
ngay ở giai đoạn chọn lựa CEO.
Vậy nên...
dù bạn có là ai đi nữa
thì bạn cũng có thể trở thành CEO
nếu bạn có đủ năng lực.
5 TỪ KHÓA KHỞI NGHIỆP
Chúng ta sẽ thi trả lời câu hỏi
để chọn ra người làm CEO
thông qua điện thoại
di động của mỗi người.
Trong thời gian 30 giây,
hãy gửi 5 từ khóa khởi nghiệp
có liên quan đến những từ đó.
Người chọn ra được nhiều từ khóa
trùng với chúng tôi nhất
sẽ được làm CEO.
Dùng cách thức kiểu này
để tuyển chọn
là muốn chọn người nhìn rõ
xu hướng để làm CEO rồi.
Đúng vậy.
Được rồi.
Bắt đầu thôi.
ĐIỀU KHIẾM KHUYẾT
Điều khiếm khuyết.
Có nghĩa là gì vậy?
Xe đẩy.
Còn 20 giây.
Gì nhỉ?
Khuyết tật - Xe đẩy
Phúc lợi nhà nước Đặc biệt - Người mù.
Giỏi quá đi.
Của tao khác xa luôn ấy.
30 giây...
chỉ gõ thôi còn không kịp nữa.
Thì phải thi sự nhanh nhạy.
Vì ngay cả người luôn đuổi theo
xu hướng còn khó trụ nữa là.
ƯỚC MƠ
Ước mơ.
DANH SÁCH 20 CEO CUỐI CÙNG
Và đây là số báo danh của 20 CEO
đã gửi đến từ khóa khởi nghiệp
trùng khớp với xu hướng nhất.
Mình làm được rồi.
Làm được rồi.
Cô Alice làm được rồi.
Mình làm được rồi.
Giỏi quá đi.
Được rồi.
Giỏi lắm.
Chúc mừng nhé.
Tao không đạt.
Tao cũng không đạt.
Xin mời 20 CEO
được thành lập đội cho mình
bước lên trên sân khấu.
Cậu không có năng lực quản lý.
Vì công ty của các cậu
cần một CEO tài giỏi hơn cậu.
Là Sa sao?
Và mình...
cũng quyết tâm thành lập
công ty giống như cậu.
Làm thật sao?
Đó là Dream mà.
Cô ấy làm gì trên sân khấu vậy?
Cô Alice nữa.
Chị không đi Mỹ à?
Sao lại ở đây?
Vậy CEO, bạn trai em...
đến đây làm gì thế?
Toang rồi, thấy chưa?
Từ lúc này,
chúng ta có 1 tiếng đồng hồ
để các CEO trên sân khấu này
chọn ra 5 đồng đội
để cùng nhau thi đấu
ở vòng tiếp theo.
Tôi mong là...
tất cả các CEO...
sẽ tìm được người đồng đội
mình ưng ý nhất.
Cứ quét đi.
Xin lỗi nhé.
Vâng.
Không ai quan tâm mình hết.
Thì đấy.
Đã vậy còn phải chọn CEO
chịu chiêu mộ cả 3 đứa mình nữa.
Korn.
Đây...
Sao cậu lại ở đây?
Không phải các cậu
đã có công ty của mình rồi à?
- Là...
- Tôi cũng có cùng thắc mắc.
Tại sao anh Korn lại ở đây vậy?
Theo như tiểu sử thì vẫn chưa
có nhà đầu tư nào cả.
Còn thành tựu từ trước đến giờ...
cũng chỉ có CODA.
Mình xin lỗi vì đã nói dối nhé Dream.
Ai cũng sốc hết nhỉ.
Một người sốc vì bị lừa.
Còn một người sốc vì bị bắt được.
Thưa Đức Ông Somboon.
Hôm nay là bước đi đầu tiên
và cũng là quan trọng của con.
Con muốn xin Đức Ông
phù hộ cho con được vào Sandbox.
Và hãy phù hộ cho con
có được đồng đội tốt,
hợp ý con với ạ.
Mô Phật.
Thiêng thật đấy.
Cậu thuê mình...
làm CEO cho công ty cậu,
có được không?
Khoan đã.
Thật ra tôi cũng có hứng thú
muốn mời anh làm việc cùng.
Khoan đã. Đây...
Có nghĩa là sao?
Chẳng là đội tôi
đang thiếu một lập trình.
Nên tôi muốn mời
các anh hợp tác với tôi.
Giành nhau vậy luôn à?
Thật ra thì các anh
vẫn chưa có kinh nghiệm.
Nếu có thêm một CEO
không có kinh nghiệm nữa
thì chắc sẽ đưa nhau xuống vực đấy.
Ai nói là em không có kinh nghiệm.
Em làm rất nhiều nghề.
Em...
chắc chắn có khía cạnh
mà chị không ngờ đến đấy.
Khía cạnh lo sống sót
qua ngày chứ gì?
Tôi sẽ để các anh tự chọn
xem nên chọn ai.
- Tôi...
- Này, Korn.
Chúng tôi hội ý một lát nhé.
- Chúng tôi quay lại ngay.
- Đi thôi.
Một lát thôi ạ.
Này, bọn mình nên làm gì đây?
Korn, mày phải nghĩ cho kỹ đấy.
Tương lai công ty mình
phụ thuộc vào lần quyết định này đấy.
Đúng đấy.
Dù sao tao cũng chọn Dream.
Mày không thể đem cảm xúc ra
để quyết định đâu, Korn.
Đúng.
Không phải.
Bọn mày nghe tao nói đã.
Ba đứa mình không muốn
làm cấp dưới của ai, không phải à?
Thì... phải.
Tao cũng vậy.
Liên quan gì?
Thì Dream yêu cầu bọn mình
thuê cậu ấy làm CEO.
Còn cô Alice là
muốn thuê bọn mình.
Nhiêu đó thôi
cũng khác nhau rồi.
Ờ nhỉ.
Khác nhau thật.
Ý của mày là...
Mình sẽ là người thuê CEO
hay là để CEO thuê mình.
Đúng không?
Cũng có nghĩa là...
nếu mình chọn cô Alice
thì mình sẽ thành
nhân viên của cô ấy.
Nhưng nếu mình chọn Dream
thì sẽ vẫn còn 3 Korn Thai Tech
và ta được tiếp tục
làm việc với nhau.
Vậy... bọn mày nghe kiểu đó
rồi thì muốn chọn ai?
Tùy theo bọn mày đó.
Em không định giận bạn trai em à?
Nổ tung trời cỡ đó mà.
Không.
Em thích người hay nổ.
Càng khoe khoang kiểu này,
em càng thích.
Vậy thì tùy em.
Hãy trở thành CEO
của 3 Korn Thai Tech nhé.
Cảm ơn nhé.
Mình xin hứa...
sẽ làm thật tốt trọng trách CEO.
Em sẽ vượt qua chị bằng được.
Được, sẽ chờ xem.
Sắp hết giờ rồi.
Còn 1 người nữa làm sao đây?
Không phải lo.
Để mình xử lý cho.
Chúng ta sẽ bắt đầu thi Hackathon.
Trong thời gian 48 tiếng.
Thế nào rồi?
Xong rồi.
Nào, để tôi sửa cho.
Đội Alice Company.
Tôi là Alice đến từ Alice Company.
Xin mời đội cuối cùng.
Đội 3 Korn Thai Tech.
Nếu đã sẵn sàng thì xin mời.
Vâng.