KHỞI NGHIỆP
TẬP 5
Con vào Sandbox làm gì?
Không có ai
thừa nhận năng lực của con.
Con muốn chứng minh.
Dream bảo là muốn dẫn tôi đi biển,
đi mừng sinh nhật.
Cậu không có năng lực quản lý.
Nếu vào được Sandbox
thì nên thuê CEO trước tiên.
Vậy bạn trai CEO của em
đến đây làm gì thế?
Hãy trở thành CEO
của 3 Korn Thai Tech nhé.
Nhìn logo Sandbox, tôi lại nhớ
bố tôi từng làm hộp cát cho tôi chơi.
Nguồn cảm hứng
để tham gia Sandbox...
Hồi nhỏ, bố tôi...
ALICE PANCHAI
Con cậu Athit sao?
TẬP 5
HACKATHON
THỜI GIAN CÒN LẠI ĐỂ TÌM THÀNH VIÊN
Thằng Korn.
Mày có biết...
là Dream mới
tốt nghiệp cấp 3 không?
Tao nghĩ...
chúng ta quay về tìm cô Alice thôi.
Đúng đó mày.
Nếu chúng ta có người
chỉ có năng lực như thế làm CEO
thì có khi người ta
lại coi thường mình đó.
Chúng mày nghĩ thế thật sao?
Bọn tao không có ý coi thường Dream.
Nhưng mà...
Mày hình dung được không?
Nếu người khác thấy công ty mình
có CEO mới tốt nghiệp cấp 3.
Thì chúng mày đừng quan tâm.
Mình chọn Dream...
vì điều đó tạo ra 3 Korn
như bây giờ đó.
Ừ nhỉ.
Siêu ngầu.
Nổi da gà.
Vì thằng Korn sao?
Muốn ói. Gặp lại sau nhé.
Lại buồn nữa sao?
Thằng Bank!
Bọn tao chờ bên trong nhé.
Mày ăn cái gì vậy?
May đó anh Ji vì năm nay, chúng ta
không phải làm người hướng dẫn.
Năm ngoái, tôi nhớ là sau mỗi ngày
đều không trụ nổi luôn đó, anh Ji.
Sau khi xong hết việc là tôi ốm thêm
3 ngày, 3 đêm nữa đó, anh Ji.
Nếu năm nay là không trụ nổi rồi.
Pakaphol.
- Dạ?
- Đưa áo cho tôi.
Áo?
Được thôi.
Đây ạ.
Anh Ji!
Thế tôi có phải làm không vậy?
Của cô là bàn 19.
- Còn cô là bàn 20.
- Cảm ơn ạ.
Nếu đã có đủ thành viên rồi
thì đừng quên đăng ký vào hệ thống.
Cảm ơn cô.
Chúc mừng vì đã
vượt qua vòng loại nhé.
Cũng đâu có khó.
Không tin được là câu nói ngày đó
lại khiến em đi được đến bây giờ.
Em nhất định sẽ vượt qua chị.
Chị chắc chắn sẽ thua.
Cứ chờ xem đi.
Ừ, được. Sẽ chờ xem.
Nhanh lên.
Đã nói sự thật với Dream chưa?
Chuyện nào ạ?
Chuyện tôi không phải
doanh nhân hay là...
chuyện lá thư?
Cả hai chuyện đó.
Nếu là chuyện đầu tiên
thì Dream biết rồi.
Còn chuyện lá thư
thì tôi chưa nói.
Thế lúc Dream biết sự thật,
Dream có giận không?
Không giận ạ.
Trông còn vui mừng ấy.
Vui mừng sao?
Vâng.
Không giận luôn sao?
Thế...
Dream có hỏi về tôi không?
Hỏi tại sao tôi lại giúp em ấy.
Không ạ.
Thật ra...
Dream không hề nhắc tới anh luôn.
Thật sao?
Vậy từ giờ, anh không phải
giúp gì tôi nữa đâu.
Với lại...
không phải xen vào nữa.
Không giúp không được.
Bây giờ, cậu đã
chung đội với Dream rồi.
Mà cô Alice còn là đối thủ nữa.
Nếu cô Alice mà thành công
nhưng Dream lại không
thì Dream chắc chắn sẽ rất đau lòng.
Anh làm gì thế?
Thì đó.
Tôi đang làm gì vậy?
Vậy thì không phải làm.
Để tôi xử lý phần còn lại cho.
Không được.
Tôi không tin là cậu sẽ giúp được.
Suốt 2 năm qua,
có cái gì tiến triển không?
Nếu tôi là hai người bạn của cậu,
tôi đã đòi phí tổn
thời gian 2 năm rồi đó.
Làm sao đấy?
Giận vì tôi coi thường cậu à?
Đúng vậy.
Nhưng tôi nói sự thật.
Cậu không có quyền giận.
Vào được Sandbox đi đã
rồi hẵng giận tôi.
Bàn chúng ta đây rồi.
Nào.
Ôi, ngầu ghê.
Thằng Key.
Đây là lập trình viên mới.
Ai thế?
Người đi cùng cô Alice
tên là Fafad.
Là lập trình viên kỳ cựu đó.
Có biệt hiệu là
thợ săn giải thưởng.
Thợ săn giải thưởng?
Đúng vậy.
Cái tay này...
thích tham dự các cuộc thi.
Ví dụ như đã tham gia
Hackathon 2 năm trước.
Chỉ quan tâm tiền, không quan tâm
đến chuyện kinh doanh gì đâu.
Và cũng đã thắng được
nhiều triệu baht rồi.
Trời.
Có nghĩa là tay nghề anh ta
rất thần thánh, đúng không?
Dù có thần thánh đến đâu
thì ở đây cũng chỉ có chúng ta
đã thắng CODA, đúng không?
Hắn chỉ là tầm cỡ quốc gia thôi.
- Còn chúng ta là tầm cỡ thế giới.
- Hạng xoàng.
Nhưng thực ra anh ta cũng từng
ở tầm cỡ thế giới đó.
Lại còn tốt nghiệp MIT nữa.
- Tụt hứng rồi đó, đồ nghiệp chướng.
- Mày đứng về phe hắn à?
- Không có.
- Tốt nghiệp MIT luôn sao?
Sắp hết thời gian rồi.
Còn một người nữa
thì phải làm sao đây?
Ừ.
Không phải lo.
Để mình xử lý cho.
Liệu có kịp không Bank?
Phải tìm thế nào đây?
Thông tin thì ở đằng kia rồi.
Có kịp không mày?
Phải kịp chứ.
THỜI GIAN CÒN LẠI ĐỂ TÌM THÀNH VIÊN
Tôi xin phép.
Là bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ sao?
Tốt quá.
Đội chúng tôi đúng lúc
đang cần bác sĩ.
Anh đã hỏi tôi
xem tôi có muốn
chung đội với anh không chưa?
Cô Yaya.
Đúng lúc chúng tôi đang tìm
người có năng lực toàn diện như cô.
Cô vừa đẹp,
vừa có học vấn,
có kiến thức y tế,
có thể làm thiết kế,
biết kế toán, biết luật,
cô rất hoàn hảo.
Có nghĩa là tuyển tôi về
để làm nhiều việc sao?
Mơ đi.
Tôi có trước.
Tôi cầm lên trước.
Vậy tôi cho cô 100.
- Không.
- 200.
300.
400.
Được thôi.
Đúng là bùa mang lại may mắn.
Tự dưng lại có tận 500 đi ăn vặt.
Cảm ơn nhiều ạ.
Thưa đức thánh.
Sao cô lại ở đây?
Thì...
đến giống cô thôi.
YANIPHAK MIRAK
Trời.
Lý lịch của cô
không hề tầm thường đâu.
Là bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ.
Lại còn biết làm đồ họa nữa.
Sao cô làm được vậy?
Có gì khó đâu.
Tôi nghĩ có lẽ chúng ta
có duyên với nhau đó.
Mà cũng sắp hết giờ rồi.
Nếu cô còn chưa chọn đội nào...
thì tôi muốn chọn cô về đội của mình.
Chọn tôi sao?
Cô thử nói một lý do
đáng nghe chút xem nào.
Tại sao tôi phải chung đội với cô?
Dream tới rồi.
- Có tìm được người không?
- Đây này.
Được rồi.
Đây là đội lập trình
của 3 Korn Thai Tech.
Còn đây...
là Yaya, sẽ là thiết kế
của đội chúng ta.
Gọi tôi là Key cũng được.
Phân?
Key ạ.
Chìa khóa đó.
Không phải phân.
Ngồi trước đã, để tôi cất túi cho.
Mời cô.
Gọi tôi là Bank cũng được.
Tôi là Korn.
Thế cô có mang theo máy tính không?
Không cần lấy ra đâu.
Dùng chung cũng được.
Bank, bạn ơi.
- Sao?
- Mày nghĩ người như tao...
có cơ hội có người yêu không?
Thì phải tìm được người ưng ý chứ.
Còn hơn cả ưng nữa.
Bấn loạn quá đi.
Ngọt xớt.
Được rồi.
Từ giờ, chúng ta sẽ bắt đầu
thi đấu Hackathon
trong vòng 48 giờ đồng hồ.
Chúc cho tất cả các đội có thể
tạo ra được mô hình kinh doanh mới.
Bạn có thể dùng thông tin
chúng tôi đã chuẩn bị trong Sandbox
thông qua giao diện lập trình
công khai của đối tác
mà chúng tôi đã chuẩn bị
theo nhu cầu của các bạn.
Dùng được hết luôn sao?
- Đỉnh luôn. Sandbox tốt bụng thật.
- Ừ!
Chúng ta sẽ cân nhắc 3 yếu tố.
Thứ nhất.
Đội có thể lập lên kế hoạch kinh doanh
thực sự dùng được.
Thứ hai.
Độ hoàn thiện của sản phẩm mẫu.
Và thứ ba.
Khả năng...
giới thiệu ý tưởng trong vòng 3 phút.
3 phút thôi sao?
Và tôi mong là mọi người có thể
nảy ra ý tưởng mới lạ.
Chúc mọi người may mắn.
ĐẾM NGƯỢC ĐẾN NGÀY
THUYẾT TRÌNH BẢN MẪU
Chúng ta làm gì đây?
Làm mấy cái dịch vụ được không?
Vậy chúng ta làm dịch vụ
dùng công nghệ máy học được không?
CEO ơi.
Thế cậu biết
công nghệ máy học là gì sao?
Biết chứ.
Korn từng giải thích
cho mình nghe rồi.
Nó cũng là một loại
công nghệ lãng mạn đó.
Lãng mạn gì chứ?
Mấy năm không viết thư rồi.
Cậu thử cập nhật
cuộc sống xem nào.
Bây giờ, cậu đang làm gì thế?
Thích cái gì, không thích cái gì
hay đang quan tâm cái gì?
Kể cho mình nghe được không?
Thích à?
Mình thích...
mạng thần kinh nhân tạo,
cậu biết không?
Vậy...
công nghệ máy học?
Công nghệ máy học.
Mình từng nghe qua.
Nhưng vẫn chưa hiểu nó lắm.
Vậy...
giả dụ như đây là máy tính.
Mình gọi nó là Thiên Thần nhé.
Thiên Thần sinh ra và lớn lên
ở đảo Thiên Đường.
Nhưng rồi một ngày,
lại có Quỷ Dữ xuất hiện
trên đảo Thiên Đường.
Thiên Thần chưa từng gặp Quỷ Dữ...
nhưng Thiên Thần lại muốn
làm bạn với Quỷ Dữ.
Nên Thiên Thần
đã tặng đá cho Quỷ Dữ.
Nhưng Quỷ Dữ lại không thích.
Thế là Thiên Thần
tặng hoa cho Quỷ Dữ.
Lần này thì Quỷ Dữ lại thích.
Rồi một ngày Thiên Thần
tặng rắn cho Quỷ Dữ.
Nhưng Quỷ Dữ không thích.
Khi Thiên Thần tặng con thỏ
thì Quỷ Dữ lại thích.
Rồi sao nữa?
Thiên Thần liên tục thử đúng sai
rồi kinh nghiệm
nói cho Thiên Thần biết rằng
Quỷ Dữ thích gì hay không thích gì.
Bây giờ, Thiên Thần...
đã có cách nắm bắt
trái tim Quỷ Dữ đó.
Ồ.
Hóa ra thế này
gọi là công nghệ máy học.
Nghĩa là dạy cho máy học
để biết thông tin.
Đúng vậy.
Hiểu rồi.
Cậu hiểu việc so sánh nhỉ.
Thiên Thần và Quỷ Dữ sao?
Cứ thấy quen quen.
Giống chuyện Tarzan và Jane ấy.
Mày bắt chước đấy à?
Không có.
Tao tự nghĩ ra.
Nhưng...
Có lẽ là có nguồn cảm hứng đó.
Định ngồi tám đến bao giờ đây?
Vậy tóm lại...
chúng ta chọn nhóm thông tin nào
để làm dịch vụ đây?
Đây. Trong đây có
nhiều nhóm thông tin lắm.
Có cả tai nạn trên đường,
ảnh chụp núi,
ảnh chụp các loại, rất nhiều.
Hay chúng ta thử dùng
ảnh tin tức, ảnh chụp thì sao?
Mình thấy cũng đáng quan tâm đó.
Thế...
sao tiếp nữa?
Đưa thông tin vào
để nó phân biệt
ảnh thật và ảnh giả đó.
Thú vị đó.
Nhưng có làm thành
mô hình kinh doanh được không?
Không sao đâu, mọi người.
Chúng ta từ từ nghĩ
và thu thập thông tin đã.
Rồi cùng xem cái nào
có thể phát triển được.
Được không?
Được thôi.
Còn cô.
Giúp tôi tìm thông tin hoặc tin tức
đang là xu hướng bây giờ được không?
Được thôi.
Nào mọi người!
Triển luôn.
- Nào.
- Chiến nào!
Cái nào đáng quan tâm...
thì cứ đăng lên đám mây trước.
- Được thôi.
- Được.
Này Key.
- Mày vào server được không?
- Được chứ. Đang xem tai nạn.
Chúng ta làm phân phối
được không?
Đó là mảng mà tôi quen thuộc.
Tôi nghĩ...
chúng ta dùng nhóm thông tin
hình vẽ và hình chụp đi.
Vậy ta sẽ dùng nó
để làm mô hình kinh doanh gì?
Thì tùy các cô thôi.
Vậy thì anh nói thử xem
tại sao anh lại chọn
như thế được không?
Thì đám 3 Korn Thai Tech...
sẽ làm thuyết trình về
dịch vụ như thế.
Thì sao?
Nếu chúng ta lật đổ
được 3 Korn Thai Tech
thì giống như ta đã chiến thắng
người đạt giải tầm cỡ thế giới đó.
Để biết ai giỏi hơn ai.
Cô quan tâm không?
Thử xem sao cũng được.
ĐẾM NGƯỢC ĐẾN
NGÀY THUYẾT TRÌNH BẢN MẪU
Sao rồi?
Thật sao?
Tất cả đây.
Cũng được chút.
Xuất sắc.
- Đi nghỉ thôi.
- Xong rồi thì tôi mang cho xem.
Đi nào.
Sao rồi?
Còn chưa xong à?
Chị xong rồi đó.
Chưa từng nghe sao?
Giục tốc bất đạt đó.
Đừng chỉ giỏi nói mồm nhé.
ĐẾM NGƯỢC ĐẾN
NGÀY THUYẾT TRÌNH BẢN MẪU
CEO làm cái gì vậy?
Thiền hành đó.
Chưa thấy bao giờ à?
Thế...
giúp ích được gì?
Tập trung đó.
Có tập trung...
thì sẽ có năng lực.
Vậy sao?
Nghĩ ra rồi.
Tôi từng phải nghỉ việc
vì họ buộc tội bức ảnh
mà tôi chụp là ảnh cắt ghép.
Nếu chúng ta có công cụ
có thể kiểm tra xem
ảnh chúng ta chia sẻ
là ảnh thật hay là ảnh cắt ghép
thì người đọc có thể
đọc tin một cách đúng đắn.
Mọi người thấy sao?
Thú vị đó.
Đề xuất cho mẹ tao trước luôn.
Toàn chia sẻ ảnh ghép, không biết
đã chia sẻ ảnh thật bao giờ chưa.
Bố tao nữa. Không hiểu
suốt ngày chia sẻ cái gì.
- Gần đây còn mua thuốc uống bừa nữa.
- Mua thuốc uống bừa?
Tốt, bệnh nhân của tôi cứ thích
phẫu thuật theo ảnh đã chỉnh sửa.
Giả lắm. Sao mà tôi làm được?
Thế này đi.
Ta thử dùng công nghệ của mình
kiểm tra xem ảnh đó là
ảnh thật hay đã qua chỉnh sửa.
Bắt đầu từ cơ sở dữ liệu
đã có sẵn trước.
Nhưng còn ít thời gian lắm đó.
Có làm kịp không đây?
Phải thử mạo hiểm thôi.
Làm không nào?
Tao muốn thử.
Mày làm thì tao làm.
Làm đi.
Được rồi.
Nào. Bắt đầu đi.
Korn, cậu gửi
cơ sở dữ liệu cho mình đi.
Tìm thêm thông tin được không?
- Ngoài những cái có sẵn?
- Đúng vậy.
Mình có rồi,
ban nãy mình tìm nhiều lắm.
- Được.
- Gửi cho tao nữa.
Nhờ chia các tệp ra nhé.
Chia thành x và y nhé.
- Được thôi.
- Để tao làm kiểm tra xem.
ĐẾM NGƯỢC ĐẾN
NGÀY THUYẾT TRÌNH BẢN MẪU
Này, tôi làm thêm cái này.
Cô xem chút đi.
Được rồi đó. Nhưng mà...
Thêm kênh cho nó đi,
tôi vừa mới tính ra thêm.
Bao nhiêu rồi?
Được khoảng 30.
Không còn gì nữa
thì tao chạy thử nhé.
Ờ, làm đi.
ĐẾM NGƯỢC ĐẾN
NGÀY THUYẾT TRÌNH BẢN MẪU
Korn.
Phần trăm vẫn thấp lắm.
Làm lại đi.
Vẫn còn thời gian.
Làm gì thế, cô Yaya?
Để đá giúp thêm
năng lượng sáng tạo.
Tăng năng lượng.
Vái đi.
ĐẾM NGƯỢC ĐẾN
NGÀY THUYẾT TRÌNH BẢN MẪU
Cho tôi một Americano đá.
Để tôi xem bánh đã.
Cho tôi một croissant hạnh nhân.
Mẹ!
Con chào mẹ.
Lâu rồi không gặp nhỉ.
Mẹ ngồi chung không ạ?
Mời mẹ ạ.
Mẹ vẫn khỏe chứ ạ?
Như người già bình thường thôi.
Không giống cô đâu,
chắc là sống sung sướng lắm nhỉ.
Bỏ con tôi, bỏ cháu tôi đi mà.
Con xin lỗi mẹ ạ.
Vì đã khiến mẹ phải vất vả.
Tôi không vất vả đâu.
Có một đứa cháu, tôi nuôi được.
Dream mới phải vất vả ấy.
Học thì không xong.
Phải làm việc kiếm tiền,
làm đủ thứ việc.
Nếu muốn xin lỗi...
thì xin lỗi con cô đi.
Trông sắc mặt em...
thì đội em chắc chưa làm xong nhỉ.
Nhưng không phải căng thẳng đâu.
Đi xa được thế này
là giỏi lắm rồi.
Nếu bị loại thì cũng
không phải buồn đâu.
Thời gian đã hết đâu.
Chị đúng là...
vẫn luôn nghĩ tốt
cho bản thân như trước nhỉ.
Nhìn thế này thôi là đã biết rồi.
Còn chưa tới 1 tiếng nữa.
Sao mà làm kịp chứ?
Thật ra em nên quen với thất bại đi.
Vì mỗi khi em chọn ai...
thì đều thất bại hết.
Chị cứ chờ mà xem.
Thời gian mới là thứ chỉ ra
rốt cuộc ai mới là người nghĩ sai.
Được.
Vậy thì chứng minh đi.
Bà ơi.
- Bà.
- Ơ.
Ôi Ji.
Con cũng ở đây à?
Dạ.
Cẩn thận chút đi ạ.
Coi chừng vấp té bây giờ.
Mà...
bà đến tìm Dream ạ?
Ừ.
Nhưng bà gọi mà không nghe máy.
Vậy bà nhờ con đưa đồ
cho Dream được không?
Sao mà con đưa được.
Dream biết chuyện thì sao.
Cũng đúng.
Sao đây?
Vậy con cầm lấy ăn đi.
- Không cần đâu ạ.
- Sao hả?
Không ngon à?
Ăn đi.
Cầm lấy.
Sao tự nhiên lại dữ vậy?
Mỏi tay rồi nên phải đẩy đi.
Cảm ơn bà ạ.
Bà ơi.
Bà không cần lo cho Dream đâu ạ.
Con sẽ hỗ trợ cô ấy.
Cảm ơn nhé, nhóc ngoan.
Nhờ con để ý em nó.
Dạ.
Bà đi đây.
- Vâng. Để con đưa bà về nhé.
- Đi đây nhé.
Không cần. Đến được thì tự về được.
Không cần đâu.
- Đi làm việc đi.
- Dạ.
- Bà về cẩn thận nhé.
- Ừ.
Thế nào rồi?
Mau lại xem này.
Xong rồi.
- Xong rồi.
- Còn độ chính xác thì sao?
99,8% - XÁC NHẬN GIẢ
99,8% rồi.
Được rồi!
Đang xem gì đấy ạ?
Đang tìm dòng nhắn
của cô bé ngồi xích đu.
Cô bé đó cũng có mặt ở đây sao?
Đúng vậy.
Còn vào được vòng Hackathon nữa đấy.
Thật ạ?
Thế...
bà Rose là người mời cô ấy đến sao?
Không có.
Tình cờ gặp nhau thôi.
Có khi cô bé còn không biết
Sandbox được thành lập...
là nhờ cô bé truyền cảm hứng.
Tôi rất muốn biết người đó là ai.
Đến lúc đó, tôi sẽ cho cậu biết.
Vâng.
- Chuyện gì?
- Ra đây, Korn.
Bọn mày kéo tao ra đây làm gì vậy?
Là...
Tao đã đi điều tra
những đội khác rồi.
Có đội không để CEO
đứng ra thuyết trình.
Đúng đấy.
Rồi sao?
Hai đứa tao muốn mày
ra thuyết trình thay Dream.
Tại sao?
Mày thử nghĩ đi.
Mỗi cái từ "Paramotor" thôi
- mà Dream còn không biết nữa.
- Ờ.
Trước đây, người ta cũng
xem thường chúng ta như thế.
Vậy sao giờ mày lại nói những lời
xem thường người khác đó hả?
Lỡ tụi mình không được
vào vòng trong thì sao?
Nếu các cậu
tự mình thuyết trình...
mới thực sự là hỏng đấy.
Anh Ji nói vậy nghĩa là sao?
Thì suốt 2 năm qua, các cậu
đều bảo rằng mình rất am hiểu AI.
Thế đã có lần nào đề xuất
thành công với các nhà đầu tư chưa?
Tôi thấy cứ mạo hiểm
để Dream thử xem
còn có cơ may hơn ấy.
Thế nếu bọn tôi trượt thì sao?
Anh tính chịu
trách nhiệm kiểu gì đây?
Nếu thất bại...
thì tôi sẽ tự lấy tiền của mình
để đầu tư cho các cậu.
Cuối cùng...
vòng thi đấu Hackathon đầy khốc liệt
cũng đã kết thúc.
Và bây giờ là lúc để các bạn
trình bày ý tưởng kinh doanh
đến các nhà đầu tư
của chúng tôi.
Xin mời đội đầu tiên.
We Where với mục tiêu
thay đổi hành vi người tiêu dùng
từ việc mua hàng nhanh rồi vứt bỏ
sang mô hình mua sắm hiệu quả hơn.
Trên nền tảng này, người bán
có thể đăng bán trang phục độc đáo...
cùng với tệp sản phẩm
trên nền tảng của chúng tôi.
Mà ở đó người mua có thể chọn
theo dõi cửa hàng mình thích và mua...
Nếu bạn bị dị ứng với thực phẩm
và không biết nên ăn gì để tránh,
Aroy Food có thể giúp được bạn
bằng việc sử dụng...
đánh vào trọng điểm hay là
công nghệ định dạng thực phẩm
theo như thông tin
bạn đã cung cấp.
Từ đó đề xuất những quán ăn
phù hợp với bạn.
Change Center xin giới thiệu
phương thức đầu tư bất động sản mới
thông qua hệ thống tiền điện tử.
Chúng tôi sẽ là nền tảng trung gian
giúp mọi người xây nhà...
Nào, để tôi sửa lại cho.
Vào mở đầu...
nên ngắn gọn và thu hút hơn.
Còn những phần quan trọng
nếu nói chậm lại chút
thì sẽ tốt hơn.
Câu này nên bỏ đi.
Tin tức giả với hình ảnh cắt ghép
thì nên chi tiết hơn nữa.
À, vậy còn phần kết này
có cần phải...
cắt bớt cho ngắn gọn lại không?
Phần này...
nên diễn đạt súc tích lại,
hiện tại vẫn còn...
Tiếp theo xin mời số 19
đến từ đội Alice Company.
Xin chào, tôi là Alice
đến từ Alice Company.
Thời nay, chúng ta đang sống
trong môi trường đầy rẫy nguy cơ
khiến cho mọi việc trở nên khó khăn
và phải cực kỳ cẩn thận
với tình trạng môi trường hiện tại
và những bệnh dịch mà
ta không thể nhìn thấy được.
Vậy nên...
online...
chính là câu trả lời
cho thời đại này.
Dù là làm việc tại nhà
hay là mua sắm online đi nữa.
Và công ty Alice Company
của chúng tôi thấy được rằng...
vẫn còn tồn tại vấn đề
trong việc mua sắm online.
Đặc biệt là ăn mặc.
Vậy nên công ty chúng tôi
sẽ biến điều này trở nên dễ dàng hơn.
Chúng tôi đã phát triển
ứng dụng này
bằng việc dùng AI
để chỉnh sửa hình ảnh
với độ chân thực lên đến...
98%.
Chỉ cần mọi người
trong căn phòng này
vào chọn trang phục trên hệ thống
hay là gõ ra thứ mà mình muốn,
chỉ vài bước đơn giản
thì hệ thống AI của chúng tôi
sẽ chỉnh sửa hình ảnh trong
thời gian ngắn và chân thực nhất.
Mọi người có thể kiểm tra xem
trang phục này có hợp với mình không.
Và nếu mình muốn mặc bộ đồ này
cùng kiểu tóc này đi chơi
thì sẽ trông như thế nào.
Hãy thử tưởng tượng nhé.
Nếu bạn muốn mặc
trang phục Thái đi Hàn chơi.
Thì trông bạn sẽ thế nào đây?
Bạn có thể nhìn thấy trước
diện mạo của bản thân.
Nhưng có thể nhiều người
vẫn còn thắc mắc rằng
vậy thì ứng dụng của chúng tôi
khác với những phần mềm
chỉnh sửa thông thường như thế nào.
Điều khác biệt của chúng tôi
đó là hệ thống AI
có thể chỉnh sửa
trong thời gian ngắn
và chân thực nhất.
Trong khi người dùng
có thể dễ dàng thao tác.
Rất thích hợp với lối sống hiện nay
theo phong cách của bản thân.
Xin cảm ơn.
Bọn mày.
Đỉnh thật đấy.
Đỉnh chỗ nào chứ?
Của bọn mình hay hơn nhiều.
Ờ, phải.
- Của tụi mình đỉnh hơn nhiều.
- Ừ, ừ.
Xin mời đội cuối cùng
đến từ 3 Korn Thai Tech.
Nếu đã sẵn sàng thì xin mời.
Vâng.
Xin chào mọi người.
Tôi là Phafan đến từ
công ty 3 Korn Thai Tech.
Trước tiên, tôi có một câu hỏi
muốn hỏi mọi người.
Không biết mọi người
trong hội trường này
có ai chưa từng nhận được
những nội dung
hay là hình ảnh chỉnh sửa
giả mạo không ạ?
Được rồi.
Có nghĩa là 100%
những người ở đây
đều đã từng nhận được
những thông tin giả mạo.
Đúng vậy.
Thời nay, công nghệ chỉnh sửa
đã chân thật và dễ dàng hơn.
Bất cứ ai cũng có thể
tự mình chỉnh sửa hình ảnh.
Dẫn đến tình trạng có nhiều
thông tin và hình ảnh giả mạo hơn.
- Dream nói hay hơn là tao tưởng.
- Ừ đấy.
Tốt hơn đội khác nhiều.
Thí dụ như...
Người thân của mình
dùng sai thuốc
vì hiểu sai về việc tiêm vắc-xin.
Hình ảnh ngược đãi động vật
làm cho người khác tội nghiệp.
Rồi chuyển tiền, gây quỹ
đến hàng triệu baht.
Nhưng...
không có con vật nào
thật sự bị ngược đãi cả.
Hay như đây...
Hình ảnh lệnh chuyển tiền
đã qua chỉnh sửa
đã gây rắc rối...
dẫn đến phải lên đồn, ra tòa
cũng xảy ra rất nhiều.
Và để giải quyết
vấn nạn này cho xã hội,
3 Korn Thai Tech
đã phát triển công nghệ AI
có khả năng kiểm tra
những thông tin giả mạo
và hình ảnh chỉnh sửa
một cách dễ dàng trên điện thoại
thông qua ứng dụng này ạ.
Chắc chắn giả.
Nó có thể tra ra
đâu là tin thật đâu là tin giả
với độ chính xác lên đến...
99,8% ạ.
Vỗ tay nào!
Còn chờ gì nữa chứ?
Và ngoài ra,
công nghệ này còn có thể
ứng dụng vào nhiều khía cạnh.
Dù là trong báo chí truyền thông,
cảnh sát điều tra...
hay là bất kỳ ai cũng
có thể kiểm tra thông tin
và tìm kiếm bằng chứng
một cách nhanh chóng và chính xác.
3 Korn Thai Tech chúng tôi
với quyết tâm giúp đỡ cộng đồng
và đặc biệt mong mỏi
có thể góp một phần nhỏ
giúp cho thế giới này
tốt đẹp hơn thông qua TaeTrue.
Cảm ơn nhiều ạ.
Tuyệt vời!
Siêu ngầu!
Bùng nổ thật đấy.
Tôi có thắc mắc này.
Bố của cô Alice mà.
Sao ông ấy lại ở đây?
Có đáng tin không đây?
Đội thuyết trình trước đó họ đã...
chỉnh sửa ảnh rất chân thực.
Nên tôi muốn biết là...
công nghệ của 3 Korn Thai Tech...
liệu có thể phát hiện ra...
việc chỉnh sửa của Alice Company...
hay không.
Sao phải kiểm tra chứ?
Trong khi công nghệ
của Alice là để làm giả mà.
Đâu cần thiết phải kiểm tra chứ?
Cần chứ ạ.
Nếu ai dùng công nghệ đó
vào việc làm sai trái
như là...
Cắt ghép hình ảnh để bản thân
trở nên xinh đẹp, giàu có, có địa vị
rồi đem đi lừa người khác
thì ứng dụng của chúng tôi
sẽ mang lại lợi ích ạ.
Vậy hãy chứng minh thử xem nào.
Rằng nó có thể làm được.
Được ạ.
98% - THẬT
Điều này có nghĩa là
công nghệ của đội Alice Company
tiên tiến hơn của 3 Korn Thai Tech.
Có đúng vậy không?
Vâng.
Anh Ji.
Vâng?
Cảm ơn anh rất nhiều
vì đã chỉ dẫn cho chúng tôi.
Và cũng thành thật xin lỗi
vì kết quả không được tốt lắm.
Không có gì đâu.
Cô không phải cảm ơn và cũng...
không phải xin lỗi đâu.
Đợi một chút ạ.
Tôi...
có chút chuyện này muốn hỏi anh.
Chuyện gì vậy?
Chuyện anh giúp Korn nói dối ấy.
Là...
Việc Korn nói dối tôi
thì tôi có thể hiểu được.
Chắc là vì cậu ấy muốn
gây ấn tượng với tôi.
Nhưng tôi thật sự không hiểu...
Tại sao anh phải
giúp Korn nói dối chứ?
Vì tôi...
Vì cái gì ạ?
Anh Ji ơi.
Anh Ji.
Bà Rose gọi họp gấp ạ.
Anh Ji cứ đi trước đi,
không sao đâu.
- Vậy tôi xin phép nhé.
- Vâng.
- Xin phép ạ.
Chuyện gì vậy, anh Ji?
Tao xin lỗi bọn mày nhé.
Tại tao tệ quá.
Không sao đâu mày.
Mày nghĩ nhiều quá đấy.
Mày đã cố gắng hết sức rồi.
Đúng đấy.
Dù không vào vòng trong,
nhưng mà...
từ giờ mình đã có anh Ji hỗ trợ rồi.
Bọn mày vẫn nghĩ sẽ nhờ anh Ji
giúp đỡ bọn mình thật đấy à?
Thì sao chứ?
Sao lại không nhờ?
Tao còn nghĩ đến chuyện...
sợ anh ấy sẽ đổi ý không đầu tư
cho bọn mình nữa ấy chứ.
Đúng không?
Chỉ làm được
đến thế này thôi sao?
Tôi về đây.
Các cậu còn chưa về nữa à?
Thì...
đợi có kết quả đã rồi hẵng về.
Các cậu còn định đợi kết quả nữa à?
Thì biết đâu họ công bố sai,
mình còn chen chân vào chứ.
- Phải không?
- Ừ.
Đúng là tôi không nên
phí thời gian vào đội các cậu mà.
Thế... tại sao lại
chọn đội của bọn này?
Cô thử nói một lý do
hợp lý thử xem nào.
Rằng tại sao tôi phải
vào chung đội với cô.
Thứ nhất...
Tôi tự tin là cô tài giỏi.
Thứ hai...
Tôi là một người
nhanh nhạy và may mắn.
Chỉ vậy thôi sao?
Không có.
Tôi chỉ liệt kê sơ
cho cô nghe thôi.
Điều mà tôi muốn nói với cô đó là...
Đội của tôi có một lập trình viên
đã nhận được giải thưởng quốc tế.
Cậu ấy đã từ chối
một CEO tài giỏi và danh tiếng
thay vào đó chọn tôi làm CEO.
Vậy chắc bây giờ cậu ta
đang hối hận lắm vì đã chọn cô.
Và hơn hết là...
lý do của cô...
vẫn chưa hấp dẫn lắm.
Tạm biệt nhé.
Tôi nghĩ có khi
cô đã nghĩ sai rồi.
Vì tôi...
là người mà đã làm một việc gì
thì sẽ dốc hết sức mình.
Và tôi cũng rất tự tin
rằng cả cô và cậu ấy...
chắc chắn sẽ không có ai
phải hối hận vì đã chọn tôi làm CEO.
Nên tôi muốn biết
lập trình viên xuất sắc đó là ai.
Nhưng khi gặp rồi thì thấy
cũng tầm thường thôi.
Hiện tại, chúng ta đã có
danh sách sơ lược
các thành viên được tham gia
vào Sandbox thế hệ 9 rồi.
Nhưng vấn đề là đội cuối cùng
có số điểm bằng nhau.
Chúng ta nên làm thế nào đây?
Thì đấy.
Thật sự rất khó để chọn ra.
Tôi vẫn chưa cho điểm mà.
Cậu Mark.
Bà Rose.
Đây là cậu Mark...
thuộc công ty Good Goal ở Mỹ.
Là đối tác lớn
của Sandbox chúng ta.
Rất hân hạnh được gặp ông.
Rất hân hạnh.
Anh Ji.
- Rất vui được gặp lại anh.
- Vâng.
Anh ngồi xuống đi.
Cảm ơn.
Cậu Mark là ban giám khảo và cũng là
người hướng dẫn của chúng ta.
Vậy anh Mark đã quyết định
chọn đội nào chưa?
Tôi đã có quyết định rồi.
Mời cậu uống nước.
Cảm ơn.
Không có gì.
- Cậu uống đi, uống đi ạ.
- Vâng.
Ông này.
Tôi đã tìm thử theo như
trên danh thiếp rồi.
Là công ty có giá trị
top 7 thế giới đấy.
- Thật à?
- Thật.
Vậy để tôi tâng bốc
con trai mình hết mức luôn.
Cậu Mark này.
Hồi bé, Korn được
giải nhất Olympic Toán luôn đấy.
Chà, tuyệt vời.
Với cái hồi mà nó được giải
cũng mới bé tí à.
Hồi còn nhỏ ấy à?
- Ừ, hồi bé tí à.
- Ông phải tự hào lắm nhỉ.
Giỏi từ nhỏ à.
- Cảm ơn nhiều.
- Được rồi, con làm được rồi.
- Ôi, ông có thấy không?
- Bà, bà. Hô cái nào.
Tuyệt vời!
Đúng là không uổng công
học nhiều hơn các bạn.
Còn thua một đứa
nhỏ hơn nữa chứ.
Có thấy xấu hổ không?
Con mình giỏi nhất.
Em tặng anh.
Cậu Mark này.
Mỗi lần Korn thi đấu cái gì
cũng đều giả vờ thua.
Thật à?
Nó không quan tâm việc sẽ giành được
tiếng tăm hay tiền bạc gì cả.
Ai xin cái gì cũng nhường
cho người ta hết.
Nên tôi mới đặt tên cho nó là...
"ông Phật sống".
Ông Tây sống?
Ông Phật sống.
Ông Tây Korn.
Ông Tây sống.
Ừ, sống, sống.
Korn là một đứa rất thông minh.
Nó thông minh ngang ngửa...
Mark Iceberd, Bill...
Zuckerberg.
Ờ, đúng rồi. Berd đó đó.
Ngang ngửa mấy người đó
luôn ấy, nhưng nó...
- Nó thiếu chí tiến thủ.
- Ừ, đúng, đúng vậy.
Thằng Korn, con trai tôi
là một thiên tài.
Nhưng tham vọng
thì có tí ti, nhỏ tí ti.
Nếu nó có được cơ hội tốt...
thì giờ này...
nó đã vươn tầm vũ trụ luôn rồi.
Ông muốn hơn nữa?
Ừ.
- Hơn nữa?
- Nhiều hơn nữa.
Kết luận lại...
cậu Mark chọn đội nào?
Đương nhiên là
3 Korn Thai Tech rồi.
Tại sao vậy?
Tôi đã kiểm tra kỹ
thuật toán của họ rồi.
Dù họ có ít thời gian...
nhưng đã làm rất tốt.
Tôi nghĩ rằng nếu họ
có nhiều thời gian hơn
thì chắc chắn họ sẽ thành công.
Đi đâu vậy?
Nó đi đâu vậy?
Dream.
- Dream.
- Korn.
Chúng ta được vào Sandbox rồi.
Thật không đấy?
Nhìn màn hình đi.
3 Korn Thai Tech.
Được rồi.
Chúc mừng đã vượt qua
vòng tuyển chọn nhé.
Mày!
Hai chúng tôi thân nhau
như anh em ruột vậy.
Người anh này luôn sẵn lòng
giúp đỡ em trai yêu dấu.
Cuối cùng cũng được gặp mặt...
cô bé tạo nên
Sandbox của chúng ta.
Tao không đồng tình.
Tao đi rồi thì bọn mày
đổi tên công ty luôn đi.
Đổi thành Phafan Tech luôn đi.
Bank.
Nếu muốn nhận được
lời khuyên hay tư vấn gì
thì cứ nói nhé.
Hay là anh thích Korn?
Tôi thích con gái.
Hay là anh thích tôi?