KHỞI NGHIỆP
TẬP 6
- Em nhất định sẽ vượt qua chị.
- Ừ, được. Sẽ chờ xem.
Chúng ta sẽ bắt đầu
thi đấu Hackathon
trong vòng 48 giờ đồng hồ.
Công nghệ của 3 Korn Thai Tech
có thể phát hiện ra việc chỉnh sửa
của Alice Company không?
Được ạ.
Chúng ta được vào Sandbox rồi.
Anh Ji ơi.
Chúc mừng...
vì đã qua được vòng tuyển chọn.
Cũng là nhờ anh Ji
đã khiến tôi phải phấn đấu đó.
Thế Dream có hỏi thêm gì
về chuyện chúng ta nói dối không?
Tôi đã trả lời rồi.
Trả lời rồi sao?
Trả lời gì?
À này Korn.
Tại sao anh Ji lại giúp cậu nói dối?
Mình là người nhờ anh Ji giúp đó.
Là...
mình muốn gây ấn tượng tốt
trong mắt Dream, với lại...
muốn Dream ấn tượng.
Thế sao anh Ji lại đồng ý giúp cậu?
Là...
Mình với anh Ji rất thân thiết.
Giống như anh em ruột ấy.
Vậy mà Dream cũng tin sao?
Tin ạ.
Tôi bảo những gì anh Ji làm cho tôi
chỉ là muốn giúp tôi mà thôi.
Không có gì đặc biệt cả.
Cũng tốt.
Trông tự tin hơn rồi đó.
Không ậm ờ,
không tránh ánh mắt,
với lại...
bộ dạng như tức giận ấy.
Tôi có quyền giận mà.
Vào được Sandbox rồi
nên có quyền giận sao?
Đúng vậy.
Nhưng bây giờ không giận nữa rồi.
Vì tôi muốn Dream
tin rằng hai chúng ta
thực sự thân thiết như anh em.
Dream!
Con của mẹ giỏi quá.
Vào được Sandbox rồi.
Chúc mừng con nhé.
Chúc mừng con.
Giỏi lắm con.
Chúc mừng con nhé.
Mẹ cổ vũ con hết mình đó,
con biết không?
Mẹ ơi.
Mẹ đến đây làm gì vậy?
Thì đến cổ vũ con đó.
"Con" ở đây là con hay là Dream vậy?
Thì cả hai đứa đó.
Chúc mừng nhé.
Vì đã vào được Sandbox.
Thường thôi.
Ban đầu cứ nghĩ là khó hơn cơ đấy.
Cũng tốt.
Vì vai CEO mà em diễn với cái công ty
mới khởi nghiệp của em đó,
chị chúc nó có thể tồn tại được.
Chị nhìn nhầm về tôi rồi.
Tôi chắc chắn có thể duy trì nó.
Nếu có chuyện gì cần
chị và mẹ giúp thì cứ nói nhé.
Không sao ạ.
Trước đó, con cũng
có thể sống một mình
mà không cần ai giúp cả.
Con đi trước đây.
Có gì nói sau mẹ nhé.
TẬP 6
YẾU NHÂN
Korn!
Xuống ăn cơm đi con.
Kẻo lại nguội hết.
Cứ để nó ngủ đi ông.
Muộn rồi mà.
Con đi làm đã ạ.
Khoan đã, ăn cơm đi con.
- Không sao đâu mẹ.
- Khoan.
Quà của bố mừng con
vào được Sandbox.
Đây.
Lại đây nào, lại đây nào. Mau.
Lại đây nào.
Đợi chút con nhé.
Làm CEO thì phải xách cái cặp
trông xịn xò chút chứ.
Thử cầm đi xem nào.
Thử xem nào.
Ôi trời, trông đẹp trai,
khí chất, phong độ,
ra dáng CEO quá đi.
Cố gắng làm việc con nhé. Đi đi.
Vâng ạ.
- Đi đi. Mau đi làm việc đi, sếp lớn.
- Đi đi con.
- Cố gắng làm việc con nhé.
- Tối gặp lại ạ.
Đúng là giỏi như bố mà.
Đi nào, mình vào ăn cơm thôi.
Ăn cơm!
Mày ơi, mày nhìn đi.
Chỗ này tốt hơn tòa nhà bỏ hoang
gấp 10 lần.
Màu đẹp.
Cơ sở vật chất đầy đủ luôn.
- Cầm lấy đi.
- Ghế mới luôn.
Trời, còn làm lại
biển mới cho chúng ta nữa.
- Má ơi.
- Trông kìa.
Đỉnh quá trời. Kiểu 3D luôn.
Tao nghĩ thế này phải ăn mừng rồi.
Làm luôn.
Lại đây nào.
3 Korn Thai Tech! 3 Korn Thai Tech!
3 Korn Thai Tech!
Sao mà mừng dữ vậy?
Chưa từng tới không gian
làm việc chung à?
Từng đi rồi.
Nhưng chưa từng có không gian
làm chung cho mỗi 5 người thế này.
- Chuẩn luôn.
- Đúng vậy.
Nào, lại đây, lại đây.
Ăn mừng chung luôn đi nào.
1, 2, 3 luôn nhé.
3 Korn Thai Tech! 3 Korn Thai Tech!
3 Korn Thai Tech!
Cái quái gì vậy trời?
Nhìn này.
- Trơn quá trời.
- Mày định lấy của tao đúng không?
Nếu nói mãi mà không hiểu
thì mày rời đi luôn đi.
Ồ, vậy là mày muốn
lấy tất cả đúng không?
- Mày xen vào làm gì?
- Mày muốn cổ phần chứ gì?
- Mày muốn hết đúng không?
- Chúng mày bình tĩnh đi đã.
- Từ từ nói chuyện.
- Tao không ở nữa.
Mày tự lo đi!
- Rồi nó cũng lấy hết của mày.
- Ờ, đi luôn đi!
- Không phải đuổi!
- Mày đi luôn đi!
- Bình tĩnh đi mày.
- Thằng ích kỷ.
Mày thì tốt lắm đấy.
Mới ngày đầu đã tan đàn xẻ nghé rồi.
Chắc là vì lợi ích đó.
Lợi ích không đều thì ai mà chịu.
Nhưng công ty mình chắc chắn
không đời nào như thế đâu.
Bởi vì ta biết làm việc nhóm
và rất yêu thương nhau.
- Phải không chúng mày?
- Chuẩn.
Vậy không phải quan tâm
công ty khác đâu.
Chọn chỗ ngồi thôi.
- Ừ đấy.
- Đi thôi.
Không biết chọn cái nào nữa.
Vậy...
Dream ngồi đây nhé.
Tôi xin phép ngồi đây nhé.
Được đúng không?
Nếu vậy thì tao
ngồi bên đấy, bạn nhé.
Để còn vừa ngắm mặt cô Yaya
với lại viết code tình yêu.
Sao mình lại nghĩ ra được nhỉ?
Mình nghĩ ta ngồi chung đi.
Phải bàn việc với nhau mà.
Lại còn phải đặt máy, đặt cây nữa.
Có gì mình ngồi...
bên kia đi, được không?
- Được thôi.
- Mọi người cứ tự nhiên đi.
- Vậy tao ngồi đây nhé.
- Được.
Chúng ta đúng là...
trông giống một đội thực sự.
Đương nhiên là vậy rồi.
Số tiền đầu tư mà chúng ta
cần dùng là 75 triệu baht.
Và dịch vụ này sẽ hợp tác
với bệnh viện trong tương lai.
Trong tương lai,
dịch vụ này sẽ...
Chỉ toàn tương lai, tương lai.
Cậu cũng biết, không phải sao?
Ta quyết định đầu tư
tập trung vào hiện tại
chứ không phải
phỏng đoán tương lai.
Vâng.
Được thôi, anh Ji.
- Xin chào bà Rose.
- Xin chào.
Tôi xin phép đi trước.
Bà Rose ơi.
Hôm nay, trông anh Ji
khó chịu quá ạ.
Có lẽ là căng thẳng
khi phải nhận làm người hướng dẫn
cho Sandbox thế hệ này chăng?
Vậy thì tôi cũng hiểu rồi ạ.
Để nhà đầu tư mạo hiểm
làm nhà đầu tư thiên thần
chắc cũng giống để giáo sư
dạy a, b, c cho trẻ con vậy.
Nhưng chính cậu Ji...
là nguồn cảm hứng
cho tôi quyết định
làm người hướng dẫn
cho Sandbox thế hệ này đó.
Bà Rose đúng là hy sinh
vì giới khởi nghiệp thật đó.
Tôi coi bà Rose là thần tượng đó.
Tôi là thành viên hội
người hâm mộ đó, bà Rose.
Nếu bà Rose có gì cần tôi giúp
thì cứ nói với tôi nhé.
Đúng lúc lắm.
Tôi đang cần người quản lý đây.
Cậu có hứng thú không?
Để tích lũy kinh nghiệm luôn.
Hứng thú ạ. Hứng thú.
Vậy thì chuẩn bị đi nhé.
Cảm ơn bà Rose.
Làm người quản lý.
Đây ạ.
Trước hết, Sandbox với vai trò
là bên tăng tốc khởi nghiệp
sẽ không ứng tiền trước
mà sẽ cung cấp cơ sở vật chất,
người hướng dẫn
và hỗ trợ những mặt khác
và sẽ cho mọi người 6 tháng
để xem tiến triển
rồi Sandbox mới
quyết định xuống tiền...
Từ từ thôi, cẩn thận trơn.
Vậy đó.
Sau đó, Sandbox mới quyết định
có xuống tiền cho mọi người không.
Nhưng năm nay, Sandbox đã nhận thêm
tiền hỗ trợ từ phía nhà nước.
Điều này giúp cho
các bạn nhận được số tiền
3 triệu baht để làm vốn khởi nghiệp.
3 triệu baht luôn sao?
Đỉnh luôn.
Nhiều lắm đó.
Dù sao cũng chuẩn bị để
kiểm tra tình trạng nhé.
Nếu ổn thỏa thì
sẽ được nhận tiền luôn.
Vâng.
- Tình trạng sao?
- Tình trạng gì?
Tình trạng gì thế?
Tôi độc thân nhé.
Tình trạng...
Trời, chung tình trạng
với tôi luôn đó.
Đây là thả miếng hài hay là...
ngu thật đấy?
Bỏ tay ra.
À, Key.
Ý anh ấy là
tình trạng chung của công ty
trước khi nhận tiền đầu tư đó.
Công ty các cậu có quy định
về báo cáo tài chính
hay tỷ lệ cổ đông không?
Có không?
Sao mà có được?
Đến cái cụm "kiểm tra tình trạng"
mà còn không biết mà.
Chuyện kiểm tra tình trạng sẽ do
người hướng dẫn của các bạn làm nhé.
Thế người hướng dẫn của chúng tôi
có những ai vậy?
Tôi sẽ giới thiệu
cho mọi người biết.
Người đầu tiên là bà Rosalin.
Là chủ tịch của Sandbox
và SH Venture Capital.
Người thứ hai là
anh Mark từ Google Mỹ.
Là công ty
có giá trị thứ 7 thế giới đó.
Google!
Còn người thứ ba...
là ông Banthun,
chủ tịch Morning Group.
Và người thứ tư là anh Jiraphat,
là đội trưởng và lãnh đạo cấp cao
của SH Venture Capital.
Toàn người đáng quan tâm thôi.
Đúng vậy.
Hầu hết ai cũng đáng quan tâm.
Hầu hết sao?
Con chào bố.
Chào con.
Không định cảm ơn bố lấy một câu sao?
Cảm ơn chuyện gì thế ạ?
Thì...
giúp con vào được Sandbox đó.
Giúp sao ạ?
Giúp chuyện gì ạ?
Hôm thi đấu,
nếu bố không hỏi câu đó
thì chắc con đã không thắng.
Đây là bố định đòi con trả ơn sao?
Cười cái gì?
Thì...
chỉ nghĩ đây là câu
mà con nghĩ bố sẽ nói thôi.
Vì nếu con thua...
thì bố sẽ nói là "đáng đời",
"con thua là vì con bỏ bố đi".
Còn khi con thắng,
thì bố sẽ nhận rằng
"con vào được Sandbox
cũng là nhờ bố".
Bố đã có thiện chí.
Hôm nay bố phí thời gian tới đây...
là cố tình làm người
hướng dẫn cho con đó.
Cảm ơn ạ.
Nhưng nếu con chọn bố...
thì con đã không rời khỏi
Morning Group ngay từ đầu.
Con xin phép.
Xin chào.
- Mời ngồi.
- Cảm ơn ạ.
Xin cảm ơn các vị ban giám khảo
đã cho tôi cơ hội.
Cuối cùng cũng được gặp nhau rồi.
Cô bé là khởi đầu của Sandbox.
Cô bé chơi xích đu
mà bà Rose từng kể...
là cô Alice sao ạ?
Đúng vậy.
Đây là cô sao?
Bà Rose biết...
người bố ruột
đã qua đời của tôi sao?
Tôi từng gặp cậu ấy 15 năm về trước.
Đợi chút. Nếu đó là bố cô ấy thì...
Cô ấy có hai người bố.
Bố của cô...
là nguồn cảm hứng...
để nơi này xuất hiện.
Nào.
Ngồi đã nào con.
Để bố đẩy cho.
Bám chắc vào con nhé.
Được chưa?
Đẩy thật cao nhé?
Một.
Hai.
Ba!
Nếu thế...
phiền bà Rose làm người hướng dẫn
cho tôi được không?
Tôi rất sẵn lòng.
Tôi sẽ làm mọi cách...
để cô không bị thương
giống như lúc cô
chơi xích đu và ngã xuống.
Cảm ơn bà.
Mời ngồi.
Vâng.
Tôi rất thích phần thuyết trình
của 3 Korn Thai Tech.
Cảm ơn bà Rose rất nhiều.
Có ai muốn làm người hướng dẫn
cho 3 Korn Thai Tech không?
Không sao ạ.
Tôi đã chọn người hướng dẫn
cho đội mình rồi.
Chọn ai thế?
Anh Jiraphat ạ.
Đợi đã. Cái gì cơ?
Tại sao không chọn tôi?
Đúng đó.
Nếu tôi là cô thì tôi
sẽ không chọn mình đâu.
Anh Mark sẵn lòng làm
người hướng dẫn cho đội cô.
Cô nên chọn anh Mark hơn chứ.
Không ạ. Tôi đã suy nghĩ rồi.
Dù thế nào thì tôi cũng
sẽ chọn anh Jiraphat.
Nhưng anh Mark đến từ
công ty tầm cỡ thế giới.
Và anh ấy là người đề xuất
cho 3 Korn Thai Tech vào Sandbox đó.
Vâng, tôi hiểu.
Cảm ơn anh rất nhiều, Mark.
Nhưng...
tôi vẫn muốn anh Jiraphat làm
người hướng dẫn hơn.
Được đúng không, bà Rose?
Cảm ơn bà.
Này cô!
Cô Dream!
Tôi xin phép nói chuyện chút.
Vâng?
Tại sao cô lại từ chối người hướng dẫn
tốt như anh Mark chứ?
Anh ấy bay từ thung lũng Silicon tới
vì 3 Korn Thai Tech đó.
Tôi biết.
Nhưng anh Ji cũng rất quan tâm
tới công ty chúng tôi mà.
Lại còn luôn giúp đỡ
công ty chúng tôi nữa.
Tôi?
Tôi có quan tâm gì đâu.
Vậy sao?
Nhưng theo như tôi nhớ thì...
trông anh rất quan tâm, dốc sức
và luôn giúp đỡ chúng tôi mà.
Đến mức tôi phải thầm nghĩ
hay là anh thích Korn đó.
Hài hước rồi đó.
Tôi thích con gái.
Hay là anh thích tôi?
Đùa thôi.
Tôi chỉ tự suy diễn thôi.
Tôi cũng hỏi Korn rồi.
Thấy Korn bảo là hai người
thân thiết như anh em vậy.
Bảo sao anh lại cố gắng
giúp Korn đến mức này.
Thì đại khái là thế.
Thân nhau lắm.
Korn cũng giống em ruột tôi vậy.
Vâng.
Dù cho anh có giúp ai
thì với tư cách là CEO công ty,
tôi thực sự muốn cảm ơn anh Ji
vì đã giúp chúng tôi có ngày hôm nay.
Liệu có được không...
nếu... tôi muốn anh Ji
tiếp tục đến quản lý chúng tôi?
Làm ơn.
Cũng được.
Nhưng cô chắc chắn là
sẽ không hối hận vì đã chọn tôi chứ?
Không đâu.
Tôi chưa từng hối hận với
những lựa chọn của mình.
Cảm ơn anh nhiều.
Vậy...
tôi xin phép đi nhé.
- Vâng.
- Gặp lại nhau sau nhé.
Bỏ anh Mark mà chọn anh Ji
làm người hướng dẫn sao?
Đúng đó.
Anh Mark từ Mỹ qua để
gặp chúng ta mà, không phải sao?
Và cô đã bỏ người tầm cỡ thế giới
để chọn người trong nước sao?
Cứu nước đấy à?
Dù anh Mark là tầm cỡ thế giới
nhưng anh Ji cũng giống
người trong nhà mà.
Đúng không, Korn?
Người nhà kiểu gì vậy?
Ơ kìa.
Là...
hai bọn tao...
thân thiết như anh em ruột đó.
Đúng vậy.
Thân thiết như anh em
vào sinh ra tử vậy.
Nếu cần anh trai giúp gì
thì cứ nói nhé.
Người anh này luôn sẵn sàng
giúp đỡ đứa em yêu quý.
Vâng, anh trai.
Anh Ji đúng là
người anh dễ mến mà.
Lại còn làm người hướng dẫn
cho công ty ta nữa.
Được rồi.
Chúng ta kiểm tra tình trạng
công ty trước nhé.
Bắt đầu từ các loại hồ sơ cơ bản.
Được ạ. Tôi đã chuẩn bị rồi.
Kế hoạch kinh doanh 10 điểm.
Điều lệ công ty cũng 10 điểm.
Còn danh sách cổ đông...
bị âm 1 triệu điểm.
Tại sao vậy ạ?
Đúng đó.
Có chỗ nào không tốt ạ?
Korn 19%.
Phafan, Thanakorn, Kirakorn,
Yaya, Thiranai mỗi người 16%.
Sepsin 1%.
Korn coi như là
đại cổ đông, đúng không?
Đúng vậy.
Vì Korn viết code giỏi nhất.
Và cậu ấy là người đầu tiên
thành lập công ty.
Nên được nhiều cổ phần nhất.
Những người còn lại
thì ngang nhau, 16%.
Thế Thiranai này là ai?
Bố em đấy.
Ông ấy là người đầu tư
cho 3 Korn Thai Tech.
À, quên rồi sao, anh trai?
À, bác trai.
Bình thường toàn thấy gọi bố, bố.
Quên mất tên thật.
Thế còn Sepsin này thì sao?
Anh họ ạ.
Anh họ?
Anh ấy là người thiết kế và
cắt ghép video cho 3 Korn Thai Tech ạ.
Chia nhau công bằng nhỉ.
Đúng đó. Chúng tôi là
công ty quản trị tốt đó.
- Đúng không?
- Đúng vậy.
Công bằng nhưng nát bét.
Chia cổ phần thế này sẽ khiến
người ta thấy điểm yếu của CEO.
Sẽ không ai ngu ngốc
mà đầu tư đâu.
Tại sao vậy?
Mọi người nghĩ quyền lực của CEO
có thể nhìn được từ cái gì?
Từ cổ phần?
Nếu một ngày
có ai bất đồng quan điểm
thì sẽ làm thế nào?
Không thể nào đâu.
Chúng tôi chắc chắn
sẽ không bao giờ phản bội nhau.
Đúng vậy.
Chúng tôi yêu thương nhau
con chấy cắn đôi đó.
Tình bạn của chúng tôi
sẽ trường tồn đến khi đất trời sụp đổ
đến tận đời con đời cháu,
đến khi con đường Rama II xây xong.
Đúng vậy.
Mãi mãi bên nhau?
Thế các cậu đã từng thấy những người
yêu thương nhau trước kết hôn
rồi cuối cùng lại ly hôn chưa?
Ban đầu, những người này cũng
không nghĩ sẽ chia tay đâu
nhưng cuối cùng cũng ly hôn.
Nhưng ly hôn,
chia tiền xong là xong.
Nhưng với công ty
thì không làm thế được.
Nếu mọi người trở mặt với nhau
thì công ty sẽ sụp đổ.
Tiền mà nhà đầu tư đổ vào
sẽ biến mất ngay lập tức.
Rối không?
Nếu tôi hy sinh phần của bản thân
cho ai đó để thành 35% thì sao?
- Không được!
- Không được đâu!
- Thằng Korn.
- Không được.
35% vẫn còn quá ít.
Vì khi bắt đầu vòng đầu tư,
nhà đầu tư sẽ bắt đầu
mua cổ phần của công ty.
Và trong chớp mắt, nhà đầu tư
sẽ có số cổ phần hơn 35%.
Trong trường hợp tệ nhất,
nếu có đồng nghiệp phản bội,
bắt tay với nhà đầu tư
thay đổi công ty theo ý thích
hoặc cũng có thể bán luôn công ty.
Để phòng tránh
trường hợp này xảy ra,
phải thu thập phần lớn số cổ phần
cho yếu nhân của công ty.
Vậy thì mới có thể bảo vệ công ty.
Thế...
chúng ta chọn yếu nhân
dựa trên tiêu chí gì?
Đơn giản thôi.
Chọn người mà
3 Korn Thai Tech không thể thiếu.
Vậy phải dồn bao nhiêu
cổ phần cho người đó?
Ít nhất cũng phải 60%.
Nhưng nếu hỏi ý kiến của tôi...
thì nên là hơn 90%.
Mọi người chia phần rất tốt.
CEO 80%, 20% còn lại chia cho
các thành viên sáng lập khác.
Chẳng là tôi đã
có bài học từ bố mình.
Nên mới biết rằng trao quyền cho CEO
là chuyện vô cùng quan trọng.
Cô có kinh nghiệm đến mức này
thì tôi không còn gì
để đề xuất thêm nữa rồi.
Coi như mọi chuyện đã ổn thỏa rồi.
Tiền sẽ được chuyển vào sáng mai.
Cảm ơn bà.
Chúc mừng mọi người nhé.
Vì đã có một CEO
giỏi giang thế này.
Có ai phản đối gì không?
Không có ạ.
Vì cô Alice hứa là
sẽ thưởng hậu hĩnh rồi.
Với lại quyền chọn
cổ phiếu nữa phải không?
Chẳng là chúng tôi
chọn cấp cổ phiếu theo thời gian.
Cách này là công bằng nhất rồi.
Chắc chắn là không có ai phản đối.
Tôi phản đối.
Tao không đồng ý.
Này.
Phím trước với nhau rồi, đúng không?
Phím trước với nhau rồi hả?
Bảo sao lại không chọn
anh Mark mà chọn anh Ji.
- Bank, bình tĩnh.
- Đúng không? Nói đi!
Không phải thế đâu.
Bank, bình tĩnh đi.
Thằng Korn.
Mày cũng muốn
cướp phần của tao sao?
Mày nghĩ thế thật à?
Mày nghĩ tao khốn nạn
đến thế sao?
Không phải à?
Bây giờ, anh Ji như
người nhà mày rồi mà.
Đủ rồi đó, Bank.
Chúng ta là bạn đó.
- Từ từ nói chuyện đi.
- Bạn bè cái quái gì?
Bạn bè không bằng cổ phần ấy à?
Còn không bằng cả phụ nữ nữa!
Thằng Bank!
Đủ rồi đó, Bank.
- Ngồi xuống đi.
- Buông tao ra.
Làm sao?
Tao nói trúng tim đen mày à?
Định đi đâu vậy?
Ban nãy còn bảo là
tình bạn sẽ trường tồn đến khi nào
đường Rama II xây xong mà.
Thằng Bank!
Buông tao ra.
Từ từ nói chuyện đi.
Xấu hổ quá đấy.
Tao đi rồi thì chúng mày
đổi tên công ty luôn đi.
Đổi thành Phafan Tech luôn đi.
Bank!
- Nói chuyện đã!
- Bank!
Anh Ji!
Anh Ji ơi! Anh Ji!
Họ cãi nhau một lúc
rồi sẽ làm hòa thôi.
Mới bắt đầu với mấy đồng bạc
mà đã đánh nhau rồi.
Cô sẽ giải quyết vấn đề về con người,
vấn đề tranh chấp cổ phần thế nào
nếu cô còn là một CEO
không có quyền lực thế này?
Giải quyết xong rồi
thì hãy tới nói với tôi.
Nếu cần tư vấn hay lời khuyên
thì cứ nói nhé.
Chị sẽ giúp với tư cách là chị gái.
Không cần thiết.
Mới ngày đầu đã tan đàn xẻ nghé rồi.
Cảm ơn nhé.
Dream đừng nghĩ nhiều nhé.
Cứ coi đó chỉ là
âm thanh nhiễu đi.
Âm thanh nhiễu?
Máy học ấy.
Nếu ta khử nhiễu nền ngay từ đầu
thì sẽ cho ra kết quả tốt hơn.
Nên...
cứ coi đó như là
âm thanh nhiễu và...
lọc bỏ đi nhé.
Còn cậu thì sao?
Có lọc bỏ được không?
Không được đâu.
Nhưng cậu không cần lo.
Để mình tìm cách
nói chuyện với tụi nó.
Thật ra thì cậu làm CEO
thay mình cũng được.
Đổi mình sang làm
Giám đốc Marketing
hay Giám đốc tài chính cũng được.
Mình không vấn đề gì cả.
Đây...
chính là âm thanh nhiễu
cần được lọc bỏ.
Mình đang nghiêm túc đó.
Mình nói thật.
Mình cũng nghiêm túc.
Là mình đã chọn Dream.
Và mình cũng chưa từng hối hận
vì đã chọn Dream.
Uống bia không?
Bank.
Tao không thích
việc bọn mình cãi nhau.
Mày còn nhớ ngày đầu
thằng Korn mở công ty không?
Nhớ chứ.
Hồi đó còn chưa có
bọn mình nữa ấy.
KORN THAI TECH
Mệnh thọ, duyên trường,
tài gia, vượng tiến.
Mô Phật!
Thịnh vượng, tấn tới nhé.
- Cảm ơn thầy ạ.
- Đi thôi.
Giàu sang, phát tài phát lộc...
- Phú quý nhé con.
- Vâng mẹ.
Korn.
Chúc mày thành công,
đẹp trai siêu ngầu như tao nhé.
Mày hỏi nó xem
có muốn giống mày không?
Ơ, tao ngầu vậy mà.
Chúc mày trở thành CEO vĩ đại,
mở ra nhiều chi nhánh trên cả nước.
Cảm ơn nhé.
Tao cũng muốn có
công ty như mày ấy Korn.
Vậy 2 đứa mày
cứ đến làm cùng tao đi.
- Đừng thì hơn.
- Ừ.
Bọn tao chưa tới trình đó.
- Nhỡ làm hỏng thì sao?
- Ừ đấy.
Tùy tụi bay.
Chụp hình cho mẹ cái.
- Dạ mẹ? À, được, được ạ.
- Mau, mau.
Ông, ông. Lại mau.
Tiễn thầy xong rồi.
Nào, nào. Chụp hình gia đình.
- Thằng Key, đi ra.
- Sao vậy?
Đang chụp hình gia đình mà.
Đợi tí, đợi tí nha con.
Chụp nhé. Một... hai... ba.
Lúc thằng Korn rủ
bọn mình vào công ty,
bọn mình còn không chịu ấy.
Mày có nhớ không?
Cũng là hồi đó...
nếu tao không có thằng Korn giúp
thì giờ này, tao nợ
như chúa chổm rồi.
Korn.
Cứu tao với.
Công ty tao bị dính mã độc
tống tiền tới tận 5 triệu baht.
Khó đó.
Tao nói thẳng.
Tao cũng không tự tin lắm.
Nếu mày không làm được
thì tao chết đi còn hơn.
Này, Key.
Key, đủ rồi.
Tao muốn chết.
Tao có sống thì cũng
thành con nợ thôi.
Tao biết tìm đâu ra
tới mấy triệu baht chứ.
Ấy Key, đừng!
Đó là nước rửa chén hữu cơ.
Mày uống vào
cũng không chết được đâu.
Vậy à?
Còn đắt nữa.
Sao lại thế này chứ?
Tao muốn chết
cũng không chết được.
Một đứa phải vay vốn
đi học như tao,
biết kiếm đâu ra tới mấy triệu đây.
Để tao thử tìm cách xem.
Kiểu gì chứ, Korn?
Key.
Key!
Key, thức dậy đi.
Tao ngủ thiếp đi
từ lúc nào thế, Korn?
Gặp chuyện lớn vậy...
mà tao vẫn ngủ được sao?
- Đúng là tồi mà.
- Key.
Tao tìm được
khóa chính trong bộ nhớ.
Tao xóa đi, cứu được dữ liệu
cho mày rồi.
- Thật hả Korn?
- Ừ.
Mày làm kiểu gì đấy, bạn?
Mày giỏi thật đấy.
- Cho tao hôn má cái.
- Ấy, đừng.
- Mày quay lại làm việc đi.
- Cảm ơn mày nhiều nhé.
Làm gì đấy?
Tao kiếm được tiền cho mày rồi.
Mày mau đem trả cho họ đi.
Mày lấy ở đâu ra vậy, Bank?
Tiền thưởng của tao đó.
Cộng với số tiền tao bán mô tô.
Mày mau mang đi trả cho họ đi.
Dù không được tới 1 triệu
nhưng cũng đủ để giúp mày.
Để tao nhận được tiền bồi thường
nghỉ việc, rồi mày hẵng lấy thêm.
Mày nghỉ việc rồi à?
Sao vậy?
Làm sao giờ?
- Mày quay lại làm việc đi, Bank.
- Hả?
Không sao đâu.
Mày không phải ngại với tao.
Nhé, vốn tao cũng muốn nghỉ mà.
Tin tao đi.
CEO ơi, liệu có chức vụ nào
còn trống không?
Chức vụ thì không có đâu.
Tao nghĩ...
vấn đề là tao...
vừa xóa mã độc,
cứu dữ liệu được rồi.
Bank.
Tao xin lỗi.
Trời ạ, thằng nghiệp chướng.
Tao nghỉ việc mất tiêu rồi.
Thằng khốn, mày...
Tao phải làm sao đây?
Còn mô tô của tao nữa.
- Tao đâu có biết.
- Thằng khốn. Mày nuốt tiền cho tao.
Hồi đó mày hại tao điêu đứng luôn.
- Mày nhớ không?
- Ừ đấy.
Mày vẫn chưa trả xong nợ cũ đó.
Cuối cùng, Korn để
bọn mình làm cổ đông.
Rồi đổi tên công ty
thành 3 Korn Thai Tech.
Thằng Korn là đứa tốt đấy Bank.
Nó rất quý bọn mình.
Luôn giúp đỡ bọn mình.
Đến công ty của nó...
mà nó còn chia cho bọn mình.
Thật ra nếu phải
chia cổ phần cho Korn
thì tao không ý kiến gì cả.
Nhưng phải chia cho Dream
nên tao khó nghĩ hơn.
Tại sao vậy, Bank?
Dream cũng là người tốt mà.
Còn giỏi nữa.
Nếu không có Dream,
mình đã không được vào
Sandbox rồi, Bank.
Tao biết.
Nhưng tao sợ.
Mày sợ gì chứ?
Tao sợ là...
Nếu một ngày nào đó Dream biết được
Korn không phải là người trong thư,
thì không phải sẽ
ảnh hưởng đến công ty à?
Thời gian qua,
Dream là người vẫn luôn
sửa lỗi cho bọn mình.
Nhưng biết đâu một ngày nào đó
Dream lại chính là điểm lỗi.
Dream làm việc
ngày đầu thế nào rồi?
Gặp chuyện ngay từ ngày đầu rồi ạ.
Công ty nó chắc không trụ nổi đâu.
Thì con giúp em nó đi.
Con có nhiều kinh nghiệm hơn,
em nó là người mới.
Cách giải quyết duy nhất của con
là Dream nên ngưng làm
những việc mà bản thân không giỏi.
Dream không hiểu
việc làm ăn kinh doanh đâu.
Nếu em không hiểu
thì con dạy em nó đi.
Con hướng dẫn cho em,
con giúp được em nó mà.
Có phải chuyện
của con đâu hả mẹ?
Con bận lắm. Con còn phải
tìm chỗ ở mới nữa.
Sao phải tìm?
Con định chuyển đi đâu?
Nếu con không muốn về nhà
thì cứ ở tạm đây trước đi.
Không muốn ạ.
Con không muốn dựa vào
mối quan hệ của bố.
Con chảnh chọe làm gì chứ?
Cứ ở lại đi.
TIN NHẮN CHƯA ĐỌC - 400 TIN
Anh không nghe máy nên
tôi đành gửi câu hỏi qua.
Xin lỗi vì đã hỏi nhiều như vậy.
Gửi cái gì mà nhiều dữ vầy.
Xin chào anh Ji.
Vâng?
Tôi đến chờ để nghe câu trả lời
cho những tin nhắn gửi tối qua ạ.
- Câu hỏi đầu tiên.
- Vâng.
Một CEO giỏi là thế nào?
Câu trả lời là...
CEO giỏi không hề tồn tại.
Cũng giống như việc hỏi
một chính trị gia giỏi là thế nào vậy.
Tại sao vậy?
Vì chính trị và điều hành công ty
không phải là thi đại học
mà có đáp án ấn định.
Không có đáp án sao?
Thế...
Nếu vậy thì tôi nên làm gì đây,
anh Ji?
Cô không cần phải
cố tìm câu trả lời.
Mà cô phải tự mình chọn.
Vì dù là cô chọn con đường nào
thì cô cũng sẽ bị chửi thôi.
Nhưng nếu cô sợ sẽ bị chửi
thì cô sẽ không dám
đưa ra quyết định gì cả.
Và người như thế...
là người không có
năng lực để làm CEO.
Vậy cô muốn làm cái nào đây?
Người tốt...
hay là CEO?
Cô không thể cùng lúc
chọn cả hai thứ được.
Cô phải chọn một thứ thôi.
- A lô ạ.
- Korn.
Mẹ gửi xe mang đồ ăn đến rồi đó.
Con đã nói là không cần
gửi đồ ăn đến mà.
Ăn cho mẹ vui nhé.
Dạ.
Mẹ đã nói là đừng có
căng thẳng quá.
Con sẽ cố không căng thẳng
để bị đau dạ dày ạ.
Này, này. Họ đến rồi đó.
- Xe đến rồi ạ?
- Ừ, đến rồi đó con.
Được ạ, để con xuống lấy.
Dạ.
Mày...
Đừng uống nước trong ly của tao.
Cái gì vậy?
Sao mày dám ki bo
với tao vậy hả, Korn?
Tuyệt.
Có phải cuộc gọi quan trọng không?
Cô cứ nghe trước đi.
Không sao đâu.
Anh cứ tiếp tục đi.
Tôi thật sự muốn cô quay lại
phòng khám của chúng tôi.
Cô muốn đề xuất
mức lương nào cũng được.
Tôi sẵn lòng chi trả.
Chỉ cần khám vào
thứ Bảy, Chủ Nhật thôi.
Hay lúc nào mà cô rảnh cũng được.
Cô cứ về suy nghĩ kỹ đi nhé.
- Korn.
- Bank.
- Mày bị sao vậy?
Cứu tao với.
Mày bị gì vậy?
Tiêu chảy.
Đừng có nói là mày
đã uống ly nước của tao à?
Thằng Bank, mày bị sao vậy?
Key, lại phụ tao với.
- Bị gì vậy? Đứng dậy đi.
- Tao hết chịu nổi rồi.
Tao hết chịu nổi rồi.
Làm cái gì mà thành ra thế này?
Nhấc lên. Nhấc nó lên.
- Nhấc chân nó lên. Nhấc lên.
- Một, hai, ba.
Nhẹ nhẹ thôi.
- Tiêu chảy nữa à?
- Ôi, lại tới nữa rồi.
- Nhanh lên.
- Tao nhịn không được nữa rồi.
- Mau, mau.
- Mày ấn thang máy đi.
- Mày kìm lại đấy. Ráng nhịn đi.
- Sao lâu quá vậy nhỉ?
Đi mau.
Thang máy đâu rồi trời?
Ấn lại đi, ấn lại.
- Ấy, Có thang rồi. Đến rồi kìa.
- Đi, đi mau.
Nhanh, nhanh.
- Nhanh, nhanh, nhanh đi.
- Mày nhịn tí.
Tới rồi bạn. Tới rồi.
Cứu bạn em với, anh ơi.
Cứu bạn em với.
Đỡ nào.
- Bình tĩnh nhé.
- Tao nhũn hết cả người rồi.
Gắng gượng lên nhé.
- Bank.
- Đừng có chuyện gì nhé.
Mày đừng có chuyện gì đấy.
- Bank, đừng có chuyện gì đấy.
- Nói lại với bố mẹ tao...
- là tao rất yêu họ.
- Không được.
Mày đừng chết mà.
Tao không muốn nói với bố mẹ mày
là mày bị tiêu chảy chết đâu.
- Tao hết chịu nổi rồi.
- Đừng có chuyện gì nhé.
- Mày sẽ qua được thôi.
- Bank!
Nếu có kiếp sau,
hãy để tao với bọn mày
lại làm bạn với nhau nhé.
Ôi, Bank.
- Korn.
- Chúng ta đã cố hết sức rồi.
Thằng Bank...
- Gắng gượng đi.
- Tao đã giết thằng Bank.
- Tao sẽ chờ mày ra.
- Tao giết nó rồi.
Gắng gượng đi bạn ơi.
Sao rồi hả mày?
Suýt thì chết vì tiêu chảy rồi đấy.
Không ngầu tí nào cả.
Tao đã nói là
không được uống rồi.
Xin lỗi nhé.
Suýt khiến mày chết rồi.
Từ giờ, mày muốn làm gì cứ làm đi.
Chỉ cần mày đừng chết là được.
Chắc là nghiệp chướng của tao thôi.
Tao xin lỗi nhé.
Vì đã nặng lời với tụi mày.
Tao cũng xin lỗi nhé.
Cho tao ôm cái, được không?
Nào, ôm cái nào.
Dream gửi tin nhắn bảo mai họp.
Tao cũng vậy.
Korn.
Từ giờ trở đi,
dù cho mình có quyết định gì,
cậu phải ủng hộ mình đó.
Này Korn!
Tao tin tưởng mày.
Tin tưởng vô điều kiện.
Còn chuyện Dream...
Thì nếu mày tin tao...
tao cũng muốn
mày tin tưởng Dream.
Tao xin đấy.
Mày nghe tao nói hết đã chứ.
Tao muốn nói là...
tao cũng tin tưởng Dream
giống như tin tưởng mày vậy.
Tao sẽ đồng ý
nhượng cổ phần cho Dream.
Mày đồng ý không?
- Thật sao?
- Ừ.
Cảm ơn chúng mày nhiều.
Vậy tao hứa là tao sẽ
cố gắng không để xảy ra lỗi.
Lỗi sao?
Đừng nói là...
mày có nghe bọn tao
nói chuyện tối qua đấy.
Mày nghe lén à?
Sao không nói?
Sao không lên tiếng chào hả?
Tại mày lớn tiếng ấy.
Mày đấy, may là
chỉ nói xấu mỗi chuyện này đó.
- Đúng lúc tao lên cầu thang thôi.
- Mày nghe được những gì vậy?
Chỉ thế thôi.
- Cho ôm cái nữa đi.
- Nữa à?
Nào.
Cảm ơn chúng mày nhé.
- Mày ơi, lại tới nữa rồi.
- Làm luôn đi.
- Mày ơi.
- Nó lại tới nữa rồi.
Cái gì vậy?
Thả bom đó à?
Mày đừng có thả đó.
- Lại nữa rồi à?
- Mày đừng có ra ở đây đấy.
- Thả thật rồi à?
- Ra thật rồi kìa.
Đợi tí, cái mùi.
Mình đã sửa lại
danh sách cổ đông rồi.
Thanakorn, Thirakorn, Thiranai và mình
mỗi người sẽ nắm giữ 8%.
Sepsin 1%.
Còn cổ đông lớn nhất sẽ là Korn.
67%.
- Nhưng mà...
- Với tư cách là CEO...
mình mong mọi người
sẽ thống nhất thế này.
Có ai muốn hỏi...
- hay là phản đối gì không?
- Tại sao không có cổ phần của tôi?
Vì cô có vẻ vẫn chưa rõ ràng
là có làm việc với
chúng tôi nữa không.
Tôi không muốn có người
đến làm việc hời hợt.
Nếu cô thực sự muốn
ở lại công ty tôi...
thì lấy cổ phần đi, tôi sẽ chia lại.
Nếu thế thì sẽ thành tôi,
mọi người và cô
mỗi người 7%, Sepsin 1%
còn Korn sẽ là 64%.
Và hãy tập trung vào
công việc nhé.
Cấm bàn việc khác trong
thời gian làm việc của chúng ta.
Tính sao đây?
Cô hãy chọn xem ở lại hay đi nhé.
Được rồi. Sẵn sàng nhé?
- Key, xích vào chút.
- Được.
Được rồi. Nào. Chuẩn bị.
1, 2, 3. Chụp.
- 3 Korn Thai Tech cùng lúc nhé.
- Được rồi.
1, 2, 3!
3 Korn Thai Tech!
Này Bank!
Dream lúc mà nghiêm lên
là cũng dữ đến nổi da gà đấy nhỉ?
Đúng rồi đó. Tao đây này...
vừa đứng hình vừa nổi da gà,
mày nhìn đi.
- Mày buồn vệ sinh đó à?
- Tao khỏi rồi.
Đừng nói chuyện riêng
trong giờ làm việc.
Vâng. Xin lỗi ạ.
Tao nghĩ...
tao thấy người dữ hơn Dream rồi.
Đừng nói chuyện riêng
trong giờ làm việc.
Mày bỏ tao thế này sao?
Tôi bảo mọi người rồi mà.
Làm thế này sẽ khiến nhà đầu tư
không biết yếu nhân của công ty là ai.
Cô hay là Korn?
Tóm lại...
nhà đầu tư sẽ thương thảo với ai?
Nếu như phải đàm phán kinh doanh,
tôi và CEO Korn
sẽ luôn đi cùng nhau.
Nếu không cùng quan điểm thì sao?
Chuyện như thế chắc chắn
không bao giờ xảy ra.
Đúng vậy. Và bây giờ,
chúng tôi đã dồn đa số cổ phần
cho một người như anh nói rồi mà.
Nếu như có nhiều nhà đầu tư
thì chắc chắn số cổ phần
cũng không sai lệch.
Tóm lại là không nghe
quan điểm của tôi?
Không có mà.
Tôi làm theo lời khuyên
của anh mà.
Thì...
Chính anh bảo tôi là...
một CEO...
dù có làm gì thì cũng bị chửi thôi.
Nên tôi mới chọn là chỉ để cho
một người chửi tôi thôi.
Và người đó chính là tôi?
Đúng vậy.
Xin lỗi nhé.
Nhưng với tư cách là CEO,
tôi thực sự cần phải
quyết định thế này.
Được thôi.
Vậy tiền đầu tư sẽ được
chuyển vào ngày mai.
Cảm ơn anh nhiều.
Tôi xin phép.
Dream đi trước đi.
Mình còn cần nói chuyện với anh Ji.
Được thôi.
Có gì muốn nói với tôi sao?
Tôi sẽ nói sự thật
về lá thư cho Dream.
Tại sao lại đổi ý?
Bởi vì...
tôi muốn sửa lỗi
trước khi lỗi phát sinh.
Hôm nay, trong lúc họp,
Dream không giống trước kia chút nào.
Vậy sao?
Nói thật nhé.
Mình tập nói cả đêm đó.
Lúc nói, mình hồi hộp lắm luôn.
Muốn suy tim luôn.
Tim ở bên trái.
À. Bên trái.
Thế...
cậu chỉ có mỗi 7% cổ phần,
vậy có ổn không?
Có thấy sao đâu.
Mình có 7%, cậu có 64% nữa,
cộng lại là tận 71% rồi.
Cổ phần của mình giống như
cổ phần của cậu thôi.
Vậy nên chúng ta là một đội.
Tuyệt đối không được bỏ rơi nhau.
Được không?
Không bỏ đâu.
Dream!
Bà có nhà không?
Chắc là có đó.
Sao thế?
Chẳng là mình...
muốn tới chào hỏi bà một chút.
Tới đi.
Bà chắc chắn sẽ rất vui
khi được gặp cậu.
Đi nào.
Sao nào?
Thích không?
Cuối cùng lại phải chăm sóc mày.
Đói chưa?
Ở với tao, mày thấy thế nào?
Đang nghĩ gì thế?
Nói tao nghe chút đi.
Nói tao nghe chút đi mà.
Bà ơi!
Bà xem hôm nay con dẫn ai tới này.
Ai tới thế?
Con chào bà ạ.
Chào... Chào con.
- Bà.
- Hả?
Đây là anh Jiraphat,
người hướng dẫn công ty của con ạ.
Vậy anh đi theo tôi làm gì?
Hay là anh thích Dream?
Dùng quan hệ để có hợp đồng
không gọi là giả tạo à?
Có rất nhiều công ty đề xuất
nhưng tôi không nhận.
Vì tôi nể tình mẹ cô đấy.