KHỞI NGHIỆP
TẬP 7
Chúc mừng vì đã
qua được vòng tuyển chọn.
Tao không đồng ý.
Tao đi rồi thì
đổi tên công ty luôn đi.
Thành Phafan Tech ấy.
Nếu cần tư vấn hay lời khuyên
thì cứ nói nhé.
Korn là đứa tốt đấy Bank.
Tóm lại là không nghe
ý kiến của tôi?
Nhưng với tư cách là CEO,
tôi thực sự cần phải
quyết định thế này.
Bà có nhà không? Chẳng là mình
muốn tới chào hỏi bà một chút.
TỶ LỆ ĐỐT TIỀN
Bà ơi!
Bà xem hôm nay con dẫn ai tới này.
Ai tới thế?
Con chào bà ạ.
Chào con.
Bác ơi, nhanh lên chút đi.
Cháu đang vội!
Nhanh lên đi bác!
Đợi chút ạ.
Nào, để cháu giúp.
Cảm ơn cháu nhé.
Có cần cháu gọi xe không ạ?
Không sao đâu. Bà đỡ hơn rồi.
Cậu ngồi trước đi.
Cứ tự nhiên nhé.
Không gặp nhau hơn chục năm,
cậu còn nhớ bà mình không?
Bà ơi!
Bà có nhận ra Korn không?
Korn đó.
À...
Tôi sẽ nói sự thật
về lá thư cho Dream.
Tại sao lại đổi ý?
Bởi vì...
tôi muốn sửa lỗi
trước khi lỗi phát sinh.
Đừng, tin tôi đi.
Nếu không tất cả
chắc chắn sẽ tan tành.
Cả mối quan hệ của cậu và Dream
lẫn chuyện công ty.
Nhưng tôi tin chắc
là nếu nói sự thật với Dream
thì Dream sẽ hiểu.
Tại sao lại tự tin thế?
Thế tại sao anh lại tin chắc là...
nếu nói sự thật
thì mọi thứ sẽ tan tành?
Bởi vì Dream quan tâm
và rất có cảm tình
với Korn trong thư đó.
Được thôi.
Vậy thì hãy xem sao.
À...
Không nhận ra nhau ạ?
Nhận ra chứ.
Bà ơi, lâu rồi không gặp bà nhỉ.
Lâu rồi không gặp.
Thành thanh niên rồi.
Trông bảnh bao quá.
Vâng ạ.
À, bà ơi! Con...
có mua quà biếu bà ạ.
Đây là vitamin ạ.
Cảm ơn con.
Cảm ơn con. Nhưng thực ra
cũng không cần quà cáp gì đâu.
Con trưởng thành thế này
là bà mừng rồi.
Nhưng...
Cảm ơn cậu nhiều.
Để Dream ra xem cho ạ.
Hai người nói chuyện đi.
Cứ tự nhiên.
Anh Ji! Sao anh lại tới đây?
Korn ở đây đúng không?
Đúng vậy.
Bà xin con đó.
Đừng nói với Dream là
bà bị bệnh nhé.
Tại sao vậy ạ?
Bà không muốn thấy Dream khóc,
lo lắng vì bà...
rồi nhìn bà với lòng thương xót...
giống như con đang nhìn bà lúc này.
Con xin lỗi ạ.
Nếu bà chăm sóc tốt cho bản thân
thì chắc không sao đâu.
Giúp bà giữ bí mật nhé.
Đừng bảo với Ji nữa.
Nếu Ji biết...
thì sẽ hốt hoảng và tự trách
rồi lại nhắc chuyện trả nợ nữa.
Vâng.
Thế sao anh Ji biết nhà tôi?
Korn bảo đó.
Chẳng là tôi có việc gấp
phải nói với Korn
nên mới ghé qua đây.
Phiền cô chút nhé.
Không sao đâu. Được ạ. Vậy...
mời anh Ji.
- Cảm ơn cô.
- Vâng.
- Bên này ạ.
Mời anh.
Anh Ji!
Sao anh lại tới đây?
Thì tôi gọi cậu rồi đó.
Quên rồi sao?
Đúng rồi ạ.
Tôi quên mất.
Bà ơi, đây là anh Jiraphat.
Là người hướng dẫn kiêm cố vấn
cho công ty của con ạ.
Và anh ấy cũng rất thân với Korn.
Mà anh Ji còn luôn
giúp đỡ công ty chúng con nữa đó.
Anh Ji ơi.
Đây là bà nội của Dream.
Con chào bà ạ.
Chào con.
Ji cái gì ấy nhỉ?
Jiraphat ạ.
Chẳng là đúng lúc...
con có việc gấp phải nói với Korn ạ.
- Vậy...
- Nếu là chuyện đó...
thì tóm lại tôi sẽ làm như đã nói.
Nếu anh Ji không còn việc gì nữa
thì cứ về trước đi.
Được thôi.
Thế...
cậu đã xong việc chưa?
Về cùng nhau luôn không?
Đi nào.
À, anh Ji ơi,
dù sao anh cũng tới rồi,
anh ở lại cùng ăn tối đi.
À, anh Ji còn có việc nữa.
Không có nữa rồi.
Nếu thế tôi xin phép ở lại
ăn cơm tối cùng nhé.
Được chứ ạ.
Ăn cơm nhé.
Có nhiều món lắm.
Nấu nhanh lắm. Vậy nhé.
Bà Dream thích nấu nướng.
Anh Ji cứ tự nhiên nhé.
Được thôi.
- Bà ơi, để con vào giúp ạ.
- Ừ.
Anh Ji ngồi đi ạ.
Anh muốn uống nước hay ăn gì không?
Để Dream lấy cho.
Không sao đâu.
Tôi nghĩ tôi nên vào trong
phụ hai người họ thì hơn.
- Bà ơi, để con vào phụ ạ!
- Ừ!
Làm gì mà dữ thế con ơi?
Không phải nhiều quá sao?
Ăn hành nhiều...
tốt cho sức khỏe ạ.
Đúng rồi đó bà.
Bà... Bà nghĩ là nên ra ngoài chờ đi.
Nếu cứ để Korn làm thế này
thì không được ăn trứng
dầm tương đâu ạ.
Cả hai đứa đi luôn.
Trứng dầm tương đến rồi đây.
Ăn nào.
- Hôm nay đông đúc bà nhỉ.
- Ừ.
Này Dream.
Ăn cá nhiều vào nhé.
- Để cho...
- Để cho thông minh phải không?
Cậu chê mình ngu đó à?
Không có.
Mình định bảo là ăn nhiều cá
tốt cho sức khỏe ấy.
Chẳng là...
protein trong cá giúp tạo mô bổ sung
cho những phần bị tổn thương.
Còn mỡ trong thịt cá
có DHA và EPA
hỗ trợ hoạt động của não bộ
và giúp ta làm việc hoàn thiện hơn.
À, được thôi.
Vậy hai chúng ta chia nhau ăn nhỉ.
Để còn có sức làm việc của mình.
Người ta bảo là ăn cá vào
thì giúp phòng ngừa bệnh về tim đó.
Cảm ơn bà ạ.
Cẩn thận xương đó,
hay bị ăn mắc họng mà.
Dream đó.
Hay ăn cá rồi bị hóc xương.
Đúng rồi ạ.
Chắc ai cũng từng bị hóc xương cá.
Nghe chuyện của cháu nhiều rồi.
Thấy bảo là cháu luôn giúp Dream.
Đúng không?
Vâng ạ.
Bà ơi, thật ra anh Ji
không có giúp con đâu.
Anh ấy là muốn giúp Korn.
Nhưng bởi vì con
luôn làm việc với Korn
nên anh Ji mới phải giúp thêm con.
Có phải đâu.
Tôi không có tốt bụng
và cũng không rảnh
mà giúp đỡ hết mọi người đâu.
Thế thời gian qua,
sao anh lại giúp tôi?
Là bởi vì...
Vì?
Chỉ là tôi muốn giúp cô thôi.
Chỉ vậy thôi.
Vậy hôm nay,
anh Ji ăn nhiều vào nhé.
Coi như là báo ơn.
Vâng.
Ngon quá.
Hai người về nhà cẩn thận nhé.
Tôi đã trả lời
mọi câu hỏi của cô rồi.
Đã kiểm tra hòm thư chưa?
Vẫn chưa ạ.
Ấy, anh trả lời đủ 400 câu luôn sao?
411 câu mới đúng.
Trời, đỉnh quá, anh Ji.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Tôi sẽ mau chóng về đọc.
Với lại...
tôi xin hứa...
tôi sẽ làm một CEO thật giỏi.
Được thôi.
Dream.
Cổ phần của chúng ta
tổng cộng là 71% đó.
Chúng ta là một đội.
Sẽ không bỏ nhau đi đâu cả.
Dream không phải lo.
Mình muốn cậu tin tưởng mình.
Và cũng tin tưởng bản thân nữa.
Được thôi.
Mình...
tin tưởng cậu.
Về đi nào.
Giờ cũng muộn rồi.
Anh Ji lái xe cẩn thận nhé.
Vâng.
Ngủ ngon nhé.
Sao bảo là hôm nay
sẽ nói sự thật mà?
Thế anh Ji đi theo tôi làm gì?
Hay là anh thích Dream?
Bà ơi!
Bà gặp Korn rồi thấy thế nào?
Cậu ấy có khác nhiều
so với hồi bé không?
Cũng khác đó.
Vậy sao?
Thế còn con?
Thích Korn nào hơn?
Korn viết thư hay là...
Korn bây giờ?
Korn viết thư với Korn bây giờ?
Thì... cùng là một người mà bà.
Hỏi lạ ghê.
Đâu phải trước sau như một.
Người trưởng thành rồi,
tính tình, tâm tính...
có thể cũng thay đổi mà.
Bà chỉ muốn biết là nếu con gặp Korn
mà không có những lá thư
thì thằng bé có vượt qua được
tiêu chuẩn lằng nhằng của con không.
Bà mắng con lằng nhằng sao?
Con có lằng nhằng chút nào đâu.
Con chỉ chọn người tốt nhất thôi.
Con đó, lằng nhằng.
Viết chính tả sai một chút
cũng không được.
Cái này không được,
cái kia không tốt.
Quy định của con còn nhiều hơn
giới luật nhà Phật nữa.
Cái gì vậy bà?
Có mỗi 5 điều mà,
con có thấy nhiều đâu.
Đấy là ngũ giới.
Nhưng giới luật nhà Phật thực sự
thì có 227 điều cơ.
Lành thay ạ.
Tóm lại là...
con...
thích Korn nào hơn?
Tôi không có thích.
Nhưng biểu hiện của anh Ji...
giống người ghen
vì người yêu đó.
Đã bảo là không thích rồi,
sao mà ghen được chứ?
Vậy thì...
giữ của rồi.
Tôi có phải chó đâu.
Ấy, cậu chửi xéo tôi đấy à?
Không có.
Không ghen thì không ghen.
Anh Ji đỗ vào lề trái đi,
để tôi tự về cũng được.
Tôi vốn có định đưa cậu về nhà đâu.
Con cũng không biết nữa đâu bà ơi.
Nhưng con cảm nhận được là...
cả Korn hồi bé và Korn lúc lớn
đều là những người bạn tốt
và có thiện chí với con.
Mình không có thích ai.
Sao mà ghen được chứ?
I-Oun!
Ghen...
là thế nào?
Biểu hiện ghen nảy sinh
từ vấn đề tâm lý
khi thấy người mình yêu
đi yêu người khác.
Ví dụ có biểu hiện khó chịu
khi thấy người mình yêu
thân thiết hay coi trọng
người khác hơn.
Này Dream.
Ăn cá nhiều vào nhé.
- Để cho...
- Để cho thông minh phải không?
Cậu chê mình ngu đó à?
Cảm thấy bồn chồn, thấp thỏm
khi thấy người mình yêu
ở bên người khác.
Cảm thấy tủi thân, buồn bã
khi thấy người đó
không quan tâm tới mình.
Hay là anh thích tôi?
Có thích chút nào đâu.
Cụm từ "giữ của" cũng
có thể hiểu là một kiểu ghen
nhưng tình trạng chỉ là
thích thầm thôi, anh Ji ạ.
Tôi có hỏi đâu.
Giữ của có những biểu hiện như sau.
Những lúc thế này
thì trả lời giỏi ghê.
Bác ơi, nhanh lên chút đi.
Cháu đang vội!
Nhanh lên đi bác!
Đợi chút ạ.
Nào, để cháu giúp.
Từ từ ạ.
Cảm ơn cháu nhé.
Có cần cháu gọi xe không ạ?
Không sao đâu.
Bà đỡ hơn rồi.
Bữa sáng trên giường đây.
Đây.
Thế...
Hay là phải...
hôn chào buổi sáng ấy nhỉ?
Vào ám tận trong mơ luôn sao?
- Được thôi. Đây, góc này luôn.
- Được ạ.
Còn bị chạm, không sao.
Không sao đâu.
Bây giờ...
gần được rồi đó.
Cũng vui đó.
Nhưng mà... tôi không biết chơi mấy.
Vậy...
cô Yaya đến chơi
thường xuyên đi.
Để tôi dạy cho.
Vậy tôi xin tài khoản Line
của cô đã nhé.
Được thôi.
Keyking_555.
Có lấy số luôn không? 080...
Không sao đâu.
Đi thôi mày.
Xen vào làm gì hả?
Cô Yaya này.
Nếu cô Yaya muốn chơi
thì tôi dạy cho.
Tôi đây chính là dân chuyên đó.
Cô xem nhé.
Quả này.
Thằng Key nó giữ của đó.
Này, nó chưa từng như thế này đâu.
Cô nhìn tôi nhé.
Ôi, gió ở đâu thổi tới vậy?
Ai không đóng cửa sổ vậy?
Làm lại đi. Làm lại!
Đúng rồi.
Lúc nãy gió rõ to.
Đi làm việc được rồi sao?
Bàn xong lợi ích
của công ty rồi chứ gì?
Đúng vậy.
Bởi vì công ty em
có CEO nhanh nhạy đó.
Cái gì cũng dễ dàng hơn.
Vậy sao?
Nhưng ban đầu,
cứ tưởng là
3 Korn Thai Tech sẽ toang chứ.
Chị không phải lo đâu.
Em còn ở đây chướng tai,
gai mắt chị lâu nữa cơ.
Cũng tốt.
Thế bà sao rồi?
Muốn biết thì tự đi thăm đi.
Thế mẹ sao rồi?
Muốn biết thì tới gặp đi.
Muốn biết thì đi gặp đi.
Sao bảo là không biết chơi mà?
Tôi tán trai thôi.
Xong nhé.
Xong... xong ạ.
Cô Yaya ơi.
Tôi muốn biết là...
sao cô Yaya lại nghỉ làm bác sĩ
rồi xin vào Sandbox vậy?
Ừ, đúng đó.
Đến mức nghỉ làm bác sĩ,
bỏ cái nghề ổn định như thế
nghĩa là phải có lý do
quan trọng lắm, đúng không?
Thầy ơi, con chán lắm rồi.
Con bị bệnh nhân kiện trong khi
đấy không phải là lỗi của con.
Con đau đầu đến mức
không muốn làm bác sĩ nữa rồi.
Thầy ơi.
Nếu con đi khởi nghiệp
thì có thành không ạ?
Thầy bảo luôn là vô cùng hiệu quả.
Nhưng con phải bắt đầu
trong vòng 6 tháng tới.
Con sẽ vừa may đường công danh
mà vừa may đường tình cảm.
Quan trọng là con sẽ gặp
nửa kia trong công việc này.
Hơn thế nữa, người đàn ông này
vô cùng giàu có.
Thật sao ạ?
Sao nào?
Sao cô lại đăng ký vậy?
Nhiều chuyện.
Cô ấy nói gì vậy?
"Chọn" chăng?
Chọn?
- Mày ơi!
- Hả?
Cô ấy chọn mày rồi đó.
- Thật không?
- Tao thấy rõ mà.
- Mày nhìn ra sao?
- Ờ, cô ấy chọn mày rồi!
Tỷ lệ đốt tiền là chi phí vốn
mỗi tháng khi chưa có lợi nhuận.
Cô sẽ phải tính toán tỷ lệ đó trước
rồi mới biết là tiền có thể
dùng trong mấy tháng.
Chúng ta phải xem mỗi tháng
sẽ có những chi phí gì.
Số tiền vốn chúng ta có được
là 3 triệu baht.
30% là số tiền vốn dự trữ,
chúng ta phải giữ lại.
Còn 2.1 triệu sẽ là
tiền nguyên liệu, tiền server
tiền tái thử nghiệm cũng như
những dụng cụ mà ta cần.
Số tiền còn lại sẽ là
quỹ lương của chúng ta.
Tôi đã tính ra rồi.
Mỗi người chúng ta
sẽ nhận 20 nghìn baht mỗi tháng.
- 20 nghìn?
Được có thế thôi sao?
- Ít quá sao?
Thế nhiều chỗ nào?
20 nghìn còn không đủ
cho tôi mua túi nữa.
Nhiều chứ.
Hai năm qua,
ba chúng tôi chưa từng có
từng ấy tiền lương.
Được rồi, mọi người ơi.
Nhưng điều mà tôi muốn nói là...
dựa trên tiền lương
của tất cả chúng ta
thì công ty chắc chắn
không thể tồn tại đến 1 năm.
Vậy nên vào ngày
giới thiệu bản thử nghiệm,
ta phải khiến ứng dụng
ổn định nhất có thể.
Vì hôm đó,
nhà đầu tư sẽ tới rất đông.
Và ngày hôm đó
sẽ là ngày quyết định
công ty chúng ta...
có được ở lại Sandbox
nữa hay không.
Có nghĩa là ta
không có lựa chọn khác
ngoài việc thành công
giới thiệu đến nhà đầu tư sao?
Thế...
nếu ta không
kiếm được nguồn đầu tư...
Thì chắc chúng ta
sẽ phải bán dịch vụ.
Nếu không thì...
dọn đồ rồi rời khỏi Sandbox thôi.
- Tao không muốn khổ sở nữa đâu.
- Ờ.
Tao cũng vậy.
Được rồi.
Vậy...
chúng ta cùng chiến đấu nhé.
Chiến nào!
Chiến!
- Chiến!
Sao rồi, Korn?
Anh!
Sao anh lại tới đây?
Chẳng là anh tới bàn việc
với công ty kế bên.
À, anh họ của thằng Korn đó.
Là anh Sepsin.
Xin chào anh. Em là Dream.
Muốn làm hình ảnh
thì tìm Sepsin nhé.
- Được ạ.
- Vâng ạ.
Đây là máy dùng thử nhé.
Từ đội V Pulse thế hệ 7.
Nó có tên là ET Emotion Transistor.
Là máy đo cảm xúc của chúng ta.
Hệ thống làm việc tương tự
như máy đo nồng độ oxy.
Nếu ta kẹp vào
và đang có cảm xúc háo hức
thì đèn xanh da trời sẽ sáng lên
và phát ra tiếng "Wow".
Còn nếu ta nói dối
thì đèn sẽ là màu đỏ.
Còn nếu nó không phát sáng
thì nghĩa là bình thường.
Làm được thật không đó?
Có nói khoác không đó?
Thử đi. Cứ tin anh.
Dùng thế nào vậy anh?
- Ngón tay sao ạ?
- Đúng vậy.
Kẹp vào.
- Thế này ạ?
- Đúng rồi.
Nào.
Chuẩn thật.
Đỉnh quá.
Máy vẫn chưa hoàn thiện lắm
nên muốn mọi người dùng thử xem sao.
Rồi gửi lại nhận xét cho anh.
Cùng là khởi nghiệp,
giúp đỡ nhau chút nhé.
Giúp họ thế này nghĩa là
anh lại có thêm 1% chứ gì?
Hiểu anh thế.
Anh đang tìm
những công ty khởi nghiệp
có tiềm năng và
có khả năng phát triển như Google.
Rồi anh đi giúp họ làm việc
và xin 1% cổ phần.
Anh muốn thành triệu phú.
Thế này nghĩa là công ty bọn em
cũng có cơ hội thành Google rồi nhỉ?
Chuẩn luôn.
Chúng ta chắc chắn sẽ trở thành
Google Thái Lan.
Vì mục tiêu của chúng ta!
Này!
Và người đầu tiên sẽ
lên trình bày ý tưởng đó là...
- Anh Key!
- Tôi sao?
Mày lên đi.
- Tao à?
- Nào, lên đi. Lên mau.
Vậy được.
Thế này nhé.
Ý tưởng mà tôi nghĩ ra
chắc chắn sẽ đưa nền nông nghiệp
vươn tầm cao mới.
Đó là ý tưởng...
Chú bù nhìn thông minh!
- Minh... minh... minh.
- Chuẩn rồi đó.
- Minh.
- Đủ rồi.
Mọi người đều đang khó hiểu
rằng một chú bù nhìn...
thì thông minh kiểu gì được,
đúng không nào?
Bù nhìn của tôi sẽ có khả năng
truy quét chim quạ...
và tất cả các loài vật gây hại.
Truy quét thôi còn chưa đủ
còn có khả năng diệt sạch
các loại côn trùng.
Con này vẫn chưa chết.
Làm cú nữa.
Thăng thiên rồi nhé.
Thần kinh.
Mày vô tri thật đấy.
Không hay à?
Không hay!
Sẽ tốt biết mấy
nếu ta có máy dò tìm
người có nguy cơ nhiễm dịch bệnh.
Tôi xin giới thiệu...
mắt kính scan mầm bệnh.
Chỉ cần bạn mang mắt kính này vào
thì bạn sẽ có thể nhìn thấy
nhiệt độ và các mầm bệnh
đang có trên người.
Như là máy quét hiện trường vậy.
Nhìn đây.
Cô ấy mang mầm bệnh.
Mọi người tránh đi!
- Thật không đấy?
- Ừ.
Hài hước đấy.
Mày cũng vô tri y như tao thôi.
Lại ngồi đi bạn.
Cất kính đi.
Trông muốn đấm ghê.
Cất vào túi đi.
Còn cô.
Có đề xuất gì không?
Tôi muốn làm ứng dụng xem bói.
Cô thử nghĩ đi.
Nếu chúng ta có thể biết được
tương lai một cách chuẩn xác
thì tốt biết mấy.
Có đúng vậy không?
Làm ngay hôm nay luôn đi.
Bởi vì...
đúng lúc tôi muốn biết
tương lai của hai chúng ta.
Không bỏ lỡ thật mà.
Phải tranh thủ.
Nghe cũng thú vị đấy.
Nhưng có... mê tín quá không?
Cứ như mình đang kiếm ăn
từ đức tin của mọi người vậy.
Lại làm tụt hứng rồi, thằng ranh.
Thế còn Korn?
Có ý tưởng gì không?
Alice.
Sao rồi hả, con yêu?
Dạo này thấy bố thường
đến Sandbox thật đấy.
À, thì đến tìm người làm tiếp...
cái dự án mà con bỏ dở ấy.
Con nghĩ nếu là chuyện đó
thì việc tìm người
chỉ là chuyện nhỏ thôi.
Để con đoán nhé.
Chắc bố đang muốn gây dựng
hình tượng rằng bản thân
là một nhà đầu tư quan tâm đến
các nhà khởi nghiệp trẻ, đúng không ạ?
Hiểu lòng nhau thật đấy.
Nếu con đổi ý,
muốn bố giúp đỡ...
thì đi viết bảng đề xuất
gửi qua đi rồi bố sẽ hỗ trợ.
Nếu bố muốn giúp con...
thì bố hãy cứ ở yên đấy
và đừng gây rối cho con là được.
Alice.
Bố có lòng muốn giúp em đấy.
Em biết ai cũng chạy theo
dự án này như đàn chó vậy.
Vậy thì cứ để đàn chó chạy theo đi.
Với lại...
Con cũng không muốn làm con chó
ngoe nguẩy đuôi chạy theo sau bố nữa.
Con xin phép ạ.
- Vào đi.
- Khoan, tao chưa lên kỹ năng.
- Phía bên phải mày cũng chưa vào.
- Mày khởi động đi.
Ôi, lại nữa rồi.
Tao cứ tưởng hắn đã về
từ sau vòng Hackathon rồi chứ.
Cắm trụ ở Sandbox lâu dài mày ơi.
Tao nghĩ chắc chắn
phải có cái gì đó.
Ờ, sao hả?
Vì sếp của tao giỏi nên tao phải
ở lại đây tiếp tục làm việc.
Dự án đầu tiên thôi đã thu được
lợi nhuận tận 15 triệu rồi đấy.
Được. Có gì nói sau. Hẹn gặp lại.
15 triệu?
Mọi người.
Đội bên kia đã kí hợp đồng
với trung tâm The Best đấy.
- Trung tâm The Best à?
- Ừ.
Đúng vậy.
Là chương trình tinh giảm
nhân viên bảo an bằng công nghệ AI.
Nghe bảo dự án bán được
tận 15 triệu đấy.
Dùng AI à?
Có vẻ hấp dẫn nhỉ.
Cô Alice...
siêu giỏi ấy nhỉ.
Giỏi chỗ nào chứ?
Biết đâu nhờ quan hệ.
Nhưng tao nghe bảo là...
CEO của The Best
là bạn thân của bố cô Alice.
- Thật không đấy?
- Thật. Tao nghe bảo thế mà.
Thật là bất công mà.
Thật. Siêu không công bằng mà.
Bill Gates từng nói một câu...
Cuộc sống vốn không công bằng,
hãy tập làm quen với điều đó.
Trời.
Mày ngầu thật đấy.
Cụng ly cái đi.
Nghe bảo là chị có được hợp đồng
với trung tâm The Best rồi.
Chúc mừng nhé.
Có giả tạo quá không?
Nếu không muốn chúc
thì không cần chúc.
Thì sự thành công
của chị là giả tạo mà.
Giả tạo thế nào?
Dùng quan hệ để có hợp đồng...
không gọi là giả tạo à?
Em nghĩ chị dùng
mối quan hệ của bố à?
Thế không phải à?
Công ty của bố...
cũng có chương trình AI của mình.
Nếu chị muốn dùng mối quan hệ
thì sao chị không tiếp nhận
dự án từ ông ấy?
Sao phải chạy đôn
chạy đáo kiểu này làm gì?
Vậy sao chị lại
có được hợp đồng này?
Sau vòng thi Hackathon,
chị đã đến gặp quản lý
của trung tâm
là thành viên
trong ban hội đồng
để trao đổi danh thiếp
và liên hệ với bên họ.
Chứ không có chạy qua lại ra vẻ
vui mừng, đau khổ như là em.
Vậy bố của chị không giúp đỡ gì à?
Chị biết cách tự tìm
cơ hội trước mắt.
Thật ra thì em cũng làm được đấy,
nhưng em lại không có khả năng.
Để chị nói em biết điều này.
Tập trung làm việc đi,
để thôi kiếm chuyện
với người khác.
Lúc nãy là chị tốt bụng đấy.
Vì đã cho biết công nghệ AI
của Morning Group phát triển đến đâu.
Nếu em đủ thông minh...
thì chắc cũng biết nên làm gì.
Vậy tại sao em phải làm những thứ
mà chị không làm chứ?
Tiền đấy.
Em muốn có, không phải sao?
Hay là sao?
Để tuột mất cơ hội à?
Cậu muốn hợp tác
với Morning Group thật à?
Nhưng ta đã có
mô hình kinh doanh sẵn rồi mà.
Thì đấy.
Mình định gác nó sang một bên
và muốn làm cái này hơn.
Cứ xem như là kiếm tiền
để tiếp tục việc kinh doanh
mà mình muốn.
Thế...
nếu mình nhận hợp đồng này...
thì mình sẽ được bao nhiêu?
Nếu có thể đề xuất
giải pháp cho họ
thì ta sẽ kiếm được
một triệu năm trăm nghìn baht.
Nếu có thể xây dựng được...
thì họ sẽ trả mình 9 triệu.
Nhưng nếu quản lý vận hành toàn bộ
thì mình sẽ được hơn 30 triệu.
30 triệu luôn à?
Này, nhiều tiền đến vậy thì
chắc ta trụ được tới 3 năm luôn ấy.
- 3 năm luôn à?
- Ờ.
Cũng tốt đấy.
Mình không phải chạy vạy khắp nơi
để tìm nguồn tài trợ.
Vậy mọi người nghĩ thế nào?
Tao thấy đáng đấy.
Nếu mọi người đồng ý
thì mình cũng đồng ý.
Nếu vậy thì triển đi.
- Triển nha?
- Ừ, triển đi.
Được.
3 năm lận đấy.
Tới 3 năm thật à?
Mình...
xin lỗi nhé.
Xin lỗi chuyện gì?
Thì...
dự án mà cậu muốn làm ấy.
Thật ra thì mình cũng muốn làm.
Nhưng mà nó cần
dùng đến rất nhiều tiền.
Với lại...
công ty của chúng ta
vẫn chưa sẵn sàng.
Không sao.
Mình chỉ là lo cho cậu thôi.
Lo cho mình?
Lo chuyện gì vậy?
Thì...
Mẹ cậu tái hôn với ông Banthun mà.
Mình nghĩ...
chắc cậu không muốn
dính líu đến ông ấy lắm.
Mình cực kỳ không thích
cái bản mặt của ông ta.
Vậy tại sao cậu lại đồng ý?
Thì...
Mình là CEO của công ty mà.
Chuyện gì có lợi cho công ty...
thì mình phải làm thôi.
Với lại...
mình không nên đem chuyện riêng
vào công việc, đúng không?
Và bà cũng từng nói với mình là...
nếu mình đẩy mọi người
ra khỏi cuộc sống của mình
thì đến cuối cùng...
mình sẽ chẳng còn ai cả.
Vậy...
Dream không phải lo.
Dù Dream có đẩy mọi người
ra khỏi cuộc sống,
nhưng mình sẽ là
người ở bên Dream tới cùng.
Cảm ơn cậu nhé.
Cậu vẫn giống như
15 năm về trước vậy.
Cậu biết không?
Cậu là người duy nhất...
hiểu rõ mình.
Nói thật thì...
mình nghĩ mình đã thay đổi nhiều rồi.
Và mình cũng không còn nhớ
nhiều chuyện của 15 năm trước.
Mình muốn Dream...
quên chuyện 15 năm trước đi.
Tại sao vậy?
Vì mình muốn Dream nhìn mình
ở trước mặt cậu, ngay lúc này hơn.
Cái gì đã là quá khứ...
thì hãy để nó là quá khứ đi.
Lấy cái mới không?
Bẩn hết cả rồi.
Bên Alice Company đã lấy được
hợp đồng AI của The Best rồi.
Đúng vậy.
Giỏi thật.
Lại còn không cần đến
người hướng dẫn nữa.
Nhưng cô Alice...
biết là nên làm gì.
Nhưng có vẻ cô ấy vẫn chưa biết
làm thế vì cái gì.
Đương nhiên là vì tiền rồi.
Còn có lý do nào khác
ngoài tiền bạc sao ạ?
Đúng thật.
Đúng là một lý do thẳng thắn.
Nhưng cô bé này
lại có quan điểm khác.
Chắc cô bé sẽ đi tìm lý do khác
mà không phải tiền bạc.
Lý do khác sao ạ?
Cô Lilawadee ơi, chẳng là
quẹt cả 3 thẻ đều không được.
Chờ tôi một lát nhé.
Vâng.
ÔNG BANTHUN
Khóa thẻ của tôi
mà còn gọi tới nữa.
ALICE
A lô.
Mẹ ơi,
mẹ vẫn chưa về nhà phải không?
Bố nhờ con nhắn là
bao giờ mẹ mới về nhà.
Con còn chưa về mà.
Sao con lại bảo mẹ về?
Không giống nhau mà.
Con đi làm việc.
Nhưng mẹ xin tiền bố đó.
Mẹ là mẹ con đó.
Vì mẹ là mẹ đó
nên con mới nói.
Nếu mẹ muốn làm cao
hay muốn được tự do
thì đừng xin tiền bố nữa.
Rồi đi kiếm việc làm.
Anh Ji!
Anh Ji tránh mặt tôi sao?
Không có.
Tôi gọi thì anh không nghe,
nhắn tin anh cũng không đọc.
Nên tôi mới phải chờ sẵn
trước cửa công ty.
Là... dạo này tôi hơi bận.
Vậy tôi chỉ xin anh tư vấn
đúng 1 phút thôi.
Chẳng là...
bên chúng tôi mới giới thiệu
dự án cho Morning Group
dự án giảm nhân lực bằng AI.
Nên tôi tới báo với anh, biết đâu
anh lại có lời khuyên gì.
Với lại, tôi đã gửi vào email rồi,
anh thử đọc xem sao.
Được thôi.
Vậy để tôi xem cho nhé.
Vâng.
À, anh Ji ơi.
Chẳng là tôi thấy
dạo này anh hơi bận.
Chắc anh làm việc vất vả lắm,
đúng không?
Nên tôi đã...
mua vitamin cho anh.
Tại sao phải mua cho tôi?
Sao lại tỏ ra tử tế,
lo lắng cho tôi làm gì?
Chỉ là tôi muốn mua cho anh thôi.
Nhưng tôi không muốn.
Việc cho đi mà người kia không cần,
người ta gọi là "bao đồng".
Nó khiến người nhận khó xử.
Cô không hiểu sao?
Xin lỗi ạ.
Tôi sẽ không làm thế nữa.
Anh Ji đó.
Anh mới là người bao đồng,
đối xử tốt với tôi trước.
Lúc anh giúp tôi,
anh còn chẳng hỏi tôi lấy một câu.
Anh Ji giúp tôi nhiều hơn
tôi giúp anh nữa đó.
Anh làm được
thì sao tôi lại không làm được?
Cô giận tôi à?
Đúng vậy.
Và sau này, tôi sẽ tiếp tục bao đồng
đến khi nào anh tự quen.
Khó chịu gì vậy bố?
Bà ấy vẫn chưa nghe máy sao?
Đúng vậy.
Hay bà ấy muốn ly hôn thật?
Không dám đâu.
Vì có hợp đồng là bà ấy
sẽ không lấy được gì từ bố
dù chỉ là một đồng,
nếu muốn nhảy ra khỏi lồng vàng.
Vậy có lẽ chỉ là
thu hút sự chú ý thôi ạ.
Chắc là vậy chăng.
Cả mẹ lẫn con luôn.
Đúng là phiền phức.
Không ngoan như trước đây.
Thế chuyện công việc thì sao rồi?
Trưởng phòng kỹ thuật báo là
công ty 3 Korn Thai Tech
đến giới thiệu dự án giảm nhân lực ạ.
Phafan sao?
Đúng vậy.
Phafan, em gái Alice.
Họ có hẹn thuyết trình rồi ạ.
Và đề xuất cũng khả thi đó bố.
Bao giờ họ sẽ tới?
Ngày mai ạ.
Chúng ta phải luôn kiểm tra...
Phải luôn kiểm tra...
Luôn kiểm tra...
Đi nào.
Đi thôi.
Xin chào.
Tôi là Phafan,
CEO của công ty
3 Korn Thai Tech.
Đây là danh thiếp của tôi.
Tôi là Korn, là CTO.
Phafan có phải là
em gái của Alice không?
Vâng ạ.
Nếu vậy cũng coi như là
em gái anh rồi.
Để nói chuyện cho thoải mái.
Vâng.
Anh Tom, chị Bua,
em thấy trên bài viết rồi nhé.
Không rủ gì cả.
- Phakaphol.
- Vâng.
Tôi bảo cậu tìm thông tin
về dự án với Morning Group
thế nào rồi?
Tôi đã có thông tin rồi.
Theo như tôi thấy,
AI của đội chuyên môn TF
bên Morning Group đã tiến hành
đến bước xây dựng đội lập trình rồi.
Đúng như đã nghĩ.
Anh Ji.
Họ đã đang lập đội lập trình rồi
thì còn liên lạc với
3 Korn Thai Tech làm gì ạ?
Chắc cho làm việc bán thời gian
như đội làm ngoài thôi.
Là sao cơ ạ?
Thuê công ty tôi đi chụp hình,
thu thập thông tin sao?
Đúng vậy.
Việc thế này...
anh mua thông tin cũng được mà.
Nếu không thì thuê
nhân viên bán thời gian.
Đâu cần phải thuê chúng tôi,
chúng tôi là lập trình viên mà.
Đúng vậy.
Với lại,
chúng tôi đến đề xuất giải pháp
vấn đề giảm nhân lực bằng AI đó.
Không đến để thu thập thông tin
cho công ty anh.
Nhưng chức năng cơ bản của AI
là thu thập thông tin mà nhỉ?
Rồi sau đó mới phân tích.
Còn...
việc vấn đề kia
thì để đội của anh xử lý.
Vậy sao lại bảo chúng tôi
đến giới thiệu về giải pháp làm gì?
Tại sao không đi tìm bên
tự thu thập thông tin?
Là...
Anh thuê mấy người
làm bán thời gian đó...
cũng...
lãng phí tiền bạc.
Mà họ lại còn không hiểu việc nữa.
Để bên mình đi làm
thì kiểu gì cũng biết việc hơn,
lại còn tiết kiệm nữa.
Nhưng tùy em đó.
Anh không quá nghiêm ngặt.
Cứ thử về nghĩ đi đã.
Với lại bố anh muốn gặp em.
Dù sao thì...
cũng đến phòng gặp ông ấy
một chút nhé.
Ông rất sẵn lòng,
thử nói chuyện với ông trước đi.
Trời, anh Ji ơi.
Thế này có phải
hơi chèn ép nhau không?
Ai lại nhận mấy cái
đề xuất vớ vẩn thế này chứ?
Nhiều chứ.
Startup ở nhiều nơi cũng chịu làm
để có logo công ty lớn
làm đẹp hồ sơ cho công ty mình.
Nhưng đề xuất thế này kiểu gì
cũng không công bằng.
Anh Ji nghĩ...
họ có đồng ý đề xuất này không?
Không biết nữa.
Việc này có vẻ hơi vất vả.
Có vẻ phải bỏ nhiều công sức.
Nhưng nó là
một kinh nghiệm và cơ hội tốt.
Vậy nghĩa là giải pháp của chúng tôi
không còn cần thiết nữa rồi.
Cần thiết chứ.
Nếu nó có điểm gì tốt
thì chúng tôi có thể sẽ dùng.
Thế ông từng nói là nếu chúng tôi
có đường hướng giải quyết
thì ông sẽ cho chúng tôi
1 triệu baht thì sao?
Tôi chỉ nói thế thôi,
đấy là phép lịch sự.
Tôi đã xem trang web
của cô cậu rồi.
Giao diện trông hơi trống trải.
Các cô cậu nên lấy logo của chúng tôi
đặt lên trang chủ.
Đặt là công ty đối tác
của Morning Group.
Thế này là đáng lắm rồi,
hơn 1 triệu baht rồi đấy.
Ông đang lợi dụng chúng tôi đó.
Đừng dùng từ "lợi dụng" chứ.
Tôi đang giúp công ty cô cậu đó.
Có rất nhiều công ty tới đề xuất
nhưng tôi không nhận,
vì tôi nể mặt mẹ cô,
người là vợ tôi.
Tôi sẽ từ thiện cho.
Xin lỗi nhé, Dream.
Nhưng chắc mình
không nhận việc này đâu.
Korn!
Mình xin lỗi nhé.
Nhưng mình đã cố gắng
nhẫn nhịn lắm rồi.
Dream không cần
để ý mấy lời đó đâu.
Cảm ơn cậu nhiều...
vì đã giận thay mình đến mức đó.
Thôi thì...
chúng ta cứ quên dự án này đi.
Rồi ta thử làm dự án mới
mà hôm trước cậu đề xuất ấy.
Được không?
Dự án nào?
Thì...
dịch vụ mà hôm trước
cậu kể cho mình nghe đó.
Thế còn Korn?
Có gì không?
Mình muốn làm ứng dụng giúp người.
Hôm trước, mình có gặp một bà cụ
mắc bệnh Parkinson
nên mới nảy ra ý tưởng này.
Những người mắc bệnh Parkinson...
sống rất vất vả.
Vì đa phần sẽ có vấn đề
về đi lại, dễ bị ngã
và thường xuyên gặp tai nạn.
Mọi người thử nghĩ xem nhé.
Nếu những người mắc bệnh này
có tiếng cảnh báo lúc ngã xuống
hay là gặp tai nạn
thì sẽ thế nào?
Cũng hay đó.
Nhưng mà...
mình nghĩ là nó hơi
nhắm vào một nhóm riêng biệt.
Vậy thì ta mở rộng chức năng
cho nhóm người cao tuổi luôn.
Ví dụ như hỗ trợ tầm nhìn chẳng hạn.
Thử nghĩ xem nhé.
Nếu chúng ta thành công
thì ta sẽ giúp được
nhiều người lắm.
Tao nghĩ là hiệu quả đó.
Chúng mày thử nghĩ nhé.
Như lúc tao tiêu chảy đó,
chân tay tao không có sức luôn,
không có người tới giúp nữa.
Tao cứ tưởng là
sắp chết tới nơi rồi.
Đúng vậy.
Tốt.
Đỉnh đấy.
Vậy... chúng ta...
chiến luôn không?
- Chiến nào!
- Chiến!
- Nào, Korn!
Lúc cậu nói ý tưởng cho mình nghe,
mình rất háo hức và muốn làm.
Mình cảm thấy ý tưởng này...
rất ngầu và rất đáng quan tâm.
Nhưng dự án này...
nếu tính toán...
thì mình nghĩ không thể
trụ quá 6 tháng.
Cũng đúng.
Nhưng...
nếu là 6 tháng
mà chúng ta được làm
những gì ta muốn làm
thì mình nghĩ là cũng thú vị
và cũng rất hạnh phúc mà,
không phải sao?
Nhưng cũng rất mạo hiểm đó.
Thì...
như mình từng nói với cậu đó.
Mình thử...
chèo thuyền mà
không có bản đồ xem sao đi.
Cũng vui mà.
Nếu Dream ở trên chiếc thuyền đó,
dù không có bản đồ...
thì mình cũng sẵn sàng
đi cùng Dream.
Cảm ơn cậu nhé.
Thế nếu phải chọn...
con sẽ thích Korn nào hơn?
Nếu thực sự phải chọn...
thì chắc con sẽ chọn...
Korn đã viết thư 15 năm trước chăng.
Korn 15 năm trước sao?
Thì cậu ấy là tình đầu của con mà.
Cậu ấy là người lo lắng,
với lại...
luôn là động lực cho con.
Thế...
Korn hiện tại thì sao?
Korn hiện tại...
Con vẫn chưa thấy quen thuộc
với cậu ấy cho lắm.
Đôi khi cậu ấy cứ như người xa lạ.
Nhưng đôi khi cũng khiến...
Dream thấy hồi hộp...
với lại rung động
một cách khó tả ấy bà.
Bà hỏi gì vậy?
Chuyện của người trẻ mà.
Vâng bố?
Đi kiểm tra camera an ninh,
rồi gửi clip...
cho phòng pháp lý đi.
Vâng.
Thật ra, cô Phafan và cô Alice
là chị em với nhau.
Nếu ứng dụng của mình
lấy tên là True Angel?
True Angel với thánh Sepsin.
Tôi đồng tình.
Mô hình lớn cỡ đó,
lại còn chưa tạo được lợi nhuận.
Một công ty nhỏ như các cô
thì làm kiểu gì đây?
Có chuyện gì thế ạ?
Cậu bị tố cáo gây thiệt hại tài sản
của công ty Morning Group.
- Anh sinh ngày nào vậy?
- Ngày 7 tháng 5.
Đây...
Anh Ji sinh cùng ngày với Korn à?