KHỞI NGHIỆP
TẬP 8
Con chào bà ạ.
Bà xin con đó.
Đừng nói với Dream là
bà bị bệnh nhé.
Vâng.
Nếu phải chọn,
con sẽ thích Korn nào hơn?
Các cô cậu nên lấy logo
của chúng tôi đặt lên trang chủ.
Có rất nhiều công ty tới đề xuất
nhưng tôi không nhận
vì tôi nể mặt mẹ cô.
Xin lỗi nhé, Dream. Nhưng chắc
mình không nhận việc này đâu.
Dream thích gì ở mình vậy?
Hỏi thẳng ghê.
Chắc là...
tay cậu chăng.
Bàn tay mà...
luôn bảo vệ mình,
với lại...
luôn giúp mình theo đuổi ước mơ.
Vậy nên hãy...
chăm sóc bàn tay thật tốt nhé.
Korn!
Làm sao đấy?
Tao đang xem tay tao ngầu cỡ nào.
Ngầu gì trời?
Bị thương đến mức này cơ mà.
Mà bị làm sao đấy?
Trông dáng vẻ...
chắc chắn là đang yêu rồi.
Bạn Korn ơi.
Đến thông tin mà ta
còn cần có dự phòng đó.
Trái tim mày cũng vậy đó.
Dự phòng nữa đi.
Nhỡ mà thất tình,
tim không dễ khôi phục
như thông tin đâu.
Sao nào?
- Nghe thấm không?
- Mày đọc ở đâu ra đấy?
Tao vừa mới nghĩ ra.
Không phải lo cho tao đâu.
Lo cho bản thân trước đi.
Đã làm dự phòng dữ liệu
tuần trước chưa?
Đừng để lịch sử lặp lại.
Mày đã sao lưu chưa?
Chưa.
Ờ, để tao về rồi làm.
Kẻo lại xui cả đám.
Về sao lưu đi đấy.
Biết rồi.
TẬP 8
DỰ PHÒNG
Mọi người ơi, chúng ta
cùng tập thể dục nhé.
Bắt đầu bằng động tác 1.
Nhiều người nghĩ bệnh Parkinson
không phải bệnh nặng,
không nguy hiểm như những bệnh khác.
Nhưng thực ra bệnh Parkinson
khiến sinh hoạt hàng ngày khó khăn.
Nào là việc thăng bằng,
đi lại, nói chuyện
tay thì run, ăn cơm còn khó.
Về cơ bản căn, bệnh này
là bệnh về não bộ
gây rối loạn vận động.
Vậy nên những bệnh nhân Parkinson
thường dễ gặp tai nạn
với dễ nguy hiểm đến tính mạng.
Chúng tôi xin phép
đi dạo xung quanh được không?
Được chứ.
Cảm ơn ạ.
Tôi xin phỏng vấn các ông,
các bà tình nguyện trả lời nhé.
Được chứ.
Có ý tưởng gì không?
Đương nhiên là có rồi.
Ta phải tìm ra những tính năng
khác biệt với những ứng dụng khác.
Phải dễ dùng,
thuận tiện,
và thực sự dùng được.
Quan trọng là phải an toàn.
Với cả chăm sóc cả sức khỏe
thể chất và tinh thần.
Nếu ông bà...
có thiên thần riêng, chăm sóc họ
mọi lúc mọi nơi có được không?
Vì đôi khi điều dưỡng không phải
lúc nào cũng ở bên họ.
Nếu mình già đi,
mình cũng muốn có
người ở bên chăm sóc, với lại...
nhắc nhở chuyện uống thuốc.
Ý tưởng của Dream rất hay.
Vậy ta phát triển AI dùng với
những thiết bị khác được không?
Ví dụ như điện thoại,
kính mắt hay là đồng hồ ấy
để người bệnh hay người cao tuổi
dùng thuận tiện hơn.
Với lại...
giống như có thiên thần hộ mệnh
luôn ở bên chăm sóc, bảo vệ.
Hay là ứng dụng điện thoại đi?
- Được không? Được không?
- Được.
Cũng hay đó.
Nếu...
ứng dụng chúng ta tên là...
True Angel...
thì có được không?
Nghe có vẻ tâm linh đấy.
Có thiên thần nữa.
Cô Yaya thích thì
mình cũng thích.
True Angel.
Ý tưởng hay, thích thích.
Vậy mình sẽ thử tìm nhà đầu tư.
Biết đâu lại có nhà đầu tư
hứng thú với dự án của ta.
- Được đó.
- Tốt.
Về làm luôn nào.
- Đi nào!
- Chiến!
Mày ăn không ngơi miệng đó.
Tôi không tán thành.
Quy mô dịch vụ như thế,
lại còn không tạo lợi nhuận
thì công ty nhỏ như các cô
sao mà làm được?
Tại sao chứ?
Tại sao lại không làm được?
Muốn nghe sự thật mất lòng
hay là lời nói dối vẽ mộng đây?
Sự thật mất lòng.
Thử tính toán chi phí
của True Angel nhé.
Nào là phí đám mây, phí server
phí giao dịch mỗi năm sẽ là bao năm.
Rồi chúng ta lấy
số tiền lớn đó ở đâu ra?
Từ quảng cáo,
từ nhà đầu tư.
Nếu người dùng hoạt động hàng ngày
là 1000 người bằng với 1 triệu baht
thì 10 nghìn người dùng
bằng với 10 triệu.
Người dùng càng nhiều
thì chi phí duy trì sẽ càng cao.
Tiền duy trì nhiều như thế
thì ai mà đầu tư chứ?
Thì phải có ai đó chứ.
Những người hứng thú với
kế hoạch kinh doanh của chúng tôi ấy.
Không có đâu.
Thứ duy nhất có thể
thu hút nhà đầu tư
chính là tiền.
Nhưng với một số người,
tiền có thể không phải
là tất cả cũng nên.
Tôi còn không quan tâm
thì sao cô thuyết phục
người khác được?
Nếu tôi thuyết phục được anh thì sao?
Không đời nào.
Nếu tôi khiến anh cũng tán thành
thì đèn của cái máy này...
sẽ sáng.
Tôi có một kỷ niệm hồi bé
muốn kể cho anh nghe.
Mới bắt đầu đã sai rồi.
Cô phải tiếp cận nhà đầu tư
với thông tin và sự thật
chứ không phải một câu chuyện.
Anh nghe tôi nói đã.
Tôi từng có một người bạn qua thư.
Cậu ấy kể về con chó
đã qua đời của mình cho tôi nghe.
Cậu ấy bảo là...
con chó mà cậu ấy yêu quý
đã rời bỏ thế giới này.
Việc đột ngột mất đi chú chó đó...
khiến cậu ấy biết rằng...
cuộc sống vô thường.
Chúng ta có thể chết
hôm nay hoặc ngày mai.
Không ai biết được.
Lá thư đó khiến tôi biết được rằng...
nếu chúng ta đã định làm gì...
thì chúng ta phải dốc sức mà làm,
để không phải hối hận về sau.
Tôi cũng đột ngột mất đi bố mình.
Bởi vì ông ấy bị bệnh tim.
Ngày đó, tôi nghĩ là...
nếu như có tín hiệu có thể
cảnh báo ông ấy
thì có thể ông ấy đã sống.
Nên tôi mới muốn làm ra True Angel,
để không có ai...
phải mất đi người mà họ yêu
giống như tôi nữa.
Tôi muốn công nghệ này
giúp đỡ những người không thể
sinh hoạt bình thường như chúng ta.
Dù chỉ là nhỏ bé,
nhưng nếu nó có thể giúp đời sống
hàng ngày của họ tốt hơn
thì tôi nghĩ lý do này
cũng đã đủ để làm tiếp rồi.
Kia kìa.
Anh đồng tình với tôi.
Miệng anh thì nói là không,
nhưng lòng anh...
lại nói là "wow!".
Dù sao cũng phải
cảm ơn anh Ji nhiều
vì luôn ủng hộ tôi mọi chuyện.
Tôi xin hứa là sẽ tập trung
làm việc hết sức mình.
Tôi xin phép đi nhé.
Khoan đã!
Cô hãy thử nghĩ lại đi.
Tôi nghĩ kiểu gì cũng khó.
Chúng ta giúp họ
nhưng chúng ta
có thể chết cũng nên.
Tôi đã nghĩ kỹ rồi.
Có vẻ như...
chắc tôi là người vui vẻ
trên nỗi đau của chính mình chăng.
Tôi đi trước nhé.
Hồi còn trẻ, tôi cũng vậy đó.
Việc kinh doanh càng tốt đẹp,
CEO càng mệt mỏi,
vì tất cả...
đều phụ thuộc vào tiền đầu tư.
Mỗi ngày,
tôi hành xử còn hơn cả ăn xin nữa.
Thì vậy đấy.
Nhưng trái tim đã khao khát muốn làm
thì có sức mạnh vô biên đó.
Nếu để trái tim dẫn lối,
mọi thứ sẽ kéo đến theo thôi.
Giống trẻ con chơi xích đu sao?
Đúng vậy.
Cô Rose này.
Thật ra...
cô Phafan và cô Alice...
là chị em đó.
Hồi bé, bố mẹ họ ly hôn,
nên mỗi người
trưởng thành ở một nơi.
Cô Phafan sống cùng bố,
còn cô Alice sống cùng mẹ.
Nếu thế...
cô bé chơi xích đu...
cũng có thể là Phafan, đúng không?
Vâng.
Bố con có vẻ rất tiếc
khi con rời khỏi công ty đó.
Con thực sự không định
về sống ở nhà đó nữa sao?
Con đi tìm chỗ sống riêng
thoải mái hơn.
Với lại nó gần Sandbox,
đi lại cũng thuận tiện.
Mẹ nghĩ...
con diễn sao cho tự nhiên
để về nhà đó sống đi.
Bố có vẻ cũng nhún nhường con.
Mẹ cũng sợ người khác
nói không hay về con.
Nếu mẹ không ngừng
nói về chuyện này
thì con không nói với mẹ nữa đâu.
Được rồi, được rồi.
Mẹ không nói nữa.
Nếu con sống mà thấy thoải mái
thì chuyện gì khiến
con hạnh phúc, con cứ làm đi.
Mẹ hiểu mà.
Ăn cơm đi.
Dự án của cô muốn chạy quảng cáo
hay thu phí sử dụng đều không được.
Cách duy nhất để kiếm tiền
là dựa vào ngân sách hoạt động
từ thiện của các công ty lớn.
Và...
tôi đã liệt kê những công ty có
vốn CSR cao trong năm nay rồi đó.
Tôi đã gửi qua email cho cô rồi.
Nhiều quá đi, anh Ji.
Màu xanh dương là công ty quan tâm
đến phúc lợi của người khuyết tật.
Còn màu đỏ là những công ty
đang cần lấy lại hình ảnh
vì chủ doanh nghiệp đang có vấn đề
về việc né thuế và vài tin đồn khác.
Nếu ta nhấn mạnh vào những điểm này,
họ có thể dễ nghe theo ta hơn.
Sao thế?
Cảm ơn anh Ji rất nhiều.
Chuyện gì thế?
Thì bình thường...
anh toàn "phanh" chúng tôi lại.
Nhưng lần này,
anh bước chân vào đẩy luôn.
Nếu như các cô không có phanh lại
thì tôi phải bước vào đẩy cho
đâm vào tường để dừng hẳn luôn.
Tốt thôi.
Vậy lần này thì
đẩy cho mạnh nhé,
để đâm xuyên tường luôn.
Cô đúng là.
Quá sức tưởng tượng mà.
Nhưng tôi nói thật mà, anh Ji.
Cảm ơn anh rất nhiều...
vì vẫn luôn giúp đỡ chúng tôi.
Bao giờ tới sinh nhật anh Ji
thì tôi mua quà tặng nhé.
Vâng.
Anh sinh ngày nào thế?
Ngày 7 tháng 5.
Qua mất rồi.
Ấy, anh sinh cùng ngày với Korn sao?
Đúng.
Chúng tôi sinh cùng ngày.
Trùng hợp thật đó.
Vâng. Công ty của chúng tôi
đã nghĩ ra True Angel
để giúp đỡ người cao tuổi
và bệnh nhân Parkinson.
Chúng tôi nghĩ rằng dự án này
vô cùng phù hợp với vốn cộng đồng
của công ty ông Atsada.
Tôi xin phép cân nhắc đã nhé.
Đây là thông tin dự án,
còn đây là danh thiếp của công ty ạ.
Tôi sẽ thử đề xuất
với lãnh đạo xem sao.
Nhờ cô cân nhắc nhé.
Xin chào. Tôi muốn gặp ông Wang,
không biết chủ tịch có ở đây không ạ?
Chủ tịch không ở đây ạ.
Hôm nay ông ấy đi sự kiện
ở ngoại tỉnh rồi.
Ngoại tỉnh sao ạ?
Đúng vậy.
Tỉnh nào thế ạ?
Ứng dụng True Angel của chúng tôi
sinh ra để đáp ứng
người cao tuổi
và bệnh nhân Parkinson.
Để họ có thể sinh hoạt
dễ dàng và thuận tiện hơn.
Dịch vụ theo
thị trường ngách luôn nhỉ.
Vậy True Angel của cô
có thể làm được những gì?
Ứng của chúng tôi sẽ giúp
nhắc ông bà uống thuốc đúng giờ,
còn quản lý
hoạt động thể dục, nhịp tim
kiểm tra máu, các chỉ số khác
cũng như độ lo âu nữa.
Cẩn thận, cẩn thận!
Có sao không?
Không sao ạ. Tôi cảm ơn.
Trơn thế này,
True Angel cũng có thể
bật cảnh báo đó ạ.
Một lúc sau sẽ có người
tới giúp ngay ạ.
Cô chăm chỉ thật đấy.
- Còn chỗ nào cần tôi lau không?
- Đây này.
Được ạ.
Cảm ơn nhé.
- Vâng, không có gì ạ.
- Vui không?
Vui ạ, thích ạ.
- Vui ạ.
- Được rồi, cảm ơn cô.
Xong xuôi rồi ạ.
Dịch vụ của cô
khiến tôi rất ấn tượng.
Nhưng năm nay...
chúng tôi đã dồn ngân sách cho dự án
bảo tồn biển khắp cả nước rồi.
Không sao ạ.
Tôi hiểu.
Vậy dù sao cũng nhờ ông cân nhắc
vào năm sau nhé.
Được.
Tôi sẽ cho vào danh sách.
- Cảm ơn ông rất nhiều.
- Tôi sẵn lòng.
Thưa chủ tịch,
mời ông qua bên kia thay đồ.
Vậy tôi xin phép
đi thay đồ đã nhé.
- Mời ông. Xin mời.
- Vâng.
- Chúc cô may mắn.
- Vâng, cảm ơn ạ.
Vâng, anh Ji?
Cô vẫn ở chỗ nuôi rùa
phải không?
Vâng.
Chờ ở đó nhé, để tôi tới đón.
Anh Ji!
Sao anh Ji biết tôi ở đây
mà gọi tới tìm vậy?
Thì...
ông Wang gọi cho tôi.
Đúng lúc tôi ở gần đây
nên ghé qua.
Thế anh Ji đến Chonburi làm gì vậy?
Là...
Cua!
Chẳng là tôi thích ăn cua tươi
vừa mới đánh bắt từ biển lên.
Vậy sao?
Vậy cô đã xong việc rồi phải không?
Xong rồi ạ.
Cô muốn ghé đi đâu chơi không?
Tôi muốn đi cầu tâm linh.
Đi cầu tâm linh?
Cũng được.
Vậy...
Cô thay đồ đi đã.
Anh Ji!
Cảm ơn anh nhiều.
Vậy tôi sẽ quay lại ngay.
Anh Ji chờ chút nhé.
Được thôi.
Anh Ji sinh năm nào vậy?
Tôi sinh năm 91.
Không phải.
Ý tôi là năm theo con giáp ấy,
năm Tý, năm Sửu ấy.
Chắc là...
năm Mùi chăng.
Năm Mùi?
Năm Mùi nghĩa là...
không phải năm tuổi của anh,
tôi cũng vậy.
Vậy chúng ta cùng đi cầu phúc đi.
- Vâng.
- Đây!
Cảm ơn anh Ji nhiều vì hôm nay
đã đưa tôi đi chơi.
Trước đó, tôi thấy nản lòng lắm.
Nhưng mà...
giờ thấy khá hơn nhiều rồi.
Không sao đâu.
Lâu lâu mới được đi thư giãn,
cũng tốt mà.
Khi đứng ngắm mặt trời lặn thế này
giống như được bố động viên vậy.
Hồi trước,
mỗi khi bố tôi nản lòng
hay là khi tôi rầu rĩ,
hai bố con chúng tôi sẽ
đứng ngắm mặt trời lặn thế này.
Và lần nào
bố cũng đều mua gì đó cho tôi ăn
như thế này.
Khoan đã.
Này.
Tôi thành bố cô rồi sao?
Nếu là cái tính hay cằn nhằn
thì cũng na ná nhau đó.
Bố tôi luôn nói với tôi rằng...
"không sao",
"ngày mai lại cố gắng."
"Chừng nào chúng ta còn thở,"
"cuộc sống vẫn còn hy vọng."
Tôi nghĩ...
bố cô chắc vẫn luôn động viên cô
từ trên đó đấy.
Chắc là vậy chăng.
Thật ra anh cũng là
người tốt bụng mà.
Nhưng sao cứ phải tỏ ra độc ác vậy?
Vậy tôi ác chỗ nào?
Anh muốn tôi
phải giải thích thật sao?
Biết vậy không dẫn đi chơi nữa.
Cái gì cơ?
Không có gì.
Đến nơi rồi.
Ấy...
Tôi ngủ từ bao giờ vậy?
Thì...
từ 10 phút đầu tiên luôn.
Ngủ say, ngáy đến mức tôi không dám
đánh thức luôn đó.
Thật sao?
Thế tôi có chảy cả nước miếng không?
Cũng...
có một chút.
Anh Ji!
Xin lỗi anh nhé.
Không sao.
Này cô!
Cô định làm thật, phải không?
Đầu tư nhiều lắm đó.
Vâng.
Tôi đã nghĩ kỹ rồi.
Dù sao tôi cũng sẽ làm.
Anh Ji này.
Anh đừng vội bảo Korn chuyện tôi
vẫn chưa tìm được nhà đầu tư nhé.
Chẳng là...
tôi muốn cậu ấy
dồn sức cho công việc,
không muốn cậu ấy phải
lo lắng chuyện tiền bạc.
Cảm ơn anh Ji nhiều.
Vậy tôi về trước nhé.
Cảm ơn anh vì đã đưa tôi về.
Vâng.
Dream về rồi.
Sao lại mặc bộ này?
Áo bẩn rồi nên mình đi thay.
Sao rồi?
Có chỗ nào có hứng thú không?
Có nhiều nhà đầu tư quan tâm lắm.
Nhưng họ bảo là
họ muốn suy nghĩ đã.
Chắc không lâu nữa
là họ sẽ liên lạc lại thôi.
Thế bên này sao rồi?
Bọn mình thử nghiệm
lần cuối xong rồi.
Thật sao?
Thế...
việc tiếp nhận thông tin thế nào rồi?
Rất tốt.
Rất tốt luôn sao?
Bây giờ chúng ta
cũng đông đủ rồi.
Mình đăng True Angel
lên kho ứng dụng luôn không?
Làm đi.
Triển luôn.
Khoan đã.
Trước khi đăng,
cho tôi tâm linh đã.
Đá may mắn.
Làm nhé.
Khoan đã bạn ơi.
Chờ tao một lát.
- Từ từ.
- Không sao đâu. Không phải hoảng.
Là kỹ thuật rồi.
Trước khi đăng,
chúng ta thử đánh cược không?
Để xem trong vòng 1 tuần,
sẽ có bao nhiêu lượt tải xuống.
Cô Yaya có làm sao không?
Để tôi thổi cho.
Được.
Tôi cược với.
Nếu ai đoán đúng,
người đó phải đãi thịt nướng.
Tôi đoán là...
100 người.
Trời, có ít quá không vậy?
Tầm cỡ này thì phải từ
1000 người trở lên. Tin tao đi.
- 1000 người luôn sao?
- Đúng rồi.
Làm được mà.
Làm được chứ.
Đúng rồi.
Làm được mà.
Đúng không mọi người?
- Đương nhiên. Làm luôn không?
- Nào.
Sẵn sàng nhé, mọi người?
Ra quốc tế luôn nào!
- Ông trời phù hộ!
- Phù hộ! Phù hộ!
- Ấn chưa?
- Ấn rồi.
Thưa Đức Phật.
Con biết lời khấn này
có vẻ hơi ích kỷ.
Nhưng con xin True Angel
không thành công ạ.
Cầu cho ít hơn 1000 người dùng ạ.
Mô Phật.
Cầu gì mà nghiêm túc thế?
Con không nói được đâu
kẻo lại mất linh.
Vậy...
bà ra ngoài trước nhé.
Được ạ. Vậy để con
ngồi khấn thêm chút nữa.
Rồi con sẽ đi theo ạ.
Cứ thoải mái đi.
Bà đi cẩn thận đó.
Mô Phật!
Bà.
Bà sao vậy? Vẫn ổn chứ?
Không có gì.
Chóng mặt chút thôi.
Nào, vậy ngồi xuống đã.
Đưa con xách cho.
Được rồi.
Đi nào.
Từ từ ngồi xuống nhé.
Ngồi ở đây.
Được rồi.
Chắc là tại ăn ít rồi.
Nào, để con xoa bóp cho.
Để bà thấy đỡ hơn nhé.
Bà.
Điện thoại của bà ở đâu vậy?
Trong giỏ xách.
Đợi con chút nhé.
Để con tải
ứng dụng True Angel cho bà.
Đây là ứng dụng đặc biệt dành cho
người cao tuổi và mắc bệnh Parkinson.
Là ứng dụng do
công ty con tạo ra đấy.
Bà cực kỳ cần có nó.
Tại sao phải là Parkinson?
Là ý tưởng của Korn ạ.
Korn à?
Đúng vậy.
Được rồi, đợi tải một lát.
Hiện tại, ứng dụng
chỉ dùng được trên điện thoại.
Nhưng trong tương lai,
ứng dụng còn có thể dùng được
trên đồng hồ và mắt kính nữa.
Xong rồi.
Xin chào, tôi là True Angel,
thiên thần của bạn.
Hay gọi tôi là Angie cũng được.
Giờ thì bà thử đưa điện thoại lên
trước mặt con.
Rồi bà thử hỏi Angie đi ạ.
Angie.
Đây là ai?
Hình ảnh trước mặt là
một cô gái dễ thương đang cười ạ.
Cũng hay thật đấy.
Thế nào bà?
Đỉnh đúng không ạ?
Giờ thì bà sẽ luôn có
thiên thần ở bên chăm sóc ạ.
Nhưng cũng có chút tiếc nuối
khi vẫn chưa có mấy người dùng.
Nên vẫn chưa biết phản hồi thế nào.
Phản hồi cái gì?
Phản hồi...
Phản hồi là cách nghĩ riêng
của người dùng ấy bà.
Như họ dùng rồi thì thích
hay không thích chỗ nào ấy.
Đại khái vậy.
Thưa Đức Phật.
Xin đừng quên
lời khẩn cầu của con ạ.
Về nhà thôi.
Về luôn ạ?
Nào, bà từ từ đứng lên.
Đợi lát nhé.
Được rồi.
Lối này ạ.
Bà đói không?
Đừng có làm mới nữa.
Nhấn thế thì số lượt tải
sẽ tăng lên hay gì?
Sao lượt tải về
không xê dịch gì nhỉ?
Bọn mày cứ bình tĩnh đi.
Xin chào mọi người.
Xin chào.
Anh đến xin phản hồi
cho cái máy đo cảm xúc.
Ấy, trông mọi người có vẻ
đang tràn đầy cảm xúc nhỉ.
Ngoại trừ em Dream.
Chẳng là lượt tải về không tăng
nên bọn họ có chút chán nản.
Vấn đề chắc chắn nằm ở marketing rồi.
Bên truyền thông, quảng cáo ấy.
Muốn anh giúp không?
Đảm bảo...
Nổi.
Nổi hay chìm nghỉm đây anh?
Nói cho chắc vào.
Không tin anh à?
Nào, nào.
Không có phản hồi thì
đưa máy lại đây. Gom máy lại đây.
Cầm cẩn thận đấy.
Đừng báng bổ Thánh Sepsin nhé.
Anh nói mà nghe,
chỉ cần 3 - 4 ngày được ngay.
Rồi tụi em sẽ phải cảm ơn anh,
quỳ trước Thánh Sepsin cho coi.
Thật đấy.
Ứng dụng tên gì nhỉ?
True Angel ạ.
True Angel với Thánh Sepsin.
Đảm bảo nổi.
Anh ấy... đến chỉ vậy thôi à?
Thì đấy.
Đến rồi đây.
Thức uống thời thượng
dành cho mọi người.
- Nào. Cụng ly nào!
- Cụng!
- Cụng ly!
- Lên.
Ôi, uống phát rùng mình luôn.
Mọi người không cần lo.
Ứng dụng của chúng ta vẫn còn mới.
Cũng không lạ
khi có ít người tải về.
- Đừng căng thẳng quá.
- Ăn đi. Ăn đi.
Có 10 người tải rồi.
Nhìn đi.
- Đâu?
- Đây này.
Mừng chết đi ấy.
10 người lận đấy.
Có 10 người à.
Cũng coi như là khởi đầu tốt đẹp nhé.
Chết thật. Bắt đầu lên rồi.
Anh ơi!
- Cho một chầu nữa nhé.
- Nữa à?
Nữa chứ. Cái này ngon mà.
Còn chưa tụng kinh nữa.
Nam Mô A Di...
Ngất rồi đấy.
Lên cân rồi nhỉ?
Cảm ơn con nhiều
vì đã đưa Dream về nhé.
Có chút mệt, đúng không?
Không có gì. Không mệt ạ.
Dream bảo là...
True Angel là ý tưởng của con à?
Cảm ơn con nhiều nhé.
Nó rất tốt.
Đây này.
Bà có viết phản hồi nữa này.
Nghe bảo là không có mấy người viết.
Cảm ơn bà nhiều ạ.
Để con thử điều chỉnh
như bà đề xuất ạ.
Hồi ấy, bà nhìn thấy
hình của con trên báo.
Trông con có vẻ là cậu nhóc
thông minh và tốt bụng.
Thế lúc bà gặp được người thật rồi,
bà có thất vọng không ạ?
Không hề.
Con còn thông minh
và tốt bụng hơn là bà nghĩ ấy.
Cảm ơn bà.
Khuya rồi, về nhà đi con.
Vậy... con xin mượn về đọc nhé.
Ừ.
Chào bà ạ.
Korn, Korn, Korn.
Korn, dậy đi con.
Này, lại coi cái này đi.
Korn, lại đây. Dậy, dậy đi.
Mau lên.
Đây, đây.
Đây nhé, Buakaw.
Hơn 10 năm trước, tôi nhìn thấy
một cậu nhóc tập Muay Thái.
Và tôi đã bảo cậu bé hãy
theo đuổi ước mơ của mình.
Bây giờ, cậu bé ấy đã trưởng thành
và tạo ra ứng dụng True Angel.
Là ứng dụng này đây.
Ứng dụng dành cho
người mắc bệnh Parkinson
và những người cao tuổi.
Bố con vui lắm đấy.
Gửi clip này qua
cho họ hàng xem hết cả rồi.
Nó có thể nhắc nhở
chúng ta uống thuốc,
hướng dẫn vận động cơ thể.
Nếu ta ngã, nó sẽ
ra tín hiệu cảnh báo.
Hãy tải về dùng thử nhé.
Nó rất tốt.
Nó thật sự rất tốt.
Tôi tin rằng từ giờ...
True Angel sẽ là niềm hy vọng
cho người bệnh Parkinson.
Sao Buakaw lại nói về
True Angel nhỉ?
Cố lên nhé, em Korn...
của 3 Korn Thai Tech.
- Đi ăn hủ tiếu thuyền không?
- Không, tôi muốn uống trà.
- Trà?
- Ừ.
Bank.
- Cái gì?
- Hơi quá rồi đó.
Cái gì quá?
Mày biết rõ lòng tao mà.
- Chỉ rủ đi ăn thôi mà.
- Thì đấy.
Chắc lại thất tình nữa quá.
Mày biết mà cứ làm nhói tim tao à.
Cái gì vậy?
TRUE ANGEL - 10,000 LƯỢT TẢI VỀ
- Đã 10,000 lượt rồi sao?
- 10,000 lượt!
Key!
Ôi trời ơi!
Nhìn con số kìa.
Mày ơi.
- Nhìn đi. 3 Korn Thai Tech.
- Không phải là mơ chứ?
Mày ơi.
Chúng ta làm được rồi.
Được rồi.
Vui quá đi.
Cô lếch ở đâu ra vậy?
Lúc đầu, tôi cứ nghĩ Đức Phật sẽ
thành toàn cho lời cầu xin của mình.
Nhưng tôi cũng quên béng mất là
tôi đã cầu xin người được thành công.
Nên người đã phù hộ cho
dự án thành công đây này.
True Angel với Thánh Sepsin.
Xin chào ạ.
Xin chào anh Talak.
Đến làm video lan truyền ạ.
Từ con số hàng chục lượt tải về
thì chỉ sau một đêm, True Angel
đã nổi tiếng khắp thế giới.
Nhờ võ sĩ Muay Thai tầm cỡ thế giới
như anh Buakaw giới thiệu giúp.
Là ứng dụng này đây.
Chắc Đức Phật rất là thương tôi
nên người đã không phù hộ
như tôi đã cầu xin.
Đứng nhích vào.
Korn.
Korn, con ơi.
Có người tới tìm.
Có chuyện gì thế ạ?
Cậu Korn phải không?
Cậu bị tố cáo gây thiệt hại tài sản
của công ty Morning Group.
Con đã làm gì vậy?
Ông Banthun nói rằng...
nếu người bị tố cáo đồng ý
đi hòa giải và đàm phán
thì có thể ông ấy
sẽ chấp nhận rút đơn.
Korn.
Này...
Cậu đã đi đâu cả ngày vậy?
Gọi cũng không nghe máy.
Không có gì đâu.
Có chuyện gì không đấy?
Không có.
Chắc chắn chứ?
Xin chào ạ.
Vâng. Tôi là cháu của bà Bussaba.
Vâng, vâng.
Được ạ, tôi đi ngay đây.
Cảm ơn ạ.
Bà mình bị ngã.
Dream.
Chuyện gì?
Mình phải nhanh vào gặp bà.
Mình có chuyện quan trọng
cần nói với Dream.
Là chuyện của bà.
Chuyện gì?
Ghi chép sử dụng True Angel
ngày thứ nhất.
Angie giúp bà đọc báo
vì bà nhìn không rõ.
Đọc hay như bà nghe bản tin
của Vittayu vậy.
Tốt thật đấy.
Ngày thứ hai.
Hôm nay, tự dưng tay của bà
cứ vô thức run rẩy thường hơn.
Triệu chứng Parkinson
lại tới nữa rồi.
- Đã đến giờ uống thuốc rồi bà ơi.
- Cảm ơn nhé Angie.
Thật may vì có Angie
giúp nhắc nhở bà uống thuốc.
Ngày thứ ba.
Sáng nay, bà gần như không đi nổi.
Chân cẳng cứ cứng đơ cả.
Nên Angie đã giúp bà
vận động cơ thể.
Được giãn gân giãn cốt ra,
bà cũng thấy khỏe khoắn hơn.
Ngày thứ tư.
Hôm nay, triệu chứng Parkinson
của bà tái phát
khiến bà suýt chút thì ngã.
Cũng may là Angie
không bị hỏng hóc gì.
Về sau nếu bà té ngã thật
thì liệu Angie có thể gọi cho Dream
giúp bà được không nhỉ?
Bà bị bệnh Parkinson.
Sao mình lại không biết gì vậy?
Bà chắc là sẽ muốn
nhìn thấy Dream cười hơn đấy.
Trông mình...
có giống không khóc chưa?
Được rồi.
Bà.
Dream.
Bà thấy sao rồi ạ?
Không bị gì nghiêm trọng đâu.
Chỉ bị ngã tí ấy mà.
Xin lỗi vì đã không nói
cho con biết chuyện.
Bà.
Con mới phải là người xin lỗi bà.
Con chỉ mải mê làm việc
nên không để ý gì
đến sức khỏe của bà.
Không sao.
Đừng tự trách mình.
Nhé. Bà không bị gì
nghiêm trọng đâu.
Con xin lỗi ạ.
Nếu bà mà có mệnh hệ gì
thì con sẽ thấy có lỗi lắm ạ.
Bà không có bị sao mà.
Sao phải khóc lóc vậy chứ?
Nếu bà có mệnh hệ gì
thì con biết sống với ai đây.
Cuộc sống con chỉ có một mình bà.
- Bà ơi.
- Sao cứ khóc hoài vậy?
Bà đã chết đâu nào.
Con xin hứa...
là con sẽ phát triển
thật tốt True Angel.
Bà sẽ không phải khổ sở
thế này nữa. Bà chịu không?
Ừ.
Con cũng sẽ giúp đỡ ạ.
Bà đừng lo ạ.
Từ giờ,
nếu bà bị cái gì
hay cảm thấy ra sao,
bà phải nói cho con biết đấy.
Đừng để con phải lo lắng nữa nha.
Nín được rồi đấy.
Đừng có khóc nữa.
A lô.
Gọi đến lần đầu tiên
sau nhiều năm đấy nhỉ.
Em có chuyện muốn nhờ chị giúp.
Đúng lúc hôm nay,
ông ấy có hội thảo ở Sandbox.
Chắc giờ đang ở phòng thay đồ.
Cảm ơn chị nhiều nhé.
Vì chịu đưa em đi gặp ông ấy.
Em nghĩ nếu nhờ chị nói với ông ấy
thì sẽ khiến ông ấy hết giận sao?
Có khi còn tức giận hơn ấy.
Sao vậy?
Hai người cãi nhau à?
Mặc kệ đi.
Nói chuyện của em thì hơn.
Đến xin ông ấy tha lỗi kiểu này,
không lo giữ danh dự
của mình nữa rồi à?
Danh dự có ăn được vào mồm đâu.
Hơn nữa...
em đang ở vách núi rồi.
Nhân phẩm, danh dự gì đấy,
em không còn bận tâm nữa.
Vậy thì đi theo chị.
Korn.
Cậu đến đây làm gì vậy?
Đến đông đủ luôn nhỉ.
Lại tính đến cầu xin gì nữa đây?
Morning Group đã đệ đơn
tố cáo tội gây thiệt hại tài sản.
Korn không muốn bị có tiền án,
nên đến đây xin bọn tôi rút đơn.
Còn cô đến đây làm gì?
Là...
Tôi đến xin Morning Group
giúp chi ngân sách vốn từ thiện
để tài trợ cho ứng dụng True Angel
của công ty 3 Korn Thai Tech.
Vẫn còn mặt mũi
để đến đây cầu xin à?
Quá mặt dày.
Nếu cô dám quỳ xuống cầu xin
thì có thể tôi sẽ
thử cân nhắc xem sao.
Bố à.
Con thấy hơi quá đáng đấy ạ.
Sao vậy?
Bố muốn dạy dỗ cho bọn mới
chân ướt chân ráo ra kinh doanh
nên biết thân biết phận một chút.
Không có tiền.
Mà còn ra vẻ ta đây.
Phải để cho chúng
cảm nhận một chút
rằng thương trường...
tàn khốc cỡ nào.
Đúng vậy.
Thương trường rất là tàn khốc.
Nếu ta không biết cẩn trọng...
thì ta cũng không nên bất cẩn.
Là...
Anh thuê mấy người
làm bán thời gian đó...
cũng...
lãng phí tiền bạc.
Mà họ lại còn không hiểu việc nữa.
Để bên mình đi làm
thì kiểu gì cũng biết việc hơn,
lại còn tiết kiệm nữa.
Này.
Cô ghi âm lại à?
Anh Ji: Cô ở chỗ ông Banthun à?
Nhớ ghi âm lại, biết đâu có ích.
Xin chào.
Vẫn còn đấy.
Thế ông từng nói là nếu chúng tôi
có đường hướng giải quyết
thì ông sẽ cho ngân sách
1 triệu baht thì sao?
Tôi chỉ nói thế thôi,
đấy là phép lịch sự.
Tôi đã mở xem trang web
của cô cậu rồi.
Giao diện trông hơi trống trải.
Các cô cậu nên lấy logo của chúng tôi
đặt lên trang chủ.
Đặt là công ty đối tác
của Morning Group.
Thế này là đáng lắm rồi,
hơn 1 triệu baht rồi đấy.
Bên ngoài có rất nhiều người.
Cả những thanh niên trẻ
xem các vị như là thần tượng,
cả báo chí lẫn nhà đầu tư.
Nếu họ nghe được đoạn ghi âm này
thì sẽ thú vị lắm đây.
Người điều hành của một công ty lớn
luôn miệng bảo rằng
ủng hộ ước mơ của lớp trẻ.
Nhưng phía sau...
lại là người chăm chăm
trục lợi từ lớp trẻ.
Tiêu đề báo như thế,
có hay không?
- Nổi là cái chắc luôn.
- Này.
Cô muốn uy hiếp tôi à?
Gọi là thương lượng,
thỏa thuận thì hay hơn đấy.
Tôi nghĩ cách tốt nhất
là các người nên
chi ngân sách cho chúng tôi.
Nếu không, hình tượng của công ty
sẽ còn tệ hơn nữa.
- Phafan.
- Con thấy bố nên nghe theo em ấy.
Vì nếu đoạn ghi âm này bị lộ ra
thì sẽ còn thiệt hại nặng hơn đấy.
Và để cứu lại
danh tiếng cho công ty,
phải mất một thời gian rất lâu
và chi phí sẽ đội lên
trên 1 triệu baht đấy ạ.
Với lại...
rút đơn tố cáo Korn nữa nhé.
Xin cảm ơn.
Thung lũng Silicon...
đã giúp chúng tôi
biết đến một văn hóa
hay còn gọi là...
“Pay It Forward”.
Pay it forward là việc...
các nhà đầu tư anh chị đi trước
đã đạt được thành công
ra tay hỗ trợ các thế hệ sau
một cách vô điều kiện.
Và ngày hôm nay, bản thân tôi
với cương vị là người đi trước
cũng muốn thể hiện tinh thần này.
Bằng việc tài trợ nguồn ngân sách
nguồn vốn hoạt động xã hội
của Morning Group
cho 3 Korn Thai Tech
để hỗ trợ tiếp bước True Angel.
Chị.
Cảm ơn chị nhiều vì đã giúp ạ.
Không cần cảm ơn đâu.
Nhưng em cũng ghê gớm thật đấy.
Chắc là được di truyền từ chị đấy.
Cảm ơn nhé.
Làm xong thì gửi đi nhé.
Chỉnh phần biểu đồ này một chút.
- Cô Dream, chào cô.
- Xin chào.
- Cầm theo cái gì đấy?
Có chuyện gì thế?
Tôi thấy anh xuống tận Chonburi
để mua cua Ang Sila.
Nên tôi mới mang cua đến biếu.
Thế... nhân dịp gì vậy?
Thì là để cảm ơn vì anh đã
giúp tôi có được nguồn vốn.
Cũng là quà sinh nhật muộn nữa.
- Thật ra, cô không cần...
- Anh Ji à.
Dừng ngay ạ.
Cấm nói là tôi bao đồng.
Vì có thế nào thì tôi cũng sẽ tặng.
- Cảm ơn cô.
- Cầm lấy đi.
Vậy tôi đi trước nhé.
Ấy, khoan đã.
Tôi đã chỉnh sửa lại
kế hoạch kinh doanh cho cô.
Với...
chuẩn bị cho ngày giới thiệu
bản thử nghiệm đi nhé.
Anh Ji.
Cảm ơn anh nhiều nhé.
Ăn ngon miệng nhé.
Vâng.
- Tôi đi trước nhé. Chúc may mắn.
- Vâng. Chào cô.
Chắc phải chuẩn bị sốt chấm hải sản
thật đậm đà rồi đây, anh Ji.
Tôi thấy cua này
chắc sẽ ngọt lắm đây.
Làm việc đi.
Ơ, anh Ji.
Tôi thích ăn càng ấy.
Cậu cũng thích, đúng không?
- Ăn càng.
- Xin càng cua.
Ăn chân thôi cũng được.
Cho xin càng đi.
Tính đi đâu vậy anh Ji?
Tôi đi gặp cô Dream.
Gặp làm gì vậy?
Vậy nhờ cậu đưa cho cô Dream nhé.
Chẳng là cô ấy để quên.
Với nhờ cậu nói với cô ấy
là tôi đã giặt sạch rồi.
Sao chữ viết quen vậy nhỉ?
Cô là đồ ích kỷ!
Những gì cô nghĩ
khiến người khác đói chết.
Đánh đổi không?
Đổi những thứ tôi có với
những người cậu yêu thương.
Dream muốn làm gì đó
để bản thân chắc chắn rằng
cậu ấy chính là Korn trong thư.
Tôi quyết định là sẽ
nói sự thật với Dream.