KHỞI NGHIỆP
TẬP 9
Bố con vui lắm đấy.
Gửi clip này qua
cho họ hàng xem hết cả rồi.
Cô muốn uy hiếp tôi à?
Các người nên chi
ngân sách cho chúng tôi.
Bà mình bị ngã.
Xin lỗi nhé.
Nếu bà có mệnh hệ gì
thì con biết sống với ai đây.
Sao chữ viết quen vậy nhỉ?
Ấy, anh sinh cùng ngày với Korn sao?
Đúng.
Chúng tôi sinh cùng ngày.
Ngọn gió thế này...
đã từng thổi qua tôi rồi.
Hồi đó,
tôi nghĩ đó là ngọn gió may mắn.
- Nhìn nào, nhìn nào.
- Nào, khoe cái này ra.
- Cảm ơn nhé.
- Con làm được rồi, làm được rồi!
Em ơi, em ơi! Đập tay.
Có xấu hổ không?
Con mình quá giỏi.
Mình tặng cậu.
Korn.
Sao con lại đưa huy chương
cho người ta?
Không phải huy chương vàng
của con sao?
Con không tự hào sao?
Đây là huy chương Olympic
chứ không phải cuộc thi nhỏ đâu.
Sao con lại làm thế?
Dream, mai mình tới đón cậu nhé.
Mình có chuyện quan trọng muốn nói.
Được. Mình cũng có chuyện
muốn hỏi cậu.
Nào.
Được rồi.
À Dream!
Anh Ji gửi trả cậu.
Cảm ơn cậu nhiều nhé.
Chắc là mình quên trên xe anh Ji.
Nào, đi ăn cơm thôi.
- Korn tới rồi sao?
- Korn tới rồi đây bà ơi.
- Lại ăn cháo nóng hổi nào con.
- Con chào bà ạ.
Ừ.
Đây.
Ban sáng, bà gặp bà Sai ngoài chợ.
Bà ấy kể là có bà vợ bắn chồng
để lấy tiền đi đầu tư đa cấp.
Người thời nay đáng sợ thật sự.
Nóng vội quá đi.
Đúng đó bà.
Bao nhiêu vụ đa cấp lừa đảo rồi.
Biết là mạo hiểm mà vẫn máu chơi.
Chắc là họ muốn có tiền
để người họ yêu được vui chăng.
Nên mới chịu mạo hiểm.
Mạo hiểm mà kết quả tốt thì ấm thân.
Nhưng nếu kết quả không tốt
thì phải chấp nhận hậu quả thôi.
Vậy nên phải suy nghĩ cho kỹ
trước khi quyết định làm gì nhé.
Thế...
cậu bảo cậu có chuyện
muốn nói với mình,
là chuyện gì vậy?
Để sau cũng được.
Mau ăn đi đã.
Kẻo lại đi muộn.
- Vẫn ngon như xưa ạ.
- Đương nhiên rồi.
TẬP 9
MẠO HIỂM
Bác tới liên hệ công ty nào sao ạ?
À, bác muốn tới
công ty Alice Company.
Đến tìm cô Alice.
Được ạ.
Vẫn còn những điểm phải sửa.
Để cháu dẫn đi ạ.
Cảm ơn cháu nhiều.
Cậu vào công ty trước không?
Không sao. Để mình đi cùng.
Được.
Đi nào ạ.
Bên này ạ.
- Muốn thiết kế kiểu...
- Cô Alice ơi!
Có người tới tìm.
Bác!
Mày! Mày là đồ ích kỷ!
Thứ mày nghĩ ra
khiến người ta chết đói!
Khiến mọi người mất việc,
mày có biết không hả?
- Đừng động vào tôi! Buông ra!
- Bình tĩnh.
Mày là đồ không có lương tâm!
Mày đang khiến người ta
chết hàng loạt!
Đi thôi bác!
Bác bình tĩnh đã.
Chị! Chị có ổn không?
Có làm sao không?
Không sao.
Chị!
Dream.
Không cần cảm ơn em đâu.
Em giúp chị...
không phải vì em lo cho chị.
Mà là...
phản xạ vô điều kiện.
Rồi sao?
Thì nếu là người khác
thì em cũng giúp.
Đấy là tính cách
của người có lòng tốt.
Bà dạy phải tử tế.
Chị cũng có nói là...
chị sẽ cảm ơn em đâu.
Vậy gọi em làm gì vậy?
Mắm cá dính lên tóc kìa.
Vậy hả?
Đâu vậy?
Có thấy đâu.
Bà chị điên!
Đã mất công mang áo tới cho rồi.
Này anh Ji!
Ơ, anh Mark.
Đang đọc gì thế?
Tài liệu ngày Thử nghiệm.
À, đúng rồi. Ngày Thử nghiệm.
Sắp tới rồi.
Đúng vậy.
Nghe nói là anh Mark sẽ chọn đội
để đưa tới thung lũng Silicon.
Thật không vậy?
Đương nhiên rồi.
Là đội nào thế?
Đội tạo ra lợi nhuận cao
hay là đội có nhiều người dùng?
Phải là đội tạo ra lợi nhuận cao rồi.
Bà Rose ơi.
Mời ngồi.
Nghe nói là
cô bị nhóm bảo vệ tấn công.
Vâng.
Chẳng là hiện giờ, công ty tôi...
đang phát triển hệ thống an ninh
bằng cách dùng AI
nên mới cần giảm
số lượng bảo vệ xuống.
Vậy nên họ mới không hài lòng.
Thật ra tôi vốn đã biết
là sẽ có người không tán thành.
Nhưng không ngờ họ lại dùng cách
ngu ngốc và thiển cận thế này.
Cô Alice.
Từ khi tôi làm
người hướng dẫn cho cô,
tôi chưa từng lo về cô
cho đến khi tôi nghe cô
nói câu vừa rồi.
Tại sao vậy ạ?
Với người làm việc như chúng ta,
những gì họ làm...
không phải ngu ngốc
hay là thiển cận,
mà đó là mạo hiểm.
Mạo hiểm?
Đúng vậy.
Tôi muốn cô coi trọng từ "mạo hiểm".
Tôi thấy cô trả lời tất cả bình luận
và còn đi đôi co với
những người chê True Angel nữa.
Tôi không hề đôi co.
Thì mấy người đó nói tục,
nói lời không hay trước mà.
Chê True Angel là ứng dụng vô dụng,
vớ vẩn, lại còn hao pin nữa.
Người làm ra
mất động lực đó nhé.
Dân nghiệp dư sẽ đáp lại
người dùng bằng cảm tính.
Còn dân chuyên nghiệp
sẽ đáp lại bằng thông tin.
Anh chửi xéo tôi à?
Đúng vậy.
Nếu tôi là cô,
tôi sẽ quan tâm khách hàng
giống như cô quan tâm người dùng vậy.
Thế người dùng
không phải khách hàng sao?
Bình thường thì đúng.
Nhưng True Angel đâu phải
mặt hàng thu lợi từ người dùng.
Mà khách hàng của True Angel
là những người có khả năng tài trợ,
đồng cảm, muốn đầu tư cho ta.
Và bây giờ chỉ có
mỗi Morning Group.
Cô phải phân biệt được
mô hình kinh doanh.
Nếu cô muốn thu hút
khách hàng mới
thì phải tập trung vào quảng bá.
Cô Dream này.
Cô có làm sao không?
Trông cô hơi mơ màng đó.
Không có.
Rồi sau khi quảng bá thì sao?
Ta phải quảng bá bằng cách
tận dụng truyền thông nhiều hơn.
Tôi nghĩ với True Angel
dùng mạng xã hội
chắc là tốt nhất rồi.
Dream!
Mình đã thử sửa như nhận xét rồi đó.
Để pin chạy được lâu hơn.
Sau này, nếu có người dùng nào
không yên tâm hay là...
lại làm quá lên thì cứ bảo mình nhé.
Mình sẽ cố gắng sửa cho.
Được thôi.
Cảm ơn nhé.
Mình muốn Dream...
quên chuyện 15 năm trước đi.
Tại sao vậy?
Cái gì đã là quá khứ...
thì hãy để nó là quá khứ đi.
Có tin rằng công ty The Best Siam
sẽ hợp tác với Alice Company...
dùng AI giảm số lượng
nhân viên an ninh.
Nhân viên bảo vệ phản đối...
Xem gì vậy?
Có hàng trăm người...
Trông căng thẳng thế?
Tin về công ty của ta ạ.
Có tin rằng công ty The Best Siam
sẽ hợp tác với Alice Company...
dùng AI để
giảm số lượng nhân viên an ninh.
Chưa bắt đầu đã có tin tiêu cực rồi.
Có biết phóng viên này không?
Biết ạ.
Tên là Num, đến từ Good News.
Cũng quen ông Banthun đó ạ.
Nghe nói là năm nay,
Morning Group có tài trợ...
True Angel của 3 Korn Thai Tech
giúp đỡ cộng đồng sao ạ?
Đúng vậy.
Tôi chỉ muốn làm theo lời Phật dạy.
Rằng con người ta...
nên giúp đỡ
những người khó khăn hơn.
Việc chúng tôi đầu tư vào True Angel
khiến tôi cảm thấy là tôi đã giúp đỡ
vô số người.
Giống như làm việc tốt
mà không cần báo đáp đó.
Nhưng tôi mới là người phải...
cảm ơn cô Phafan,
CEO của 3 Korn Thai Tech
vì đã cho tôi cơ hội làm điều tốt.
Vâng.
Với lại...
về dự án hợp tác cùng với cô Phafan
cụ thể là có những gì?
Điểm này tôi sẽ...
Đây là âm mưu của bố đúng không?
Để phóng viên viết tin thất thiệt
về công ty con thế này.
Này, nếu công việc
con đang làm có vấn đề
thì hãy về
công ty mình làm việc đi.
Không về ạ.
Và để con nói bố nghe luôn.
Bố muốn hại con thế nào
thì cứ hại đi.
Con sẽ khiến mọi người biết rằng
con thành công được
là do chính sức mình,
chứ không phải dựa dẫm vào bố.
Con của vợ bố cứng đầu thật đấy.
MẸ
Dạ mẹ?
Mẹ biết tin về công ty con rồi.
Con sao rồi?
Vẫn ổn ạ.
Không có gì đáng lo cả.
Alice.
Con làm được mà.
Mẹ sẽ luôn ủng hộ con.
Vâng.
Con chào bác Pete, bác Rat.
Con chào hai bác.
Sao con lại đến vậy?
Hôm nay con đi ngoại tỉnh về,
có chút quà biếu hai bác.
- Lần này có những gì nào?
- Đây ạ.
Đây ạ. Đây.
Có cơm lam, bánh hấp,
vòng hoa, thẻ xăm,
cành hoa cắm bình và
nhờ hai bác cúng dường giùm ạ.
Một tràng luôn,
suýt thì không tiếp được chiêu.
Lành thay, lành thay.
Nhưng tôi phải là bên cảm ơn...
cảm ơn cô Phafan,
CEO của 3 Korn Thai Tech mới đúng
vì đã cho tôi cơ hội làm điều tốt.
Với lại, về dự án hợp tác
cùng với cô Phafan...
Phafan là ai?
Là CEO công ty Korn đó, bác.
Korn không phải CEO sao?
Korn vẫn chưa nói với hai bác
em ấy không phải CEO công ty sao?
Thằng Korn!
Ăn gì vậy?
- Ăn lẩu nồi đất.
- Lại nữa?
Bác trai biết em để Dream là CEO
nên tức giận lắm.
Đêm nay cấm về nhà, hiểu chưa?
Bọn mày ơi!
- Chuyện gì thế?
- Sao?
Đi ăn nhậu.
Đi nào.
- Đi nào.
- Được.
- Đi thôi. Mày sao vậy? Quán nào?
- Đi nào.
Cũng hợp lý đấy bạn.
Đúng lúc đang khô cổ.
Nào nào, cụng ly.
Mày không nói với bố ngay từ đầu
rằng Dream là CEO sao?
Thế lúc ký, bố mày
không thấy trên hợp đồng sao?
Tao giả chữ ký bố.
Korn! Mày giả chữ ký bố luôn sao?
Giả chữ ký là đi tù đấy!
Nó sợ bố nó còn hơn ngồi tù ấy.
Này.
May là anh Sek bảo mày.
Anh Sek quái gì?
Anh Sep.
- Sepsin, Sepsin.
- Vậy tao nói gì?
Anh Sek.
Mày còn chưa mang trả
ghi-ta cho tao nữa, thằng trời đánh.
Nhưng nếu giờ mày về nhà,
- mày chết chắc luôn.
- Không sống nổi đâu. Thật đấy.
Tao sẽ về nói hết với bố tao luôn.
Mày về làm gì?
Tao đã bảo là mày chết chắc rồi mà.
Thế này được không? Để...
mày tập với bọn tao trước,
được không?
Để tao làm bố mày.
- Ờ, mày làm bố nhé.
- Được.
- Sẵn sàng nhé.
- Tới luôn đi nào.
Diễn!
Bố ơi!
Con xin lỗi vì đã nói dối.
Người phụ nữ này...
quyến rũ mày phải không?
Thằng Korn!
Không phải đâu bố.
Là tại con vô dụng.
Con là đồ vô năng.
Là lỗi của con.
Nếu mày vô dụng...
thì bọn tao cũng vô dụng vô cùng.
Ờ, đúng đó bạn ơi.
Sao cậu lại nói dối mình chứ?
Dream!
Mình xin lỗi nhé, Dream.
Mình xin lỗi vì đã nói dối.
- Korn!
- Làm sao vậy?
- Nó làm sao vậy?
- Nó uống bao nhiêu rồi?
Ôi, sao mà nặng thế?
Mày đỡ hộ tao đi.
Điện thoại tao đâu rồi?
- Đâu rồi?
- Chết rồi.
Mày ơi, tao quên điện thoại.
Đợi chút, tao đi lấy.
Thằng Korn, bố mày gọi thì phải.
Để tao nói chuyện với bố mày.
Chờ tao một lát.
A lô bố ạ.
Vâng ạ. Đang về rồi ạ.
Thằng Korn say lắm ấy ạ.
Con phải đỡ nó về đây.
Bố đừng vội khóa cổng nhé.
Vâng.
- Đi thôi, Korn.
- Thằng Korn đâu?
Thằng Korn đi đâu rồi?
Ơ, thằng Korn ở cùng mày mà.
Tao vừa đi có một lát mà.
Dream.
Dream!
Korn!
Korn! Korn!
Korn! Đứng lên nào, Korn!
A lô.
Dream! Nó ở cùng với Dream!
Thằng Korn ở cùng Dream à?
Sao Korn lại say thế này?
Nó... Nó cãi nhau với bố.
Vậy sao giờ?
Đưa cậu ấy về đâu đây?
Có gì...
nhờ Dream trông nó đã nhé.
Thằng này đúng cao tay mà.
Không muốn đưa nó về nữa.
Đi nào, Korn.
Đi nào.
Korn, từ từ thôi.
Dream!
Anh Ji! Sao anh lại tới đây?
A lô, anh Ji!
Tôi đang tới nhà Dream.
Tôi sẽ nói hết sự thật với Dream.
Korn!
Là...
Chẳng là Korn gọi tới bảo tôi
rằng sẽ tới tìm cô.
Nhưng tôi nghe
giọng cậu ấy hơi lè nhè,
thấy lo nên tôi tới xem sao.
Nhưng không ngờ là...
lại say đến mức này.
Nào, về nhà thôi.
Đi thôi.
Đã bảo là đừng có xía vào mà!
Tao thành ra thế này
cũng là tại mày.
"Mày" sao?
Mày đấy!
Tại mày sai tao...
Không phải nói gì nữa nhé.
Sao mà uống nhiều thế chứ?
Xin lỗi nhé.
- Để tôi đưa Korn về đã nhé.
- Vâng.
- Đi nào, về nhà thôi.
- Buông tao ra!
Về nhà thôi. Tạm biệt cô nhé.
Anh Ji ơi, thế này thì hơn.
Để Korn nghỉ lại nhà tôi đã.
Bao giờ tỉnh rồi về, bộ dạng này
chắc chắn không về được đâu.
Cũng được.
Ngủ mất rồi.
- Giúp tôi một chút.
- Nào, để tôi giúp.
Anh cõng nổi không?
- Nổi ạ.
- Đi nào, đi nào.
Mau vào thôi.
Từ từ thôi ạ.
Sao say xỉn thế này?
Này.
Dạ?
Áo...
- Áo?
- Ói lên rồi.
Để Dream đi lấy áo cho anh thay.
- Chờ chút nhé.
- Ừ.
Ngồi đi con.
Uống nước đi con.
Vâng.
Cảm ơn bà ạ.
Có ổn không?
Nhà tắm bên kia!
Đi đi, đi đi.
Cậu có ổn không?
Rửa mặt chút đi.
Sao mình lại ở đây?
Mộng du tới đây ấy.
Nào.
Ra đây ngồi đi con.
Ra ngồi đã.
Có ổn không?
Có ổn không vậy?
Sao mà ổn được chứ ạ?
Ói trên lưng con từ lúc ở cổng mà.
Mình nghĩ...
cậu nên vào thay áo đi.
Thế giờ còn thấy buồn nôn nữa không?
Hết đau đầu chưa?
Mình không sao rồi.
Xin lỗi vì đã tới làm phiền.
Không sao.
Vậy...
đêm nay cậu ngủ cùng mình nhé?
Không phải như thế ạ.
Ý con là để Korn ở lại
nhà mình đêm nay.
Đừng thì hơn.
Tại sao thế?
Giờ cũng muộn rồi.
Hay là anh Ji
có muốn ngủ cùng không?
Đừng thì hơn.
Tóm lại...
cả hai ngủ lại đây đi.
Lái xe muộn nguy hiểm lắm.
Hai đứa thanh niên cao lớn thì để
nằm giường to ở phòng Dream nhé.
Còn Dream qua ngủ phòng bà nhé.
Cũng được ạ.
Con cũng phải ở lại
chăm sóc em Korn của con.
Vậy...
con đi thay áo đã.
Đi đi.
Nước của anh mà.
Vâng.
Sao anh lại từ bỏ giường ấm nệm êm
mà ngủ ở đây chứ?
Thế tại sao cậu lại bỏ gia đình
trọn vẹn, ấm áp mà ngủ ở đây?
Anh cũng có đầy đủ mọi thứ rồi mà.
Tại sao không biết đủ vậy?
Tôi mà có đầy đủ sao?
Cậu có đầy đủ hơn tôi đó.
Thì anh có cả tiền,
cả xe sang,
cả căn nhà to bên bờ biển mà.
Nhưng tôi không có bố,
không có mẹ,
không có người thương yêu
chờ sẵn ở nhà như cậu mà.
Đổi cho nhau không?
Cậu lấy tất cả những gì tôi có,
đổi lại tôi lấy mọi người mà cậu yêu.
Không muốn.
Bố tôi bị bệnh Parkinson,
bắt đầu nói không rõ ràng.
Nhưng True Angel vẫn nghe hiểu...
ông muốn đi chơi
thung lũng hoa hướng dương.
Nên tôi đã đưa ông đi chơi.
Trông bố tôi rất hạnh phúc.
Trước đó, tôi chỉ mải làm việc
mà bỏ bê ông.
Tôi vô cùng hối hận.
Đây chắc không phải là đánh giá
mà chỉ là than thở vô nghĩa thôi nhỉ.
ĐIỂM ỨNG DỤNG: 4.6
Bà có bê được không?
Được mà.
Anh Ji.
Ấy, Korn vẫn chưa dậy sao?
Vẫn chưa xuống sao?
Tôi không thấy cậu ấy trên phòng.
Đi rồi sao?
Ji! Ăn cơm nào, Ji!
Chắc là không đâu.
Nếu cậu ấy về
thì cũng phải nói trước chứ.
Trông ngon quá ạ.
Sao thế?
Định đưa mình với bà đi chơi?
Bây giờ?
Được.
Đi chơi.
Cũng tốt chứ sao.
Xuống rồi.
Anh Ji ơi!
Đây là áo của anh Ji.
- Cảm ơn cô.
- Vâng.
- Được đi chơi, vui quá đi.
- Đúng vậy.
Đến rồi kìa.
Mọi người sẵn sàng chưa ạ?
Cậu nghĩ gì mà lại đưa
mình với bà đi chơi vậy?
Ấy, thế...
chúng ta đi thế nào?
Mình thuê xe rồi.
Thế mọi người định đi đâu?
Đi một nơi xa ạ.
Một nơi xa?
Thế là có ý gì?
Thì có nghĩa là...
đi đến chỗ xa xa.
Đi cùng nhau không?
Cũng tốt ạ.
Vậy chúng ta đi luôn không?
- Vâng.
- Đi nào.
- Đợi một chút nhé.
- Vâng.
CEO DC Group bán cổ phần sao?
Cậu xử lý trước đi.
Không đi được cũng...
không sao đâu, anh Ji.
Đi được chứ ạ.
Con đã xử lý ổn thỏa rồi.
- Vậy sẵn sàng rồi.
- Đi nào.
- Đi nào bà.
- Ừ.
Vâng, bà Rose.
Được.
Để tôi đến xử lý cho.
Ôi trời.
Tiếc thật đấy.
Nhưng mà...
anh Ji đi làm việc đi.
Về làm việc đi con.
Vâng.
Nếu vậy...
Con đi trước nhé.
Ừ.
- Chào bà ạ.
- Chào con.
Hẹn gặp lại nhé anh Ji.
Vâng.
Túi đồ nữa nhé.
Lái xe cẩn thận nhé.
Đi cẩn thận nhé con.
Vậy...
mình đi luôn nhé.
- Ừ, đi thôi.
- Đi thôi bà.
- Đi thôi.
- Nào. Đi.
Ấy, khoan.
Khoan, khoan, khoan.
Vào xem đã khóa bình ga chưa nhé.
À, vâng.
- Con chờ ở đây nhé.
- Ừ.
Rốt cuộc là cậu tính đưa
mình với bà đi đâu vậy?
Mình đảm bảo là...
Dream và bà sẽ rất thích cho coi.
Vậy mình ghé vào chùa một lát nhé.
Ừ.
Được. Đúng lúc
đang cần xin phù hộ.
Không có dùi để đánh chiêng à?
Thời nay, người ta
không đánh chiêng nữa rồi.
Người ta bảo là nếu chà xát
núm chiêng tạo ra âm thanh lớn
thì xin cái gì cũng thành hết.
Nhìn nhé.
Xin cho True Angel được thành công.
Có thật nhiều lượt tải về.
Có nhiều người vào dùng ứng dụng.
Và có nhiều đánh giá nữa ạ.
Mô Phật!
Đâu có tiếng gì đâu.
Dream ơi.
- Bà.
- Lại đỡ bà cái.
Gì mà nhiều người đỡ vậy.
Bà còn khỏe lắm, khỏe lắm.
Đi thôi bà.
Bà ơi, đến rồi ạ.
Từ từ xuống nhé.
Ừ.
Từ từ nha bà.
Để con đóng cửa đã.
Được rồi.
- Đẹp thật.
- Đẹp quá đi.
Đây có phải là nơi mà lúc bé
con từng đến không ạ?
- Vẫn đẹp như hồi ấy bà nhỉ.
- Ừ.
Hồi đó con còn nhõng nhẽo
đòi bố bồng bế nữa ấy.
Ôi, đẹp thật đấy.
Cảm ơn con nhiều nhé.
Vì đã đưa bà đi chơi.
Vâng.
- Từ từ nhé bà.
- Ừ.
Này.
Cậu thấy bình luận
của mình, phải không?
Nên mới đưa bà với mình đến đây.
Mình...
cũng có vào đọc bình luận.
Với... thấy hình
cậu và bà ở nhà nữa.
Cảm ơn nhé.
Vì đã đưa bà với mình đến đây.
Mình với bà đã lâu lắm rồi
không được đi chơi như thế này.
Mình rất vui vì cậu thích.
Hết sức rồi. Mỏi rồi.
Đi thôi. Đi.
- Con cứ đi dạo tiếp đi.
- Vậy bà đợi một tí nhé.
Bà ra xe đợi nhé.
Nếu vậy, mình cứ tiến hành
theo như kế hoạch đã bàn nhé.
Được không anh Ji?
Được. Vậy...
Bàn tiếp đi.
- Vâng.
- Chụp hình nào.
- Đi thôi bà.
- Ừ, đi.
Ừ.
Từ từ xuống nhé.
Được rồi.
Em ơi, em ơi.
Nhờ em chụp hình
chị với mẹ một chút nhé.
- Vâng.
- Cảm ơn nhé.
- Đợi tí ạ.
- Ừ.
Thế nào bà?
Hôm nay có vui không?
Vui chứ.
Cảm ơn con nhiều
vì đã đưa bà đi chơi nhé.
Con chỉ đi cùng bà thôi.
Đó, bà phải cảm ơn người kia kìa.
Korn...
là một đứa tốt bụng,
biết quan tâm người khác.
Bà.
Bà nghĩ...
có khi nào
Korn quá khứ với Korn hiện tại...
là hai người khác nhau không ạ?
Gì vậy?
Sao con hỏi lạ vậy?
Không có gì.
Tự dưng con nghĩ đến
tình huống đó thôi.
Chỉ là con đang bối rối.
Con sợ là...
cậu ấy không phải là người trong thư.
Thế...
Sao mà có thể chứ?
Con có rất nhiều chuyện
muốn hỏi cậu ấy.
Nhưng con không dám ạ.
Sao lại không dám?
Đã muốn về chưa?
- Cũng được.
- Được đó.
- Đi thôi.
- Bà đói rồi.
- Đói rồi ạ?
- Ừ, mà không dám nói.
Vậy mình ghé ăn gì đó
trước khi về ạ.
Được.
Bà muốn ăn gì ạ?
Này, 20 năm trước bà đến đây,
có ăn ở một quán ngon ơi là ngon.
- Nhưng không biết còn hay không nữa.
- Tận 20 năm rồi ấy bà.
Vậy con tìm thử xem.
Không sao ạ,
để con tìm thử xem sao.
Ừ.
Thấy xe rồi.
Nào, từ từ lên nhé.
Chắc là về rồi nhỉ?
Xin lỗi nhé Dream.
Hình như lạc rồi.
Nhưng cảnh ở đây cũng đẹp đấy.
Đây này.
Muốn xuống dạo chút không?
Đi thôi.
Bầu trời đẹp thật đấy.
Lạc đường thế này cũng tốt nhỉ.
Nói kiểu đó là vẫn chưa
muốn về chứ gì?
Này.
Cậu vẫn còn cãi nhau với bố mẹ à?
Không có.
Không có...
thì sao lại không muốn về.
Biết gì không.
Bố và bà của mình...
lúc nào cũng nói rằng...
mình giống như hoa hướng dương,
khi phải đợi đến mùa đông
rồi mới nở rộ
để đón trọn ánh mặt trời.
Đừng cười chứ.
Ý mình muốn nói là...
cậu cũng...
giống như những ngôi sao
trên bầu trời vậy.
Nếu nhìn từ đây...
thì trông thật nhỏ bé,
u tối,
chẳng sáng sủa gì.
Nhưng nếu được lại gần...
và thật sự hiểu cậu,
thì cậu chính là vì tinh tú...
ấm áp...
và...
tự mình tỏa sáng.
Mình tin là...
bố mẹ cậu cũng...
nghĩ giống như mình.
Sao băng kìa.
Đẹp quá đi.
Dream.
Mình thích Dream.
Bà ơi.
Thời nay người ta không
tuyển dụng kiểu này nữa đâu.
Người ta toàn đăng lên
ứng dụng, lên mạng thôi bà.
Thời buổi này, cũng có
nhiều người không dùng ứng dụng.
Bà thuê những người đó cũng được.
Thế giới đi nhanh quá đi.
Người như bà không theo kịp nữa rồi.
Nhưng những gì bà nói...
cũng đúng nhỉ.
Thế giới đúng là đi nhanh quá.
Đi thôi.
Đem đồ đi chuẩn bị
để bán hàng thôi.
Này.
- Nào bà, từ từ lên nhé.
- Ừ.
Được rồi.
Bà ơi, con gửi cái hộp này nữa nhé.
Ừ.
Đưa bà sốt cà chua với mayonnaise.
Bà.
Sau khi nghe bà nói lúc nãy,
con có ý tưởng này.
Ý tưởng gì?
Con sẽ bảo Korn thiết kế
để True Angel dễ sử dụng hơn.
Để người lớn tuổi như bà
có thể dùng thuận tiện hơn.
Này, này, này.
Nói bà cổ hủ à?
Cổ hủ này!
Không tốt ạ?
Cũng tốt.
Mà Korn thế nào rồi?
Thì... chắc đã làm lành
với người nhà rồi đấy ạ.
Bà.
Bà còn nhớ chuyện
con từng hỏi không?
Chuyện gì?
Chuyện Korn ấy.
Con muốn làm gì đó
để bản thân chắc chắn rằng...
Korn...
là...
cùng một người với Korn trong thư.
Con định làm gì?
Ăn gì ạ? Ăn món gì ạ?
- Lấy cái này nhé?
- Ừ, lấy như mọi khi đi.
Ở đâu rồi nhỉ?
Bà nó. Thằng Korn có
nghe máy của bà không?
- Không nghe máy, cũng không gọi lại.
- Nó cũng không nghe máy tôi.
Đây này.
Lần này mà còn không nghe nữa
thì chắc phải đi báo án thôi.
Thằng Korn.
- Con trai.
- Đã đi đâu vậy hả?
Có biết là...
người ta lo lắng thế nào không hả?
Có biết đến sự yêu thương,
quan tâm nó thế nào không hả?
Trời ạ, gọi không biết
bao nhiêu cuộc mà không nghe.
Sao lại khiến bố thất vọng vậy hả?
Hết lần này đến lần khác,
biết bao nhiêu lần rồi?
Xin lỗi bố. Bố bình tĩnh đi ạ.
Bình tĩnh kiểu gì chứ?
Hồi nhỏ nhận được huy chương vàng
thì đem đi cho người khác.
Lớn lên mở công ty
thì lại đem nó cho gái.
Con có biết là bố phải vác mặt
đi xin đất của ông bà
để vay tiền mở công ty cho con đó.
Vậy mà con lại
đưa cho người khác.
Con xin lỗi bố.
Bình tĩnh đi ông.
Từ từ nói với con nó.
Nó õng ẹo với con lắm chứ gì?
Nên mới u mê đến mức đó.
Không phải ạ.
Dream thực sự thích hợp hơn con mà.
Con dở tệ.
Làm gì cũng không xong.
Mở công ty mấy năm trời
chỉ có thất bại.
Con không giỏi chỗ nào hả?
Giải thưởng con từng nhận được
là đồ giả hay gì?
Là người ta giả vờ cho con hay gì?
Con giỏi mà.
Không biết à?
Không phải đâu ạ.
Lúc đó là con gian lận.
Gian lận?
Gian lận nghĩa là sao?
Con thực sự xin lỗi bố.
Là...
con không hề giỏi giang gì.
Con không phải là thiên tài.
Con...
Bố kỳ vọng vào con.
Bố gây áp lực.
Con không muốn khiến bố thất vọng,
nên con mới làm như vậy.
Con bức bối.
Con mệt.
Ông à.
Có phải bố rất giận con không mẹ?
Rất là giận.
Nhưng không bao lâu sẽ nguôi thôi.
Con đã nhẹ nhõm hơn chưa?
Con nhẹ nhõm hơn nhiều
khi có thể nói ra sự thật.
Con xin lỗi mẹ.
Con biết bố mẹ buồn lòng và
thất vọng nhất là chuyện gì không?
Vì con gian lận.
Không phải, con à.
Bố mẹ buồn lòng...
khi biết chuyện từ người khác.
Con nên nói cho bố mẹ biết đầu tiên,
chứ không phải là
người cuối cùng biết chuyện.
Điều này khiến bố mẹ nghĩ rằng...
"Trong lòng con,
mình không hề quan trọng sao?"
Con xin lỗi mẹ.
Nào, con.
Con xin lỗi ạ.
Ờ, Korn.
Mình thắc mắc chuyện này lâu lắm rồi.
Mình muốn biết là...
hồi sinh nhật chị gái mình,
sao cậu lại đến kịp vậy?
Cậu...
quay lại lấy thư à?
Đúng vậy.
DREAM
Dream.
Đúng lúc đang định gọi cậu đây.
Korn.
Cậu còn nhớ lá thư cuối cùng
mình gửi cho cậu không?
Cậu còn giữ nó không?
Còn giữ chứ.
Nhưng mình để nó ở nhà.
Sao vậy?
Chẳng là mình muốn lấy lại.
Cậu mang nó đến cho mình được không?
Khoảng 2 tiếng nữa
ta gặp nhau nhé.
Dream.
Dream!
Tít, tít, tít gì đây?
Cái gì vậy?
Bà ơi.
Con đang đến chỗ nhà tổ chim ạ.
Con muốn chắc chắn...
là Korn đã lấy lá thư cuối cùng
mà con đã để vào đấy
trước ngày sinh nhật chị.
Con không muốn cứ vướng mắc mãi.
- Con mang áo đến trả ạ.
- Ừ.
Với lại...
con cũng có chuyện
muốn thú nhận với bà ạ.
Nghe chuyện của bà trước đã.
Dream muốn Korn mang lá thư
cuối cùng đến để chứng minh.
Thư gì ạ?
Thì... lúc Dream tìm Korn,
Dream đã đem thư để vào chỗ cũ.
Ji.
Đi lấy lá thư đó cho Korn,
được không con?
Tại sao con phải
làm đến mức đó chứ bà?
Bà không muốn Dream
tổn thương và thất vọng về Korn.
Vậy còn con thì sao?
Sao vậy?
Con cũng không muốn nói dối Dream ạ.
Con sẽ nói sự thật với Dream.
Rằng Korn chỉ là giả.
Con mới là thật.
Bởi vì con...
Vì con cũng thích Dream ạ.
Đừng khiến mọi chuyện
rối tung thêm nữa, nhóc ngoan à.
Rối tung gì chứ bà?
Bà chỉ biết gọi con là nhóc ngoan,
nhóc ngoan, nhóc ngoan.
Khiến con vô tình
giúp bà mọi chuyện.
Và rồi con đã thực sự thích Dream.
Bà có chịu trách nhiệm
cho cảm xúc của con không?
Ji!
Ji.
Bà xin lỗi vì đã tổn thương con.
Bà xin lỗi.
Bà...
KORN
A lô, anh Ji.
Dream bảo tôi mang thư đến cho cô ấy.
Và tôi đã quyết định rồi.
Tôi sẽ thú nhận sự thật với Dream.
Chờ ở Sandbox đi.
Để tôi mang thư đến cho.
Không.
Tôi quyết định rồi, hôm nay
tôi sẽ nói thật với Dream.
Cô...
Sao cô lại đến đây?
Tôi mới là người cần hỏi anh.
Sao anh lại có mặt ở đây?
Tại sao anh lại đến đây
lấy thư thay Korn?
Trả lời đi chứ.
Tại sao thư của cậu
lại ở trong tay của anh Ji?
Tại sao người trước mặt tôi
không phải là cậu?
Các người luôn nói dối tôi,
còn muốn tôi tin gì nữa đây?
Mình xin lỗi vì đã
không nói thật với cậu.
Tôi không muốn thấy mặt cậu.
Thuê con phụ việc
quán của mẹ, được không ạ?
Phụ việc quán tôi ấy à?
Tôi thích cô.
Mình đi đâu đó thư giãn không?
Cứ coi như là đi bầu bạn với em đi.
Từ giờ, tôi không làm người anh
tốt bụng cho cậu nữa.
Thế nếu không phải là anh trai
thì anh muốn làm gì?
Đối thủ.