‎NETFLIX GIỚI THIỆU
‎Được rồi, Bran, mục tiêu là ai?
‎- Tóc vàng, quầy bar, martini.
‎- Sang chảnh.
‎Đúng chứ?
‎- Chiêu nào đây?
‎- Sánh Ra và Sà Vào.
‎- Với máy bay giấy?
‎- Đâu.
‎Ta giả vờ say, làm sánh bia lên áo cô ấy,
‎Bran cầm khăn ăn sà vào
‎và chầu tiếp theo...
‎- Khả thi đấy.
‎- Có phải khúc côn cầu đâu.
‎Được, vậy rồi sao?
‎Dân Chơi Người Anh?
‎- Tuyệt!
‎- Không.
‎- Tôi có thể dùng giọng Anh.
‎- Phụ nữ thích nó.
‎Đuốc trong cốp ở trận Tottenham.
‎- Bỏ đi.
‎- Bran.
‎- Bran, đùa tôi đấy à?
‎- Ừ.
‎Nên tôi mới muốn tuyệt giao đấy.
‎- Khăn quàng Thất lạc nhé?
‎- Đỉnh đấy.
‎- Khăn đâu?
‎- Trong túi tôi.
‎- Tuyệt.
‎- Không được đâu.
‎- Hồng tươi.
‎- Ừ?
‎- Cô ấy không ưa hồng tươi.
‎- Thật sao?
‎Phải lấy điểm thay vì mất điểm.
‎Cô ấy thực tập có lương ở MTV.
‎Cụ thể đến khó tin đấy.
‎Cứ câu giờ, ngăn mấy gã khác tiếp cận,
‎chơi Từ Từ Thả Thính đến khi đóng cửa.
‎- Không.
‎- Không có thời gian.
‎Tôi không đợi sáu tiếng đâu.
‎Có rồi. Đi Fiji Nghỉ Mát.
‎Không. Ta luôn phải rời đi sau đó.
‎- Phải, và cocktail vừa dọn ra.
‎- Sự thật.
‎Cô gái đó không phải dân ở đây. Nhìn đi.
‎Cô ấy chỉ nghỉ cuối tuần ở thành phố lớn
‎và mong về nhà
‎với vài câu chuyện cũ kỹ to tát.
‎Sao cô biết là khách du lịch?
‎- Đôi giày.
‎- Được rồi.
‎- Đi Fiji Nghỉ Mát. Được rồi, bắt đầu.
‎Ads, Em Trai, ra cửa. Brannagan, theo tôi.
‎Cái này là tôi giận cô hay ngược lại?
‎- Anh đùa sao?
‎- Chúa ơi, Bran, đúng là đùa tôi mà.
‎Lạy Chúa.
‎- Em không cần bị kích động.
‎- Soda Vodka. Cảm ơn.
‎Nói chuyện nhé.
‎- Em cần rượu.
‎- Loại rẻ?
‎- Vâng.
‎- Grey Goose.
‎- Anh thấy chưa?
‎- Sao?
‎Đây là vấn đề của em.
‎Em rất đơn giản, không cần những thứ này.
‎Anh biết, nhưng em đáng có thứ tốt nhất.
‎- Thôi nào.
‎- Mười lăm.
‎- Cảm ơn.
‎- Cảm ơn anh bạn. Giữ đi.
‎Cảm ơn.
‎- Tôi rất xin lỗi. Xin lỗi cô.
‎- Không sao.
‎Ta đang tiến quá nhanh.
‎- Về thể xác?
‎- Ôi không.
‎Việc anh làm với cái lưỡi rất kỳ diệu.
‎Đừng khiến em nghĩ về nó.
‎Tập trung, được chứ?
‎Montauk, trực thăng.
‎Anh định chi 1.100 đô-la ở Masa mấy lần?
‎Nó là trải nghiệm khó quên ở đời.
‎Phụ nữ. Anh đã ở bên
‎rất nhiều phụ nữ xinh đẹp.
‎- Em... Sao được?
‎- Đúng là vậy.
‎Anh có thể có người tốt nhất.
‎Sao lại là em?
‎Đây là thời điểm trong đời
‎mà anh muốn trưởng thành.
‎Lớp cao cấp rồi này.
‎- Quá chuẩn. Uống đi.
‎- Cạn ly.
‎- Thời điểm trong đời?
‎- Phải. Poppy...
‎Tôi không biết.
‎Poppy. Anh...
‎Anh biết gì không? Hủy vụ Fiji đi.
‎Hủy sao? Đó là giấc mơ của em.
‎- Em cần không gian. Đưa ai khác đi đi.
‎- Chuyến đi em mơ mà. Poppy.
‎Đừng đi mà.
‎Poppy!
‎Anh sẽ đuổi theo cô ấy à?
‎- Vâng.
‎- Em hơi thắc mắc.
‎Chuyện gì sẽ xảy ra
‎khi cô ấy biết Sam không có tiền?
‎- Chiêu này không tập trung vào tiền.
‎- Sao?
‎Ừ, nó tập trung
‎vào sự tâng bốc và ảo tưởng.
‎Ta không...
‎Ta không nói dối để chinh phục cô ấy, mà...
‎Ta quyến rũ cô ấy bằng cách nói dối.
‎- Nghĩa là sao?
‎- Ôi, Em Trai. Kịch bản đó rất lố bịch.
‎Đó là một cô gái ở hành tinh
‎bị phim tình cảm hài độc hại khủng bố.
‎Cô ấy không ngốc, cô ấy biết sự tình.
‎Như lúc chị ở Milan vậy.
‎Gã đó chả có lâu đài,
‎có hai bạn cùng phòng,
‎nhưng chị đã phang một công tước
‎suốt bảy giờ.
‎- Chuông 30 phút.
‎- Chiêu gì à?
‎Cắn Câu Hoàn toàn.
‎- Ai đấy?
‎- Hàng xóm.
‎- Ôi không.
‎- Không.
‎- Một ý tệ hại.
‎- Từ từ.
‎Anh ta sắp dọn đi. Không quậy ao nhà.
‎- Cô làm với tôi.
‎- Đại học mà.
‎Không tính, được chứ?
‎Một thời lộn xộn cũ kỹ.
‎Này, lẽ ra anh đang vần vò quả ô-liu mà?
‎Ở gần, cô ấy có mùi rất buồn cười.
‎- Trời.
‎- Giữa hai chân.
‎Cô ấy thơm. Tôi vụng như Buckner.
‎Anh quên đã gọi tôi là Poppy sao?
‎Poppy. Tôi tưởng là Penny.
‎Đều là những cái tên ngu ngốc.
‎- Mà kệ đi. Tôi sang người mới rồi.
‎- ‎Được rồi, cô ấy thế nào?
‎Là anh ấy, nên đừng giả định gì cả.
‎Đánh bóng đổi tay à?
‎Cũng lâu rồi nhỉ? Hay đấy.
‎- ‎Ai thế?
‎- Hugo Boss cạnh cú trắng.
‎Tuyệt. Anh ta ngon đấy. Mà quá tầm anh.
‎Kawhi không ghép đội ngẫu nhiên
‎với năm hai mới chơi đâu.
‎- Sự thật.
‎- Cảm ơn.
‎Đưa bóng hứng bi thôi.
‎Cô ấy đang suy nghĩ.
‎- Làm Bước Thời gian đi.
‎- Không làm một mình được.
‎- Em đi được.
‎- Không.
‎- Ọe, anh không ra chiêu cùng em trai đâu.
‎- Ê, em thích Bước Thời gian.
‎- Em đổi chân trụ xuất sắc đấy.
‎- Xin lỗi?
‎Em đâu nhảy jazz đường phố.
‎Chỉ dùng chân trái.
‎Em Trai đã đi, đợi năm phút đi.
‎Được rồi. Cảm ơn. Yêu cô. Chào.
‎Xác suất?
‎- Cá năm ăn một, họ tiêu.
‎- Ừ.
‎Cô có... Cô nghe vụ Raddatz chưa?
‎Chưa. Ồ, bị đuổi rồi sao?
‎Ừ. Đợt sa thải mới đây.
‎Báo chí đang chết, bạn à.
‎Nhắc đến báo chí đang chết,
‎phóng sự cô đang viết sao rồi?
‎Tôi chưa có cách tiếp cận.
‎Có mà. Cô đã nói với tôi.
‎"Thời khắc thể thao đáng nhớ nhất
‎của dân địa phương".
‎- Ừ, nó thật sự rất tệ.
‎- Nó ổn mà.
‎- Không.
‎- Cũng có cái hay mà.
‎Không, tôi cần tìm một quan điểm.
‎Nó rất quan trọng.
‎Công việc của tôi tùy vào nó.
‎Tôi muốn tìm ra nó rồi mới nói với Kirk.
‎Tôi đang cố mời Bob Farkle gặp tôi.
‎- Bob Farkle?
‎- Ừ.
‎- Ông ấy có phỏng vấn không?
‎- Không biết.
‎- Không!
‎- Đi đi!
‎Ôi Chúa ơi.
‎Cảm ơn đã tiễn. Tôi làm Người Sói ổn mà.
‎Đi đi! Tập trung vào. Trời ạ.
‎- Tạm biệt.
‎- Tạm biệt. Đi đi.
‎- Tạm biệt!
‎- Tạm biệt.
‎CÂU CÁ TOÀN TẬP
‎Chào anh.
‎Ôi trời. Tôi mở ti-vi to quá à? Xin lỗi.
‎Không, tôi...
‎Cái này trong hộp thư của tôi.
‎Không tin nổi.
‎Tôi đã nghĩ hôm nay nó phải đến chứ.
‎- Cảm ơn anh.
‎- Cô buộc mồi à?
‎Ồ, chỉ mồi cơ bản thôi.
‎Thật ra tôi câu nhiều hơn buộc.
‎Cô xem ‎Low & Clear ‎à?
‎Hẳn rồi.
‎Nó hay tuyệt.
‎Anh xem chưa?
‎Cho phép tôi... Anh là một ngư dân to lớn.
‎Để tôi nhìn anh.
‎Tuyệt lắm, hàng xóm!
‎Ôi chao.
‎- Qua giường nhé?
‎- Ừ. Tuyệt.
‎Chà, vui thật đấy.
‎Đúng vậy.
‎Dọn nhà suôn sẻ nhé.
‎Được rồi.
‎Thôi nào.
‎- Hết bút chì rồi à?
‎- Tôi 80 sao? Bút chì?
‎Tôi đến dự tiệc Greenberg về hưu.
‎- Chết tiệt. Tối nay à?
‎- Ừ.
‎- Ôi chao.
‎- Chào.
‎Cô ở văn phòng này.
‎- Cảm giác thế nào?
‎- Rất khó chịu.
‎- Lộ mặt để khỏi bị đuổi à?
‎- Tối qua thế nào?
‎Anh ta không dọn cỏ,
‎nên tôi bị lạc chút ít trong đó.
‎- Lạc...
‎- Tìm từ nào là tính từ hơn thế đi.
‎- Kiểu như "tươm tất" ấy.
‎- Hugo Boss thế nào?
‎Hách dịch.
‎- Tính từ.
‎- Nhất là khi dùng đồ chơi.
‎Hai người không hiểu từ loại gì cả.
‎Nguệch ngoạc cho xong để ta đi nhé?
‎- Xong.
‎- Cái gì thế?
‎Biểu đồ tương quan
‎giữa bạo lực súng và tiếp cận y tế.
‎- Như khủng long ba sừng ấy.
‎- Đồng ý.
‎- Ôi không.
‎- Xin lỗi mọi người.
‎Có thể chỉ tôi
‎văn phòng của Karen Kirk không?
‎Ashley có thể giúp.
‎Ashley? Phải rồi.
‎Cảm ơn nhiều.
‎- Là Nick Russel sao?
‎- Gã quái nào thế?
‎- Hút quá.
‎- Cô là Ashley.
‎- Chào anh. Đúng vậy. Nick?
‎- Vâng.
‎- Anh ấy làm ở đây à?
‎- Trong cái thùng rác này ư?
‎- Kirk có thể gặp anh rồi.
‎- Cảm ơn cô.
‎- Anh uống gì nhé? Cà phê?
‎- Tuyệt.
‎- Cô có sữa yến mạch không?
‎- Có chứ.
‎Nó nhiều kem hơn hạnh nhân.
‎Cô đi đâu...
‎- Chào Ashley.
‎- Chào Mack.
‎- Chào.
‎- Cô làm gì ở đây?
‎- Ồ, Green...
‎- Hết thứ gì à?
‎Bút chì? Giấy? Kẹp giấy?
‎Giấy cứa? Bị giấy cứa. Bị đau?
‎Có băng cá nhân, bộ sơ cứu.
‎Tiệm văn phòng phẩm đây. Về liền.
‎Ashley. Tiệc về hưu của Greenberg.
‎Nên tôi mới ở đây.
‎Không quan trọng. Đó có phải...
‎Nick Russel?
‎Tôi biết.
‎- Ừ. Anh ấy và Kirk là bạn cũ.
‎- Thật sao?
‎- Tưởng anh ấy ở Yemen hay gì.
‎- Đâu, ở đây mà.
‎- Nick làm cho ta à?
‎- Không.
‎Nick đang viết cuốn sách mới.
‎Nhưng anh ấy sẽ ở quán bar.
‎- Cô có thể đến chào.
‎- Ừ, có lẽ tôi sẽ làm thế.
‎Cô sẽ làm thế.
‎- Cô nên thế.
‎- Rồi.
‎Cạn!
‎- Thôi nhìn chằm chằm đi.
‎- Lại đi, là ai?
‎Không biết sao?
‎Làm cho ‎Washington Post‎, nói bảy thứ tiếng
‎và cứu một đứa trẻ mồ côi
‎từ tòa nhà đang cháy.
‎- Phải cháy không?
‎- Đổ sập?
‎Đang chìm?
‎- Có lẽ chỉ là một tòa nhà tồi tệ ở Syria.
‎- Chịu.
‎Năm ngoái vào chung khảo Pulitzer.
‎Vẫn chịu.
‎Anh có làm ngành này không?
‎Tôi viết cáo phó,
‎để tâm người sống làm gì.
‎Tennessee Williams chết
‎vì ngạt nắp chai đấy.
‎- Phải. Chúa ơi.
‎- Mỗi lần ta vặn mở gì đó.
‎Được rồi.
‎Khỉ thật, họ sẽ qua đây.
‎Thư giãn đi. Họ đến quầy bar mà.
‎Tôi sai rồi.
‎- Mọi người đã gặp...
‎- Nick Russel, vô cùng hâm mộ.
‎Bài anh viết
‎về những tòa nhà và trẻ mồ côi
‎có rất ảnh hưởng đấy.
‎Tác phẩm tuyệt vời, tinh tế và quan trọng.
‎- Cảm ơn anh.
‎- Cảm ơn. Vâng.
‎Tôi là Sam Brannagan. Cáo phó.
‎- Hân hạnh.
‎- Tôi viết cáo phó.
‎Adam Miles.
‎- Vâng. Hình ảnh.
‎- Hân hạnh.
‎Mackenzie Cannon đưa tin thể thao ở báo.
‎- Chào anh.
‎- Hân hạnh.
‎- Chào.
‎- Đua rùa là chính.
‎- Mack chuyên về thể thao địa phương.
‎- À vâng.
‎- Có đồ uống hết rồi chứ?
‎- Vâng.
‎Sẵn sàng rồi.
‎Tôi sẽ khao.
‎Cinncinasty.
‎- Devil's Breath.
‎- Dirty Detroit ly đúp. Thật ra là hai ly.
‎Hai ly.
‎- Rất vui được gặp các bạn.
‎- Hân hạnh.
‎Tôi đưa tin về đua rùa một lần.
‎Một lần.
‎Này. Chu choa, cái gì...
‎Cô bị gì vậy?
‎Cô lo lắng à?
‎Không.
‎Ồ, tôi biết là gì rồi.
‎Cô muốn nện anh ta.
‎Cô muốn nện anh ta. Được rồi.
‎Chà, chơi gì đó đi cưng.
‎Giải quyết nó. Xử lý nó.
‎- Cô muốn bọn tôi làm gì?
‎- Không thể...
‎Với anh ấy thì... Chuyện đó khác mà.
‎Chuyện đó... Khác... Nó sẽ không...
‎- Sẽ khác... Không giống vậy.
‎- Cô ổn không?
‎- The Great One sa cơ.
‎- Quỷ tha anh và mớ Gretzky đó.
‎Bobby Hull đã và sẽ luôn là
‎cầu thủ khúc côn cầu vĩ đại nhất.
‎- Trở lại rồi.
‎- Tái xuất rồi.
‎- Lèo lái cuộc chơi.
‎- Bobby Hull nó nào.
‎Đưa cầu đi hết chiều dài sân, vào gôn.
‎Cầu của anh ta vào gôn của cô.
‎Ta không dùng chiêu ở đây.
‎Người đàn ông đó đã trưởng thành.
‎Được rồi, đó là người đàn ông
‎mà anh sẽ mắc nợ,
‎đông lạnh trứng vì họ.
‎Đó không phải người anh chỉ chịch...
‎Phải, tôi muốn nó. Tôi muốn nện anh ấy.
‎Tôi muốn nện...
‎Tôi muốn...
‎Tôi nện nó. Sướng tê người.
‎- Có thể như...
‎- Tiêu tươi.
‎Đau đớn. Ôi tuyệt.
‎- Muối hồng.
‎- Nghiền hắn.
‎Cho đến khi mắt cô chảy nước.
‎- Như hành tây.
‎- Mặn chát.
‎Ai cắt hành? Tôi ngậm sâu thôi mà.
‎- Giới hạn.
‎- Khắp mặt cô.
‎- Giới hạn. Đây là sự kiện ở chỗ làm.
‎- Được.
‎Cứ... Chơi Từ Từ Thả Thính đi.
‎Ít nhất là cho đến khi Kirk đi.
‎Được. Hiểu rồi.
‎- Nó hiền quá.
‎- Xong. Vậy đi. Gì nữa?
‎Tôi Bobby Hull nó như ý anh.
‎- Tôi không biết mình có ý gì.
‎- Có.
‎- Tôi bịa.
‎- Ý hay á.
‎Nick là phóng viên chiến trường.
‎Sống, chết và mớ rác đó, nên khỏi chơi.
‎Thẳng đến gôn thôi.
‎Cạn!
‎Không.
‎Được rồi, tôi nghỉ đây.
‎Ừ, tôi cũng có hạn chót.
‎Giết người. Hy vọng tôi xử đẹp nó.
‎- Chà.
‎- Phải, anh ấy thật tệ.
‎Vậy cô có hạn chót hay gì không?
‎Ồ không. Tổ chức vì động vật
‎phản đối đua rùa ban đêm.
‎Sao anh biết Kirk?
‎Tin hay không tùy cô,
‎cô ấy từng trông trẻ cho tôi
‎khi là sinh viên ở LSE.
‎- Tôi không mong đợi câu trả lời đó.
‎- Sao?
‎Chỉ là cô ấy rất đáng sợ.
‎- Rất đáng sợ.
‎- Cảm ơn.
‎- Thật.
‎- Kẻ đáng sợ nhất tôi gặp.
‎Vậy tôi lấy cho cô ly nữa nhé?
‎Anh có ai ở nhà không?
‎- Cẩn thận! Úi chà.
‎- Ôi Chúa ơi.
‎- Đừng nói nó từ Syria nhé.
‎- Không.
‎- Phải không?
‎- Ừ.
‎Chết tiệt. Chúa Hài Đồng ơi.
‎- Xin lỗi.
‎- Wadi al-Nasara.
‎- Đó...
‎- Không sao.
‎Ở đây rất nhiều cổ vật đắt giá.
‎- Được rồi.
‎- Ta vào phòng ngủ nhé?
‎- Hẳn rồi.
‎- Lối này.
‎- Chúa ơi, tấm trải này là sao?
‎- Bông Ai Cập.
‎Dĩ nhiên rồi.
‎- Giấc ngủ rất quan trọng với tôi.
‎- Đồng ý 100%.
‎Ồ, vậy anh sẽ... Đúng rồi, đó...
‎Chào.
‎Vậy...
‎Không tin nổi là tôi đã ngủ.
‎Và đó là lý do tôi không uống bia.
‎Cô...
‎Muốn tôi gọi xe cho cô không?
‎Quá muộn. Tôi gọi rồi.
‎- Đúng vậy.
‎- Ừ.
‎- Rất hân hạnh, Nick Russel.
‎Ừ.
‎CÒN Ở NGOÀI À?
‎XEM TÊN NGỐC NÀY ĐI
‎#SUSHIBÌNHDÂN
‎- Em sẽ nôn mất.
‎- Có lẽ vậy. Ừ.
‎Nhưng anh đã mua sushi cho em.
‎Em muốn ăn mà.
‎Nhìn nó sai sai. Em không ăn đâu.
‎Đồng ý. Sushi bình dân mà. Ai muốn ăn chứ?
‎Nhưng em đã gọi nó.
‎Anh sẽ bảo đảm em giữ lời.
‎Nếu ăn nó, em sẽ có giun trong cục ị.
‎- Ừ, có lẽ.
‎- Nhé? Chắc chắn là vậy.
‎Như em cho anh lúc năm tuổi ấy. Nhớ chứ?
‎- Không.
‎- Anh nhớ.
‎- Vẫn lấy bảo hiểm của bố mẹ?
‎- Này!
‎- Chào cô!
‎- Chào!
‎Golden Jet đây rồi.
‎Nick Russel. Thấy giải Pulitzer không?
‎Vào chung khảo thôi.
‎- Sao nó biết Nick Russel?
‎- Em là con người.
‎- Nó đọc nhiều hơn tôi?
‎- Có văn hóa hơn.
‎- Khoai tây chiên.
‎- Tuyệt. Cảm ơn.
‎- Chưa ăn gì từ trưa.
‎- Ăn mau đi.
‎Vì tôi có việc cần được giúp đỡ.
‎- Tôi vừa đến mà.
‎- Tóc nâu, vải jean, chân nuột nà.
‎- Áo liền quần?
‎- Em thấy trước. Em xí rồi.
‎Là quần yếm. Em bé mới mặc áo liền quần.
‎Em bé cũng mặc quần yếm.
‎- Tôi thấy rồi.
‎- Hai người không mệt à?
‎- Sao?
‎- Sao? Em bé mặc quần yếm à?
‎Chuyện này.
‎- Ôi không.
‎- Không.
‎- Được rồi.
‎- Đến lượt Adam, nên...
‎- Ồ, tôi xin miễn.
‎- Anh xin miễn à?
‎- Ừ.
‎Lâu rồi anh không chơi chiêu nào mà.
‎Tôi xin miễn. Lúc nãy tôi có số rồi.
‎Tự anh làm sao?
‎- Bọn tôi bất ngờ y vậy.
‎- Và tự hào.
‎- Cô ấy ra sao?
‎- Đâu có gì.
‎Đủ để tối nay không chơi chiêu à?
‎Tôi không biết.
‎Được rồi. Để tôi xem
‎em bé không quần này nào.
‎Khỉ thật, ổn đấy.
‎Được rồi. Chà...
‎Tôi cần sáu cái lót ly,
‎ba nắp chai, một khăn ăn hơi ẩm.
‎- Kinh điển.
‎- Cụ thể.
‎Khăn ăn hơi ẩm sẽ làm nó chân thực.
‎Đó lẽ ra phải là tôi.
‎Anh ích kỷ quá. Đến lượt Em Trai mà.
‎- Lần với lượt.
‎- Đi về đi.
‎- Yêu cô.
‎- Yêu anh.
‎Tạm biệt.
‎Sao?
‎Ăn chung chả đậu gà ở tiệm Darna nhé?
‎Sao? Tôi còn đói mà.
‎- Sao thế?
‎- Anh chừa cho tôi năm miếng khoai tây.
‎Cô chỉ ăn chả đậu gà khi buồn.
‎Không. Nó rất ngon mà.
‎Tôi không hiểu tại sao nó lại thua burger.
‎Đợt sa thải năm ngoái,
‎cô ăn nó ba ngày liền.
‎Thì sao?
‎Khi Giants nhượng OBJ.
‎Tay bắt giỏi nhất?
‎Khi mẹ cô bị ốm.
‎- Tối nay không...
‎- Không, tối nay rất tuyệt.
‎Phải. Anh ấy rất tuyệt.
‎- Vậy sao?
‎- Ừ.
‎- Thậm chí là hào phóng. Tuyệt vời.
‎- Được rồi.
‎Toàn là tính từ.
‎Cô đến phần cô cần chả đậu gà được không?
‎Tôi chỉ...
‎Có thể tôi...
‎Tôi thích anh ấy.
‎Thích anh ta?
‎Như "thích" thích ấy à?
‎- Mack!
‎- Sao?
‎- Cô đã ngủ với anh ta.
‎- Tôi biết.
‎Ta đã chơi chiêu.
‎Không có gì thật rút ra từ đó.
‎Ta còn không chơi một chiêu thật sự.
‎Cứ nhắm thẳng vào gôn.
‎Hơn nữa, ta có thể nghĩ ra một chiêu khác.
‎Ta rất thông minh mà.
‎Không thể xây dựng mối quan hệ
‎từ chiêu trò.
‎Cô biết mà. Chúng không có thật.
‎Vậy còn Bumble thì sao? Tinder nữa?
‎Thôi nào.
‎Nhớ cái gã mà tôi quẹt phải
‎nói hắn làm cho Đại học Columbia chứ?
‎- Thật đấy.
‎- Ừ.
‎Một thử nghiệm lâm sàng ở Khoa Tâm thần.
‎- Một thử nghiệm có trả tiền.
‎- Nó...
‎Tôi muốn nói đó là lừa bịp.
‎Nick là một người lớn.
‎Anh ấy có một bức ảnh
‎chụp chung với bố mẹ ở phòng khách.
‎Tôi hẹn hò được mấy người
‎có ảnh lồng khung
‎chụp chung với bố mẹ hả?
‎Nghe giọng cô, chắc là không?
‎Nick có bát đĩa đồng bộ,
‎xà phòng có mùi hoa oải hương
‎và gỗ đàn hương,
‎và rất nhiều sách. Toàn sách dày.
‎Tôi thích vụ đó.
‎Những gã tôi mây mưa
‎ở quán bar và câu lạc bộ chỉ là trẻ con.
‎Biết bà tôi nói gì với tôi không?
‎Bà nói bà sẽ chết trước khi tôi kết hôn.
‎Có thể lắm.
‎Tôi 33 tuổi, tôi kiệt sức, và...
‎Tôi muốn một người lớn.
‎Được rồi.
‎Được rồi sao?
‎Cô muốn gã này, ta tóm hắn thôi.
‎Tuyệt.
‎- Ừ.
‎- Không được đổi ý.
‎Sẽ có được con cu đó!
‎- Từ từ nào.
‎- Phải.
‎Ta cần bắt đầu lên kế hoạch,
‎vì sẽ không dễ đâu.
‎- Không.
‎- Ừ.
‎Nói nè, anh ấy là gã sang chảnh.
‎- Đặc sệt Anh.
‎- Đúng vậy.
‎- Chúa ơi.
‎Họ nói nó bất khả thi.
‎Họ nói ta không nên thử.
‎Họ là ai?
‎Nhưng đội này
‎không công nhận từ "không thể".
‎Ta không tin vào giới hạn.
‎Ta sẽ biến mối tình một đêm này
‎thành chuyện tình lãng mạn.
‎- Toàn bộ chuyện này làm tôi hứng quá.
‎- Em cũng vậy.
‎- Hứng cho có anh có em à?
‎- Không hứng thú.
‎Thôi, để làm thế,
‎ta cần nghiên cứu trước trận.
‎Băng, dữ liệu.
‎Ta cần phối hợp
‎và cho Mack số liệu cần thiết
‎để có một chiêu tất thắng.
‎Moneyball ‎vụ này nào cưng.
‎Brad thập niên 90 đấy.
‎- Chúa ơi.
‎- Ngon lành trên bụng tôi nhỉ?
‎Em Trai thất nghiệp, ca ngày.
‎Quá chuẩn.
‎Giám sát căn hộ. Tìm hiểu anh ta đi đâu,
‎sống thế nào.
‎Brannagan lo ca đêm.
‎Có thú vui gì?
‎Đang gặp gỡ ai? Nghiêm túc không?
‎Báo động nếu có cuộc hẹn thứ hai.
‎Cuộc hẹn thứ ba cần can thiệp ngay.
‎Một ly cocktail 40 đô-la?
‎Nước thôi.
‎Mack, cô im lặng đến khi bọn tôi xong.
‎Chỉ tìm kiếm trên mạng.
‎Phỏng vấn, bạn chung,
‎rình mò lành tính trên mạng kiểu cũ.
‎Tôi lo phần đọc.
‎Cứ gửi dữ liệu cho tôi.
‎Tôi sẽ phân tích trực quan,
‎ta sẽ tụ lại nữa.
‎Anh có ăn hết không?
‎Anh sẽ luôn ăn hết nó.
‎Đi làm là thế này à?
‎- Chào cô.
‎- Chào.
‎- Tôi là Ryan.
‎- Chào Ryan.
‎- Ashley.
‎- Hân hạnh.
‎Tôi là em trai Sam.
‎Ồ, tôi rất tiếc.
‎- Đúng chứ?
‎- Ừ.
‎- Cực lắm.
‎- Gay to nhỉ?
‎Em Trai.
‎- Họ nói "Em Trai" à?
‎- Em...
‎- Em Trai!
‎- Họ gọi tôi như thế.
‎Nói chuyện sau nhé.
‎Rất vui được gặp anh.
‎- Carl.
‎- Chào Carl.
‎Bọn tôi dùng phòng họp này
‎một lát được không?
‎Trên lầu thì sao?
‎Nó kín rồi.
‎Dưới lầu thì sao?
‎Cũng kín.
‎Mấy thứ đó là gì?
‎Cho bài báo của tôi.
‎- Đeo băng đô là ai?
‎- Thực tập sinh.
‎- Ừ.
‎- Ồ, cảm ơn Carl.
‎- Cảm ơn Carl.
‎- Một gã rất được.
‎- Tử tế quá, Carl.
‎Lấy thước của anh.
‎Được rồi.
‎Lấy rất nhiều bút.
‎- Ta có gì nào?
‎- Ta có Nick Russel.
‎Gã độc thân xịn nhất New York,
‎ký giả nước ngoài nổi danh...
‎- Nick...
‎- Ta qua nhanh được không?
‎Phải. Được rồi.
‎Đây là những gì ta biết tới giờ.
‎NVI là một phần ba tiêu chuẩn trong ngày.
‎- NVI?
‎- Ngủ và ị.
‎- Ị một phần ba mỗi ngày à?
‎- Tiếp.
‎Gần sáu tiếng một ngày, sáu ngày một tuần
‎để viết hay nghiên cứu sách,
‎được chia ra như sau:
‎Thư viện, Dumbo House,
‎East One Coffee Roasters.
‎- Sữa yến mạch.
‎- Dumbo House?
‎Anh sẽ giết bà mình để vào Dumbo House.
‎- Ừ, vì bà ấy là đồ khốn.
‎- Bà à?
‎Bà có mùi như phô mai.
‎Hãy vui vì bà anh có mùi đó.
‎Bà tôi có mùi như quan tài, vì bà mất rồi.
‎Ta đang nói về Nick ở đây.
‎Thứ Ba đi bảo tàng,
‎Chủ Nhật uống cocktail Bloody Mary.
‎Rèn luyện bằng chạy bộ,
‎chèo thuyền và yoga.
‎- Ta nói về tôi đi.
‎- Tối và cuối tuần.
‎Tối và cuối tuần có hòa nhạc,
‎nếm rượu vang, dùng bữa cao cấp,
‎lựa chọn của Bib Gourmand.
‎Về mặt xã hội, hoàn cảnh rất tốt.
‎Bảy đến chín ngày lại hẹn hò một lần.
‎Gặp lại vài người,
‎nhưng chỉ hai người hẹn hò lần hai.
‎Dù rất nhiều người đã đến được tăng hai.
‎Xin lỗi.
‎Cột gôn. Ta đang nhắm đến cái gì?
‎- Mack muốn có gã này.
‎- Nhưng "có" bao gồm những gì?
‎Tôi muốn một ngăn kéo.
‎Một gì?
‎Tôi muốn anh ấy
‎dọn trống một ngăn kéo cho tôi.
‎- Lại đi.
‎- Tôi chưa hề có ngăn kéo. Sẽ rất vui.
‎- Một ngăn kéo?
‎- Một ngăn kéo. Ừ.
‎Được rồi. Ngăn kéo.
‎Kỳ lạ, nhưng tôi hiểu rồi.
‎Ngăn kéo. Phải rồi.
‎Ngăn kéo.
‎- Cảm ơn.
‎- Mất bao lâu để có nó?
‎Vài tháng.
‎Vài tháng á?
‎Ta sẽ chơi gã này vài tháng sao?
‎Tôi bận đấy.
‎Tôi cần các anh
‎đưa tôi khỏi mục tình một đêm
‎vào mục hẹn hò chính thức.
‎- Phần khó nhất.
‎- Ừ.
‎Thay não đàn ông đơn bào
‎như lên Mặt Trăng ấy.
‎Vậy nó khả thi.
‎- Nhờ phi hành gia.
‎- Và đội mặt đất rất giỏi.
‎Rất đúng. Công việc trong mơ
‎khiến cả nhóm nỗ lực.
‎- Ta cần một chiêu. Ta có gì nào?
‎- Ừ.
‎Không.
‎Không biết. Tôi không có.
‎Chúng chỉ để mây mưa thôi.
‎Đúng vậy.
‎Ta sẽ cần vài điều chỉnh.
‎Cứ tập trung vào nền tảng trước đã.
‎Bánh kếp Suzette.
‎Dị ứng đường sữa.
‎- Thủy phi cơ.
‎- Cậu có xem bảng điểm yếu không vậy?
‎- Nhìn bảng điểm yếu đi.
‎- Có à?
‎- Ngay đó.
‎- Ôi Chúa ơi.
‎- Điểm yếu đây.
‎- Whisky a Go Go.
‎- Tôi vứt đôi bốt rồi.
‎- Không.
‎- Tràn Hóa chất.
‎- Cần rời Mỹ.
‎- Mẹ của Betsy Ross.
‎- Phải giả chết.
‎- Tôi giúp được.
‎- Không có chiêu nào à?
‎Ta chưa từng nghiêm túc.
‎- Được rồi.
‎- Làm tôi thấy đau đấy.
‎Cô đề nghị anh ta hẹn hò đi?
‎Bảo Nick là cô thích anh ta.
‎Chiêu "như không mà có" ấy.
‎"Như không mà có"?
‎- Ừ.
‎- Không. Nghiêm túc đấy à?
‎- Ừ, đến khi cô làm vẻ mặt đó.
‎- Vẻ mặt gì?
‎Vẻ mặt cô đang làm.
‎Tôi nghĩ đó là tự sát.
‎- Sao lại là tự sát?
‎- Vì nếu anh...
‎Chúa ơi. Vì nếu đối phương
‎không đồng tình 100%
‎tại cùng một thời điểm với anh,
‎anh có nguy cơ tỏ ra quá nhiệt tình
‎và chết tiệt, phá hỏng nó mãi mãi.
‎Mãi mãi có vẻ hơi cao đấy.
‎Này.
‎Ôi trời ơi.
‎Không. Thôi nào, anh không thấy vậy à?
‎Chiêu đó rất nguy hiểm.
‎Với Nick nữa? Chúa ơi.
‎Tôi không biết. Có lẽ thế.
‎- Không.
‎- Khóa khá chặt đấy.
‎- Không, vào một cái rồi. Ổn mà.
‎- Ở đâu?
‎Sang hiệp kế tiếp,
‎cô ấy sẽ tấn công dồn dập.
‎Đấm, ra đòn gió, né, chém lần nữa,
‎cuốn cô ta vào, hạ gục cô ta, thế là xong.
‎Hạ màn. Kết thúc.
‎Đợi mà xem.
‎Cằm cô ấy
‎đúng nghĩa đang ở trong mông đối thủ.
‎Ôi Chúa ơi.
‎- Sao?
‎- Là nó.
‎Chính nó. Là chiêu đó.
‎Chiêu gì?
‎- Là chiêu đó.
‎- Là gì?
‎- Để mông...
‎- Thôi nào.
‎Chiêu đó đấy!
‎SƠ ĐỒ & CHIẾN LƯỢC
‎Nó mới và có tên là Dồn dập.
‎Đấm, tránh, ra đòn gió,
‎rồi xoay giật chỏ để hạ gục.
‎Đầu tiên, cú đấm.
‎Ta tiếp xúc ngắn ngủi.
‎Gợi nhớ chút ít.
‎Thoải mái và trực tiếp.
‎HIỆU SÁCH MCNALLY JACKSON
‎Nick có buổi đọc sách
‎ở McNally Jackson vào ngày 17.
‎Vậy tôi có tám ngày
‎để thành khách quen ở đó.
‎- Xin lỗi. Bà là chủ tiệm sao?
‎- Phải.
‎Tôi là Mackenzie.
‎Phải nói tôi yêu nơi này.
‎Nó là ngôi nhà thứ hai của tôi.
‎- Mary. Cảm ơn rất nhiều.
‎- Ồ, hẳn rồi.
‎- Tôi mua cuốn này.
‎- Tôi rất thích nó.
‎- Vậy sao?
‎- Ừ.
‎Anissa Gray.
‎- Mary, đúng chứ?
‎- Ừ.
‎- Mackenzie.
‎Bà giới thiệu sách du lịch
‎đến rất có thể là Nam Á nhé?
‎- Mackenzie. Đọc xong cuốn đó rồi à?
‎- Mê nó lắm, Mary.
‎Ngày đọc sách,
‎Em Trai, Bran sẽ ở cửa vào
‎và nhắn tin cho tôi khi Nick đến.
‎Em đội cái gì đấy?
‎Ta đang theo dõi mà.
‎Trông như con điếm yêu tinh rẻ tiền vậy.
‎Nhân công tình dục.
‎- Em đang ẩn danh.
‎- Sao?
‎Ẩn danh.
‎- Đối tượng ở 23 độ phía Nam.
‎- Anh đâu có ngu.
‎- Thật tốt khi gặp lại bà.
‎- Ừ.
‎Bảo trọng nhé.
‎- Xin lỗi.
‎- Mackenzie.
‎- Nick.
‎- Chào cô.
‎- Anh làm gì ở hiệu sách của tôi vậy?
‎- Tối nay tôi có buổi đọc sách.
‎Sách gì?
‎Sách của tôi.
‎Ừ, xin lỗi, hẳn rồi.
‎Tôi không biết sách mới ra rồi.
‎Không phải sách mới. Là cuốn mới đây.
‎Cuốn mới còn phải viết nhiều. Nhưng...
‎Tôi sẽ đưa vào danh sách.
‎- Tối nay may mắn nhé.
‎- Cảm ơn.
‎- Tạm biệt Mary.
‎- Hẹn gặp lại, Mackenzie.
‎Chào Mary.
‎- Tối nay may mắn nhé.
‎- Cảm ơn.
‎- Tuyệt.
‎- Này.
‎Bọn tôi làm thế đấy.
‎Tiếp theo là tránh. Cái này dễ rồi.
‎Nick thấy tôi, tôi vờ không thấy Nick.
‎Adam có bản đồ, tính giờ tuyến chạy bộ?
‎Có đây. Trang 14, hình 2A và B.
‎Chết tiệt.
‎Hai người cảnh giới tiếp.
‎Adam, đi với tôi.
‎- Em đã đúng về vẻ ngoài này.
‎- Nhìn rất ngầu.
‎- Đúng vậy. Bá đạo chết được.
‎- Rất bá đạo.
‎- Nhìn mục tiêu đi.
‎- Rồi, bắt đầu.
‎Tỏ ra bình thường.
‎Nhận được.
‎- Ngực ổn chứ?
‎- Ổn. Ngực mà.
‎Chào Mackenzie.
‎Chết tiệt.
‎- Ôi.
‎- Chạy cái khỉ.
‎Rất hoàn hảo.
‎Kế tiếp, ta có Dựa Dây, ra đòn gió.
‎Chiêu này... Ta có một vấn đề.
‎Vụ gì?
‎- Cần một phụ nữ.
‎- Hỏi bạn nữ của cô ấy.
‎Ngày xưa thôi.
‎Cô không có bạn nữ.
‎Becca đã chuyển đến Jersey
‎và Sapna trở lại trại cai nghiện, nên...
‎Thật khó để kết bạn mới ở tuổi này.
‎Ashley thì sao?
‎Ở văn phòng ấy à?
‎Thư ký. Ashley. Ashley với nụ cười.
‎Chà, anh bạn.
‎Cô ấy có vẻ giỏi.
‎Ồ, Carl. Xin lỗi. Ôi trời.
‎- Chào Ashley.
‎- Chào.
‎Sao rồi, Mack? Khỉ thật. Cô cần gì?
‎- Ta hết phô mai sợi à?
‎- Tuần trước tôi đã trộm một ít.
‎Cô cần băng vệ sinh ống. Tôi có đây.
‎Siêu thấm, thấm.
‎Mê băng vệ sinh ống miễn phí đó.
‎Mà tôi cần cô.
‎- Tất cả chúng tôi cần cô.
‎- Thôi đi.
‎Mack đang cố gắng
‎biến tình một đêm
‎thành một mối quan hệ, vốn có khó khăn.
‎Nick Russel nhỉ?
‎Cô tinh ý thật. Có thể thành công đấy.
‎Ừ, tôi cũng nghĩ vậy.
‎Thật ra bọn tôi mong cô
‎chơi một trò chơi nhỏ với bọn tôi.
‎Tôi tham gia.
‎Tôi luôn muốn xem người già hẹn hò.
‎Tôi dùng ứng dụng.
‎Đây là đòn gió.
‎Chủ Nhật kế có xem phim ngoài trời
‎ở Công viên Cầu Brooklyn.
‎Các anh sẽ phòng thủ liên phòng,
‎chia bãi cỏ thành ba phần.
‎Quan sát đám đông, tìm Nick.
‎- Tôi sẽ làm gì?
‎- Cô là cầu thủ thuê ngoài.
‎- Thấy người chưa?
‎- Chưa.
‎- Bên tôi không có.
‎- Không.
‎Thấy anh ta rồi. Ở phía đường Furman và...
‎- Cầu hay sông?
‎- Chết tiệt.
‎Cầu là cái vượt qua nước.
‎Thứ bị ướt là sông.
‎- Sông, cầu. Em Trai, làm ơn.
‎- Trời...
‎Nửa đường tới quầy bánh quế.
‎Vào trận.
‎Hành động. Tóm anh ta đi.
‎Xin lỗi. Tại tôi.
‎- Thấy Nick rồi. Đi đi. Mau lên.
‎- Không kịp đâu.
‎Cô chả kịp đâu.
‎Mau lên!
‎Chết tiệt!
‎Mackenzie.
‎Anh có...
‎Anh nhớ Ashley ở văn phòng chứ?
‎- Có. Chào cô. Rất vui được gặp lại.
‎- Chào.
‎Đây sẽ là bộ phim hay nhất trần đời.
‎Bọn tôi ở đây một lúc rồi.
‎- Thật sao?
‎- Ừ.
‎- Họ có Wafels & Dinges.
‎- Sao?
‎- Cô biết họ có nó chứ?
‎- Không.
‎Chả phải ý hay đâu. Ash, cẩn thận.
‎Nóng quá. Ăn món đính kèm của ngài nhé?
‎Ash có quen họ không?
‎Không, và...
‎Vâng, giờ cô ấy
‎ăn món đính kèm của người lạ.
‎Anh đi với ai? Một mình à?
‎Tôi định gặp bạn, nhưng tìm họ khó quá.
‎- Không có tín hiệu à?
‎- Ở Baghdad còn tốt hơn.
‎Ấn tượng đấy.
‎Hôm trước anh đọc sách thế nào?
‎Tốt. Vâng, tốt, cảm ơn cô.
‎Tôi nghĩ có chín người đến.
‎Nó khiến tôi chính thức ấn tượng.
‎Thôi. Quá ấn tượng. Không chịu nổi.
‎Anh ngồi chung nhé?
‎Nếu muốn, anh có thể ngồi với bọn tôi.
‎- Thế à?
‎- Cái chăn hơi bé, nhưng nó...
‎Ôi Ash. Ôi không.
‎Tôi chỉ buồn nôn.
‎Đi đi.
‎Này, tôi không...
‎- Tôi thấy hơi u ám.
‎- Không đâu.
‎Ta có thể về. Nên về thôi.
‎- Tôi ổn.
‎- Cô đang chạm vào tôi.
‎- Tôi đi tàu được mà.
‎- Đó là gì thế?
‎- Vang hồng đông đá.
‎- Không.
‎Và một chút vang hồng. Đó là...
‎- Tôi uống bia.
‎- Tôi đưa Ash về.
‎- Mong gặp lại anh.
‎- Ừ.
‎Khỏe hơn nhé Ashley.
‎Rồi, ngay vào bụi cây.
‎Quái thật.
‎- Ừ, an toàn rồi.
‎- Chết tiệt.
‎Cô ấy bị tâm thần.
‎- Cảm ơn.
‎- Không sao.
‎- Lau đi.
‎- Cô thật tuyệt vời.
‎Cô có toàn những điều tuyệt vời.
‎- Cảm ơn.
‎- Tôi đi đây.
‎- Cảm ơn Ash.
‎- Không muốn thấy nó.
‎- Cô có muốn...
‎- Vâng.
‎- Tuyệt.
‎- Bây giờ à?
‎- Ừ.
‎- Được rồi.
‎- Trường cũ?
‎- Oxford.
‎- Cung?
‎- Song Ngư.
‎- Thích rượu gì?
‎- Scotch.
‎Mezcal.
‎- Món ăn tủ?
‎- Cá vược.
‎Ôi, cô gái.
‎Anh ăn chưa?
‎- Cá vược à?
‎- Ừ.
‎Không. Mắt chúng...
‎- Dõi theo ta.
‎- Ừ.
‎- Gớm chết.
‎- Tôi ghét nó.
‎Số điện thoại anh lấy được sao rồi?
‎- Bọn tôi đã đi chơi vài lần.
‎- Hơn một lần à?
‎- Có gì đâu.
‎- Ai hả?
‎Chưa là ai cả.
‎Không ai cả.
‎Mong là cô ấy thật tuyệt.
‎Một cú đúp cho New York!
‎Này! Thấy chưa?
‎Tôi biết mua anh ta có lợi mà.
‎Còn nhớ trận đấu buổi tối
‎mà Brannagan lao vào cô
‎cố giành bóng lỗi chứ?
‎- Từ tay tôi.
‎- Thật sự.
‎Tên nhóc mười tuổi đó bỏ đi
‎với một thanh Baby Ruth trong miệng.
‎- Tôi thích Reggie! hơn.
‎- Tôi cũng vậy.
‎Anh biết trận đó chứ?
‎Không, nhưng tôi chắc cô sẽ kể.
‎Reggie ăn điểm trực tiếp cho ta năm 1977?
‎Mùa giải kế,
‎trận mở màn, thanh Reggie! ra mắt.
‎Ai cũng có một thanh.
‎Rồi nửa sau hiệp đầu,
‎hai người ở chốt gôn,
‎Reggie đánh bóng,
‎ăn điểm trực tiếp vì dĩ nhiên.
‎Phần mà tôi thích điên đảo
‎là để ăn mừng, người hâm mộ
‎đã ném thanh kẹo của họ vào sân,
‎và họ phải hoãn trận đấu
‎chỉ để dọn sạch sô-cô-la.
‎- Đùa sao?
‎- Thề có Chúa.
‎Bố mẹ tôi đã gặp nhau ở trận đó.
‎Mẹ tôi nổi giận với bố,
‎vì ông đã ăn kẹo thay vì ném nó vào sân.
‎Đợi đã. Tôi biết
‎bố mẹ cô gặp nhau ở một trận đấu.
‎- Mà chả biết là gặp ở trận đó.
‎- Vì anh là bạn tồi.
‎Tôi nói nhiều và anh lờ hết một phần ba.
‎- Tên?
‎- Mackenzie Cannon.
‎- Mack hay hơn.
‎- Hân hạnh.
‎- Vâng.
‎Bố mẹ tôi thật sự... Họ yêu nơi này.
‎- Nhớ mái sân bị dột nặng ra sao không?
‎- Ngập lụt.
‎Trận đấu cuối cùng xem cùng nhau,
‎chúng tôi đã ngồi ngay đó,
‎cạnh bức tường cũ của sân vận động.
‎Chỗ mấy băng ghế à?
‎Lúc đó mẹ tôi ngồi xe lăn.
‎Ba ngày sau, bà mất.
‎Mack, lại đây.
‎Họ phá hủy sân vận động vào năm kế tiếp.
‎Cứ thế, tất cả đã biến mất.
‎Ôi, tôi nhớ mẹ.
‎Tôi biết.
‎Tôi nhớ họ ở bên nhau.
‎Cách bố tôi thường nhìn mẹ.
‎Tôi muốn có một tình yêu như thế.
‎Anh biết chứ?
‎Tôi cũng thế.
‎Điểm trực tiếp!
‎- Được lắm.
‎- Tuyệt!
‎- Tuyệt.
‎- Yankees, chúng tôi yêu các bạn!
‎Ôi Chúa ơi.
‎Có lẽ là cách tiếp cận đó.
‎Gì cơ?
‎Tôi là một người hâm mộ.
‎Người hâm mộ nguyên bản.
‎- Ta đang nói chuyện gì vậy?
‎- Bài báo của tôi. Bố mẹ tôi.
‎Trận đầu tiên, trận cuối cùng, tôi.
‎Tôi có thể trình bày nó
‎quanh bọn tôi, nhỉ?
‎Tôi có thể lồng các cuộc phỏng vấn
‎và tập trung vào Farkle,
‎nếu ông ấy chịu trả lời tôi.
‎Nhưng tôi có thể khiến mọi thứ
‎thật sự cá nhân hơn.
‎- Hay đấy. Ừ.
‎- Thế à?
‎- Ừ! Có thế chứ!
‎- Rồi cũng có nó.
‎Họ nói Gracia
‎là bí mật được giữ kín nhất nước Mỹ.
‎- Là...
‎- Huyền thoại.
‎Ừ. Đấu thủ ô bếp.
‎Ba lần đẩy tôi vào ô bếp.
‎Brazil, tại giải vô địch thế giới.
‎Tôi chưa từng thấy Jonathan Shtapp
‎mắc liên tiếp nhiều lỗi đến vậy.
‎Hết lỗi này đến lỗi khác.
‎Khi thấy một ‎tampa‎, một đòn chặn như thế,
‎cô phải đẩy dọc mép ngoài.
‎Được không? Ổn chứ?
‎Ồ, vâng. Tôi không... Vâng, tôi ổn.
‎Anh ấy đã cố đẩy đĩa của Jeff Syed
‎vào ô bếp trừ mười điểm.
‎Ờ, hai người có thể đợi tôi...
‎Ta sẽ quay lại bếp
‎khi tôi đẩy bánh quy vào.
‎Ta sẽ lấy nó sau nhỉ?
‎- Thẻ đỏ!
‎- Đỏ!
‎Cái quái gì vậy?
‎Đỏ như máu vậy! Đỏ!
‎- Mọi người làm quái gì ở đây?
‎- Mã đỏ.
‎- Cô không trả lời tin nhắn.
‎- Làm việc.
‎Nick lên lịch hẹn hò lần ba.
‎- Sao? Ai?
‎- Búi Tóc.
‎Biết mà. Ai mặc váy nâu vàng đẹp thì...
‎- Khi nào?
‎- Tối nay.
‎- Tối nay?
‎- Ừ.
‎- Nhạc cổ điển.
‎- Tôi mù tịt cello.
‎- Cũng hết sạch vé rồi.
‎- Im đi.
‎Không thể hẹn hò lần ba.
‎Hẹn hò lần ba là thành hay bại.
‎"Thành" thì phải hoãn ít là sáu tháng.
‎Ừ, bọn tôi biết.
‎- Được rồi.
‎- Sự thật.
‎Ta buộc phải thực hiện chiêu còn dang dở.
‎Sẽ ra sao nếu...
‎- Nhưng...
‎- Cô ấy đang nghĩ.
‎- Tôi chỉ...
‎- Ta đợi, cô ấy nghĩ.
‎- Chỉ thế thôi.
‎- Búi Tóc là bác sĩ nhỉ?
‎Cô là cầu thủ xuất sắc nhất trận
‎mà tôi chờ đợi.
‎Ồ, cảm ơn cô.
‎- Tôi sẽ gọi tay chân ở bệnh viện.
‎- Anh có người đó à?
‎- Bran vào rất sâu ở đó.
‎- Khỉ gió.
‎Em không hiểu. Ta sẽ làm gì?
‎- Nói đi.
‎- Tôi sẽ nói. Có thứ để nói mà.
‎Được rồi, Bộ Tứ Kronos từ San Francisco.
‎David Harrington sáng lập.
‎Hai violin, một viola và một cello.
‎- Đồ móc quỷ.
‎- Viola khác gì violin?
‎- Violin to hơn.
‎- Bé hơn.
‎Tôi rành bộ dây mà. Nhìn đi.
‎Chín mươi giây.
‎Khó tin phụ nữ tự làm được suốt.
‎Ai là chỉ huy?
‎- Rồi.
‎- Gọi bệnh viện.
‎- Gọi xong.
‎- Bộ tứ không có chỉ huy.
‎- Sao họ không loạn?
‎- Không ai biết.
‎Bệnh viện vừa xác nhận.
‎- Điều thú vị?
‎- Họ đã diễn với David Bowie.
‎- Trời.
‎- Ồ, cô ấy đây rồi.
‎- Cô ấy không biết chúng ta.
‎- Chưa từng thấy ta.
‎- Rất tận tụy.
‎- Thật đáng kính.
‎- Hẳn bọn tôi sẽ là bạn.
‎- Nghi lắm.
‎Nghỉ giải lao sau năm,
‎bốn,
‎ba, hai,
‎một.
‎- Ôi trời.
‎- Ấn tượng đấy.
‎- Đừng tự mãn quá.
‎- Đi đi.
‎- Ừ.
‎Ừ.
‎Vui lòng cho xem vé.
‎Khỉ thật. Tôi thèm thuốc đến nỗi
‎quên vé bên trong rồi.
‎Xin lỗi anh.
‎Xin mời.
‎Hai đỏ, làm ơn.
‎Nếu không hiểu,
‎tôi sẽ nghĩ cô đang đi theo tôi.
‎Tôi sao?
‎- Chào cô.
‎- Chào.
‎- Tôi lấy cho anh ly nữa nhé?
‎- Tôi ổn. Cảm ơn cô.
‎Hai mươi bốn.
‎Cô ở đây với ai đó
‎hay chỉ đang rất khát thôi?
‎Anh tôi. Và anh ấy đang khốn khổ lắm.
‎- Giá tôi đừng lôi đi.
‎- Lý do?
‎Ồ, anh ấy ghét nhạc cổ điển.
‎- Bộ tứ rất giỏi.
‎- Tôi có nói.
‎Họ đã chơi với Bowie.
‎Tôi đã nói thế. Không hiệu quả.
‎Ừ. Nên đây là lời cầu hòa của tôi
‎đến anh ấy.
‎Anh ở đây với ai à?
‎Không, thật ra cô ấy vừa phải đi
‎vì có việc gấp.
‎Ồ, hy vọng mọi thứ đều ổn.
‎Cô ấy là bác sĩ,
‎nên chuyện này vẫn xảy ra.
‎Vâng. Cứu mạng người. Công việc hệ trọng.
‎Cô có muốn...
‎Nếu anh cô đang cảm thấy tồi tệ,
‎cô muốn ngồi hết buổi
‎với tôi không? Chỗ của tôi rất tuyệt.
‎- Dãy thứ ba từ sau, ngay giữa.
‎- Thấy Harrington đổ mồ hôi chứ?
‎Thấy được Harrington đổ mồ hôi?
‎Ngửi được từng lỗ chân lông đấy.
‎Anh cầm đi, tôi sẽ nhắn anh tôi.
‎- Cảm ơn.
‎- Không có gì.
‎- Ta sẽ ở đây suốt à?
‎- Còn ở đâu nữa chứ?
‎Tôi còn nơi để ở mà.
‎Anh phải ở chỗ quái nào?
‎Nơi cần tôi ở đó.
‎Anh giữ bí mật với tôi à?
‎Chán thật.
‎Tốt đấy.
‎Kìa.
‎Sao họ làm được thế
‎dù thiếu người chỉ huy nhỉ.
‎Đúng nhỉ. Nó như một sự phối hợp kỳ lạ.
‎Họ vô cùng đồng bộ với nhau.
‎Thật điên rồ.
‎Có một quán bar Mezcal rất tuyệt
‎ở gần đây.
‎Tôi không thể.
‎Tôi muốn lắm. Chỉ là tôi có hạn chót.
‎Dĩ nhiên. Phải rồi.
‎Vậy tôi có thể gặp lại cô không?
‎Tôi không biết, thứ Ba chẳng hạn? Ăn tối?
‎Lần này là hẹn hò tử tế?
‎- Thứ Ba được đấy.
‎- Thế à?
‎Được rồi, tôi khao,
‎nhưng đừng điên quá vì tôi nghèo lắm.
‎- Tuyệt!
‎Anh sẽ hụt cho xem.
‎- Không!
‎- Chết tiệt!
‎- Có thế chứ!
‎- Được rồi!
‎- Tuyệt lắm!
‎Cú đó tốt...
‎Tốt lắm.
‎- Trông em tuyệt lắm.
‎- Cảm ơn anh.
‎Nào, đây là Claire.
‎- Chào cô.
‎- Xin chào.
‎- Chào anh.
‎Xin chào.
‎Tôi đã nghe rất nhiều về mọi người.
‎- Vâng. Không.
‎- Vâng.
‎- Bọn tôi cũng có nghe đôi điều.
‎- Đôi điều.
‎- Những điều tốt đẹp.
‎- Tôi đi lấy bia nhé.
‎Ta có bình. Cô lấy cốc đi.
‎Được. Em sẽ quay lại.
‎Cô ấy là người anh nói
‎anh tự lấy số lúc trước à?
‎Đúng vậy.
‎Sao đầu tôi nổ tung vậy?
‎- Vì tôi đang hẹn hò ư?
‎- Nhiều lần?
‎Đúng vậy và hai người
‎chỉ tình cờ gặp nhau sao?
‎- Không, tôi mời cô ấy.
‎- Chết tiệt.
‎Chà, nó đây rồi.
‎Có một phần ta không nghe.
‎Anh có nước đi thú vị nhỉ?
‎Vì nó thường không được cho phép.
‎Phản ứng cảm tính vậy là sao?
‎Ta không kéo ai đó vào nhóm
‎trừ khi cô ấy nghiêm túc.
‎Đừng làm vẻ mặt đó. Không phải thế.
‎- Cô được đặc cách.
‎- Không.
‎Nếu ta không kéo Ash vào, em đã làm thế.
‎Đừng. Thôi đi.
‎- Nói đi, Adam.
‎- Cô ấy rất tuyệt, nên tôi mời cô ấy tới.
‎- Chưa từng nhắc đến cô ấy.
‎- Phụ nữ.
‎Thật ra anh ấy
‎có nhắc đến cô ấy với tôi một lần.
‎Nhưng anh mời cô ấy.
‎Được rồi, tôi đã có ly. Sẵn sàng để uống.
‎Răng tôi dính gì à?
‎- Không.
‎- Ồ không.
‎Cô có nụ cười hoàn hảo.
‎- Răng tôi có gì không?
‎- Không, anh ổn.
‎- Quảng cáo Colgate đấy.
‎- Cảm ơn.
‎Lên tận miệng ly nào.
‎- Tuyệt.
‎- Cảm ơn.
‎- Rót mạnh tay thật. Cảm ơn.
‎- Cũng cỡ đó.
‎Claire, cô chơi bida thế nào?
‎Thật sự rất tệ.
‎Tôi dở tệ. Đi thua nào.
‎Ừ. Cái đó tôi làm được.
‎Tôi có thể thua.
‎- Tuyệt.
‎- Đi lấy ít bia nào.
‎- Nói chuyện chút đi, bồ tèo.
‎- Được rồi, bồ tèo.
‎Rất nhanh, cô ấy đã từ không thành có.
‎- Có vẻ ta bỏ lỡ vài bước rồi.
‎- Không bước nào bị nhảy cóc cả.
‎Bọn tôi có kế hoạch trước mã đỏ.
‎Tôi muốn vừa giữ hẹn với cô ấy
‎vừa ăn mừng với cô,
‎nên tôi đã mời cô ấy.
‎- Tôi đã làm cực kỳ đúng.
‎- Đúng vậy.
‎- Đúng chứ?
‎- Ừ.
‎- Nhìn anh kìa.
‎- Cô ấy là ai? Cô ấy làm gì?
‎Cô ấy là kỹ thuật viên vệ sinh nha khoa.
‎- Phải rồi, nên răng mới thế.
‎- Nói rất nhiều về răng.
‎Anh thích cô ấy.
‎Ừ.
‎Tôi thích cô ấy.
‎Chính cô nói đã đến lúc làm người lớn,
‎nên tôi đang làm người lớn.
‎Trông hợp với anh đấy.
‎- Anh từng ném rìu chưa?
‎- Chưa.
‎- Muốn thử không?
‎- Không.
‎- Nào, thử đi.
‎- Vậy à?
‎Phải, anh thử đi.
‎Nó không nảy à?
‎- Này!
‎- Trong bóng gậy...
‎- Đừng chơi bóng gậy!
‎- Anh chả...
‎Ra khỏi lồng đi. Ra ngoài.
‎- Em cảm kích nỗ lực của anh.
‎- Anh đâu tệ đến thế.
‎Không.
‎Nếu không có vụ CNN vào thứ Ba,
‎anh đã ở lại đó rồi.
‎- Vậy sao?
‎- Ừ.
‎Người chiêu mộ trong bóng chày là gì?
‎- Tuyển trạch viên?
‎- Đúng vậy.
‎Các tuyển trạch viên
‎sẽ đến gõ cửa nhà anh thôi.
‎Bất cứ lúc nào.
‎Họ có thể đang đợi anh ở nhà em.
‎Này, em đọc sách của anh rồi.
‎- Thật à?
‎- Em đã nói sẽ đưa nó vào danh sách mà.
‎Phải rồi. Vậy em nghĩ sao?
‎Thật ra, em nghĩ nó đầy căm phẫn và...
‎Và tuyệt đẹp,
‎khiến ta rụng rời và rất quan trọng.
‎Cảm ơn em.
‎Em có biết đó chính xác
‎là cảm nhận của anh về đua rùa không?
‎Không, tối nay anh phải viết.
‎Được thôi.
‎- Không sao chứ?
‎- Dĩ nhiên.
‎Em cũng nên thế.
‎Đó là việc làm có trách nhiệm.
‎- Ta là những người lớn có trách nhiệm.
‎- Ừ.
‎Em thật...
‎toàn vui thôi.
‎Ngủ ngon nhé.
‎Ngủ ngon.
‎Anh ta thế nào?
‎Tôi không biết. Có gì đó không ổn.
‎Nó rất tuyệt, rồi không thế nữa.
‎Tôi nghĩ phải ra đòn bất ngờ thôi.
‎Còn sớm để ra đòn đó.
‎Anh ấy nói tôi vui.
‎- Vui là tốt.
‎- Vui không tốt. Vui là xấu.
‎Không, ổn mới xấu. Vui là cô.
‎Ui da. Đâm tôi đi.
‎Ra tay lúc tôi gục ngã ấy, Ads.
‎Tôi không có ý đó.
‎Làm ơn, cứ đến đi.
‎Anh và Claire mê hoặc Nick
‎và ta dùng chiêu nào đó.
‎Nó đây rồi.
‎- Sao? Coi nào.
‎- Nó đây rồi.
‎Ta chuẩn bị cho cú nốc ao và chưa dùng mà.
‎Mack, cô đang có một mối quan hệ.
‎Một mối quan hệ người lớn.
‎Cô đều đặn đi bỏ phân
‎ở toa lét của gã này.
‎Những cục phân đó rất bé.
‎Và tôi bảo đảm chỉ đi khi ăn rau.
‎Vẫn có tinh chất đấy.
‎- Có sao?
‎- Ừ.
‎Làm ơn?
‎Ý tôi là cô cần dừng việc lừa bịp anh ta.
‎- Tôi không lừa anh ấy.
‎- Có.
‎Sao? Tôi...
‎Cô có.
‎Tôi có đọc mớ rác Byzantine đó.
‎Byzantine là gì?
‎Chính xác.
‎Di chuyển!
‎Được, tôi sẽ làm thế.
‎Thật à?
‎Ừ.
‎- Ta ăn xế đi.
‎- Không.
‎- Món nào trông cũng tuyệt nhỉ?
‎- Ngon lành.
‎Gọi thật nhiều để ăn chung nhé?
‎Ừ. Làm thế với bánh mì tôm hùm đi.
‎Thật ra chúng tôi không hay làm thế, nên...
‎- Không làm gì?
‎- Cô ấy đỡ cho tôi.
‎- Tôi không làm thế.
‎- Ăn động vật có vỏ?
‎Ăn chung.
‎Vì gluten à?
‎Vì việc đưa tin ở nước ngoài.
‎Xin lỗi, gì cơ?
‎Khi anh đưa tin
‎về các chế độ thối nát như tôi,
‎vài người sẽ cố đầu độc anh, nên...
‎Bọn tôi là chế độ thối nát mà anh nói à?
‎Sao hai người không ăn chung,
‎còn bọn tôi theo kiểu của mình?
‎- Ừ.
‎- Thông minh đấy. Tôi thích thế.
‎- Cẩn thận không bao giờ thừa.
‎- Phải, nên...
‎Công bằng mà nói, mấy năm đầu quen tôi,
‎Mack cũng không ăn chung.
‎Hẳn nó chỉ dành cho trẻ con.
‎Đúng là ôn con.
‎- Chà.
‎- Ôn con.
‎- Không phải tôi. Anh đấy.
‎- Cô là đồ ôn con.
‎- Anh em thì sao?
‎- Sao?
‎Người anh ở buổi hòa nhạc ấy.
‎Ồ phải rồi.
‎Đó là...
‎- Charlie chứ gì?
‎- Charlie, ừ.
‎- Cô dẫn Charlie đi?
‎- Chứ ai?
‎Cô ấy đi với Charlie. Anh em tín đồ ấy.
‎Tôi hiểu sự nhầm lẫn.
‎Em đưa linh mục đến hòa nhạc à?
‎- Không phải linh mục.
‎- Không.
‎Đó là một đức cha.
‎Đó là một người anh. Đúng chứ?
‎- Ừ.
‎- Người bạn cũ của gia đình.
‎- Từ khu phố.
‎- Được rồi.
‎Nhớ giải bóng bàn
‎ở tầng hầm của bố cô chứ?
‎Charlie đến, mặc áo choàng?
‎Và trông hệt như Obi-Wan.
‎- Anh định theo hướng nào?
‎- Ừ.
‎Đừng làm như...
‎Cô đang dùng miệng quá nhiều đấy.
‎Tôi có bao giờ làm thế đâu.
‎Cô gái. Này!
‎Tôi chưa từng thích ‎Star Trek‎, nên...
‎- Star Wars.
‎Thế à?
‎Ừ. Không sao đâu anh.
‎Chuyện là Nick sẽ được vinh danh
‎ở Giải thưởng Nhân đạo của UNICEF.
‎- Ồ thôi đi.
‎- Rất vui mà.
‎- Vì cái gì?
‎- Chủ yếu là vì công việc nhân đạo.
‎- Hợp lý đấy.
‎- Giờ anh đã nói thế...
‎Mong là tôi sẽ xong cuốn sách
‎để tối đó thật vui.
‎Được mà. Anh ấy gần xong rồi.
‎Sách nói về gì vậy?
‎Sự diệt chủng hiển nhiên
‎do khủng hoảng nước sắp tới.
‎Rất... Vui đấy.
‎- Rất vui.
‎- Khá nặng nề.
‎- Sẵn sàng gọi món chưa?
‎- Rồi.
‎- Bloody Mary.
‎- Vâng.
‎- Ba ly.
‎- Mimosa, làm ơn.
‎Và một cà phê.
‎- Một bình.
‎- Có sữa yến mạch không?
‎- Có.
‎- Sữa với một trong số đó.
‎Cho chúng tôi bánh mì nướng bơ,
‎bánh mì tôm hùm,
‎thịt ba chỉ, thịt xông khói
‎và đợi đã nào, bánh rán phồng.
‎Cô ấy bị sán dây.
‎- Bọn tôi ăn riêng, nên...
‎- Đúng rồi.
‎Vui lòng cho tôi cá vược nguyên con.
‎- Tôi nữa.
‎- Nghe ngon đấy.
‎Ta cũng nên gọi món đó cho mình.
‎Háo hức quá.
‎- Có mọi thứ rồi chứ?
‎- Rồi.
‎- Ngon mắt quá.
‎- Cảm ơn.
‎Lát nữa hai người đến bảo tàng Met à?
‎- Vâng, là ý của Adam.
‎- Cưng thật.
‎- Tôi mê Met.
‎- Anh nữa.
‎- Ừ nhỉ?
‎- Ừ.
‎Có một khu mà cô phải ghé. Tôi thề...
‎Có ai thấy khó chịu vì mắt cá không?
‎Xin lỗi.
‎Ừ, trông nó rất tuyệt.
‎Ừ, tôi ổn.
‎Dù sao, như tôi đang nói,
‎khu nghệ thuật Byzantine...
‎Đúng không? Có một tác phẩm thật sự...
‎Mắt nó cứ như đang dõi theo tôi vậy.
‎Như mấy căn nhà bị ma ám...
‎Chúng không nhìn anh. Chúng chết rồi.
‎- Là anh nhìn chúng.
‎- Chúng nhìn lại.
‎- Đâu. Rồi.
‎- Adam.
‎Quá sức tôi rồi.
‎- Ta cắt đầu cá đi nhé?
‎- Bình tĩnh đi. Cá vược thôi mà.
‎Nếu không chịu nổi mắt cá,
‎sao anh lại ăn cá?
‎- Ồ, vậy cô đang tận hưởng nó à?
‎- Ồ, vâng.
‎- Tôi thích cá nguyên con.
‎- Sao chưa ăn?
‎Nói về khu nghệ thuật Byzantine đã.
‎Mack, Adam nói cô đang viết một phóng sự.
‎Thú vị thật đấy. Nó sao rồi?
‎- Cô mời được người tên Farber đó chưa?
‎- Farkle.
‎Mà khoan, về Byzantine...
‎- Em viết phóng sự?
‎- Farkle là ai?
‎- Farkle yêu Giants.
‎- Ừ.
‎- Tôi yêu bóng đá.
‎- Là bóng chày.
‎- Phóng sự gì?
‎- Đùa? Sao chả kể Nick?
‎- Nick bàn về diệt chủng.
‎- Ừ?
‎Anh muốn nghe về nó.
‎- Vậy sao?
‎- Ừ.
‎Mack muốn tả thời khắc thể thao khắc cốt
‎của người hâm mộ New York
‎và đã cố mời Bob Farkle phỏng vấn
‎từ rất lâu.
‎- Tôi mời được rồi.
‎- Được rồi?
‎- Có ông ấy rồi.
‎- Im...
‎- Có rồi ư?
‎- Có Bob Farkle rồi.
‎Cô có Bob Farkle.
‎Farkle chưa hề đồng ý phỏng vấn
‎và tôi có ông ấy.
‎Cô đã có ông ấy.
‎Cô có ông ấy.
‎Kể bọn tôi nghe với được không?
‎Tôi rất xin lỗi. Xin lỗi anh.
‎- Để bọn tôi nhảy nữa.
‎- Bob Farkle.
‎Bob Farkle là một phần
‎của Hội Hoài niệm Giants.
‎Nên nó kiểu...
‎Các lão làng gặp nhau
‎và nhớ về Polo Grounds.
‎- Một sân vận động ở Harlem.
‎- Ừ.
‎Farkle và bạn bè của ông ấy
‎luôn lẻn vào sân vận động.
‎Họ yêu bóng chày, nhưng gì cũng có.
‎Khúc côn cầu, bóng đá, đua xe lùn.
‎Cô không nên nói từ L đó đâu.
‎Phải nói là "nhỏ bé".
‎- Là mấy chiếc xe.
‎- Xe mới lùn. Người lái cỡ trung bình.
‎Xin lỗi.
‎Farkle thấy Phát đạn cả thế giới đã nghe.
‎Khoan, là Nội chiến ư?
‎- Franz Ferdinand?
‎- Đúng cả.
‎- Cờ hiệu 1951.
‎- Ừ.
‎New York Giants, Brooklyn Dodgers.
‎Đó là thời khắc nổi tiếng nhất
‎trong lịch sử bóng chày.
‎Tôi muốn xem ông ấy có quý nó không.
‎- Có không?
‎- Không.
‎Thật ra, đây mới là tuyệt nhất.
‎Là khi Ernie Lombardi
‎đuổi theo cậu nhóc Lenny dọc chiều dài sân
‎vì nó bảo ông ấy béo.
‎Đáng yêu quá nhỉ?
‎- Chúa ơi.
‎- Ông ấy nhớ nhất khoảnh khắc đó.
‎- Khó mà tin cô có ông ấy.
‎- Ừ.
‎Tám mươi tám tuổi. Chưa từng phỏng vấn.
‎- Khi nào đọc được?
‎- Anh muốn đọc.
‎Thật sao? Nhưng anh rất...
‎Em biết anh siêu bận,
‎nhưng em muốn nghe anh nghĩ gì.
‎Rất vui lòng.
‎- Tối nay em sẽ gửi.
‎- Tuyệt.
‎- Em thử chưa? Ngon lắm.
‎- Chưa. Để em.
‎Em thích bắt đầu từ xa-lát.
‎Anh thì sao, Adam? Thử cá không?
‎Tôi cắt đầu cho anh nhé?
‎TIN NHẮN
‎PHẠT ANH VÌ SUÝT HẠI TA
‎TÔI KHÔNG THỂ KHÔNG THẤY ‎ĐI TÌM NEMO!
‎Tên ngốc này.
‎GỬI BÀI VIẾT ĐÂY
‎Được rồi. Bắt đầu nào.
‎ĐẾN:
‎TIÊU ĐỀ: BÀI VIẾT
‎CẢM ƠN HAI NGƯỜI!
‎- Chào anh.
‎- Chào.
‎- Hết Spindrift rồi à?
‎- Ừ. Ta có vị chanh không?
‎Không, chỉ có rượu gừng kỳ lạ.
‎Tởm.
‎Ừ, kinh lắm.
‎Này, buổi hẹn hò đôi thế nào?
‎- Tốt.
‎- Thế à?
‎Rồi nó trở nên kinh khủng.
‎Dọn ra cả đống cá và Adam phát hoảng.
‎- Mà không, nó rất tốt. Ừ.
‎- Rồi.
‎- Brannagan này.
‎- Ừ, Mackenzie.
‎Tôi đã nói với Nick
‎ta sẽ đi cổ vũ anh ấy ở vụ UNICEF.
‎- Ta?
‎- Phải, chúng ta.
‎Cả nhóm. Tôi sẽ trả cho Ash và Em Trai.
‎Ta sẽ tốn bao nhiêu?
‎Ba trăm.
‎Ba trăm cent sao? Tốt hơn là cent đi.
‎- Cho lũ trẻ mà.
‎- Kệ bố lũ trẻ.
‎- Đừng kệ bố lũ trẻ.
‎- Cảm ơn. UNICEF nhé?
‎Tuyệt. Áo đuôi tôm, rượu uống miễn phí.
‎- Có rượu, nhưng có phí.
‎- Nó ở Custom House.
‎- Thì sao?
‎- ‎Ghostbusters II ‎quay ở đó.
‎- Tôi ghét cô.
‎- Cảm ơn anh.
‎- Rất ghét cô.
‎- Cảm ơn nhiều.
‎- Đọc rồi.
‎- Rồi?
‎- Gì?
‎- Bài báo.
‎Đọc rồi sao?
‎- Thật.
‎- Tôi muốn đọc.
‎- Anh nghĩ sao?
‎- Nó rất... Rất hay. Rất hài hước.
‎Tất cả những chuyện gia đình đó.
‎Và giọng văn của cô... Ý là...
‎Giọng văn thật sự... rất cô.
‎Ừ, Kirk sẽ thích nó.
‎- Thế à?
‎- Tôi sẽ thích gì?
‎Untamed‎, Glennon Doyle.
‎Nghe nói cô sẽ đến buổi tiệc.
‎Vâng. Bọn tôi sẽ đến đó. Cô sẽ đến đó à?
‎Ừ. Sao, vậy sẽ hơi khó xử à?
‎- Không.
‎- Có, chắc chắn.
‎Cô ấy rất thích tôi.
‎- Cái quái gì vậy?
‎- Gì cơ?
‎Sao không nói về bài báo?
‎Tôi chưa có góp ý từ Nick.
‎Thì sao?
‎- Anh ấy có giải Pulitzer.
‎- Chung khảo.
‎Tôi sẽ đợi góp ý từ Nick, được chứ?
‎- Ổn thôi.
‎- Cô ấy muốn có góp ý.
‎- Cảm ơn vì bữa sáng.
‎- Được rồi. Em đi đâu đấy?
‎Trượt patin. Anh ghen à?
‎Ừ.
‎Em sẽ đi với cả nhóm,
‎anh muốn thì đến nhé.
‎Anh muốn, nhưng anh đã hứa
‎hôm nay sẽ nộp cho biên tập.
‎Ừ. Nhưng tin tốt là xong cái này
‎sẽ đến em, quý cô.
‎- Anh sẽ đọc bài của em à?
‎- Ừ.
‎- Cảm ơn.
‎- Không có gì.
‎Cảm ơn anh. Tạm biệt.
‎Tạm biệt.
‎Anh sẽ lại để chìa khóa dưới thảm
‎nếu em muốn ở lại.
‎Được.
‎Ria mép với Natty Light.
‎Ta sẽ triển khai Farmers Only
‎trong ba, hai...
‎- Không.
‎Chà. Thật vậy sao?
‎Sẽ thế này à? Ai cũng có đôi.
‎Brannagan một mình
‎vào vùng hoang dã tồi tệ rộng lớn.
‎Ngôi thứ ba? Thật luôn?
‎Shakespeare làm thế
‎để chỉ cảm xúc dâng trào.
‎Không, thật ra ông ấy làm thế
‎để chỉ cái tôi.
‎- Brannagan không đồng ý.
‎- Kinh.
‎- Tởm.
‎- Cái nào là Farmers?
‎- Nĩa cocktail.
‎- Đó là Nàng Tiên Cá.
‎Chết tiệt. Mọi người
‎có bao nhiêu chiêu vậy?
‎- Rất nhiều. Làm 12 năm rồi mà.
‎- Xin lỗi, sao cơ? Mười hai năm?
‎- Brannagan bị mụn nang ở đại học.
‎- Đừng kể lý do. Nó dài, rối rắm. Chán òm.
‎Mặt Bran lỗ chỗ.
‎Nick đọc bài báo của cô chưa?
‎- Nói tối nay sẽ đọc.
‎- Thế à?
‎Cứ cà kê nhỉ?
‎Gì cơ? Không.
‎Mack, nó dài hai trang rưỡi,
‎hai mặt trước sau.
‎Lúc đến hạn chót, em...
‎Sao nói nó với em chứ?
‎- Anh biết cảnh đến hạn chót mà.
‎- Tôi đọc được năm trang khi ị.
‎Tôi ị hai lần mỗi ngày.
‎Dễ dàng được ít nhất là mười trang.
‎Cứ ị ra mười trang cần đọc.
‎Phải bảo anh không nói chuyện đại tiện
‎bao nhiêu lần đây?
‎Chuyện Brannagan đại tiện rất tinh tế.
‎Chiếu tướng.
‎Và như thế, tôi đi đây.
‎Gì chứ? Tại sao?
‎Ads?
‎- Tôi có việc.
‎- Bọn tôi cũng phải đi.
‎Ta chỉ đi một tăng từ lúc nào vậy?
‎- Bọn tôi sẽ đi vòng quay.
‎- Nữa sao?
‎Đó là nói tránh à?
‎Không, đó chắc chắn là nói tránh.
‎Dạ tiệc cuối tuần này đấy.
‎Cứ như tôi vừa ăn nó ấy.
‎Ta đâu cần làm việc này. Cứ về thôi.
‎Biến khỏi đây nào.
‎Chào anh.
‎- Chào công chúa.
‎- Tối qua anh còn không nghe thấy em vào.
‎Đó là vì anh đang ngủ say,
‎còn chảy cả nước dãi.
‎Nghe giống anh đấy.
‎- Chết tiệt.
‎- Gì thế?
‎- Em quên tất rồi.
‎- Anh ghét cảm giác đó.
‎- Em biết, chân bốc mùi.
‎- Hôm nay là gì nào?
‎Cờ vua quyền anh.
‎- Nghiêm túc đấy à?
‎- Ừ, có thật đấy.
‎Nó gồm 11 hiệp xen kẽ cờ vua
‎và đấm bốc, mỗi hiệp ba phút.
‎Kết thúc khi bị đo ván hay chiếu tướng.
‎- Thật à?
‎- Nghiêm túc.
‎Một môn chuyên nghiệp. Mang tính quốc tế.
‎Chà.
‎Anh...
‎- Anh đọc bài viết rồi.
‎- Thế à?
‎- Vậy sao?
‎- Ừ.
‎Nghĩa là anh đã xong bản thảo.
‎- Phải.
‎- Anh xong bản thảo rồi!
‎Chúc mừng anh yêu.
‎- Cảm ơn em. Nhẹ cả lòng.
‎- Việc lớn mà.
‎Ừ.
‎- Em rất tự hào về anh.
‎- Cảm ơn em.
‎Vậy anh nghĩ sao?
‎Về bài của em.
‎Ồ, xin lỗi em.
‎Ừ, bài tốt đấy.
‎Có vài thứ rất tuyệt trong đó.
‎Thế à? Anh không...
‎Em biết anh rất bận,
‎nhưng có lẽ anh có vài góp ý chăng?
‎Hẳn rồi. Anh sẽ viết vài dòng
‎và gửi email cho em.
‎- Được. Cảm ơn anh.
‎- Ừ.
‎Em biết không, anh rất háo hức
‎muốn thấy tất cả lên đồ vào tối mai.
‎- Vậy sao?
‎- Ừ.
‎Và rồi tất cả đều cởi đồ.
‎Đừng dụ dỗ em. Em phải đi làm.
‎Chúc mừng anh lần nữa.
‎Ngủ ngon. Anh xứng đáng.
‎Đến giờ rồi! Đấu!
‎Thế thôi!
‎KIỂM TRA EMAIL NHÉ
‎SUY NGHĨ ĐÍNH KÈM
‎BUỒN, NHƯ KỊCH MELO
‎BÁM SỰ THẬT
‎GÌ ĐÂY? CHI TIẾT VỀ GIA ĐÌNH ĐÂU HỢP.
‎Một, hai, ba, bốn,
‎năm,
‎sáu, bảy, tám,
‎chín, mười!
‎DỒN DẬP
‎GIÀNH LẤY NÓ ĐI CÔ GÁI
‎CÔ LÀM ĐƯỢC MÀ
‎XE SẼ ĐẾN LÚC 6H45
‎Mọi người ở đây thật quyến rũ.
‎Váy đỏ hướng sáu giờ,
‎váy xanh bảy giờ rưỡi.
‎Đừng nhìn. Nói giờ là để không nhìn mà.
‎- Ừ nhỉ.
‎- Xin lỗi.
‎- Chào.
‎- Xin chào.
‎- Trông bảnh đấy.
‎- Claire đâu rồi?
‎- Claire?
‎- Bỏ rồi à? Mong vậy.
‎Tối nay tôi cần phụ tá. Sẽ bận lắm đấy.
‎- Cô ấy có việc gấp.
‎- Ồ không, lợi chảy máu.
‎- Việc nhà.
‎- Bốn bộ lợi chảy máu à?
‎- Nó hơi buồn cười.
‎- Nhìn kìa.
‎Ôi Chúa ơi.
‎- Cô ấy trông tuyệt quá.
‎- Ôi chao.
‎Chết tiệt!
‎- Tôi tự hào vì cô ấy chọn váy đó.
‎- Của Rent the Runway.
‎Ôi chà.
‎Tôi mặc bốn cái quần định hình.
‎Ai lạnh thì tới đi.
‎Trong đó rất dễ chịu, nóng ẩm.
‎- Nick đâu?
‎- Đến sớm để phỏng vấn.
‎Tối nay thực hiện Mồi và Đổi đi.
‎Anh ấy là mồi. Tôi đổi anh ấy ra.
‎Còn lâu. Ai uống rượu nào?
‎- Có đây.
‎- Có, chắc chắn.
‎- Hẳn rồi.
‎- Đi chứ?
‎Ồ, cảm ơn anh.
‎- Cô ổn chứ?
‎- Ừ, tôi ổn.
‎Cảm ơn.
‎Tuyệt.
‎Cảm ơn anh.
‎Nó kia rồi.
‎Anh khỏe không?
‎Rất vui được gặp anh. Cảm ơn vì đã đến.
‎Tấm này cho lũ trẻ.
‎Brannagan.
‎Kirk. Chà, thật vui... thật lạ khi gặp cô.
‎Gặp anh lúc nào cũng lạ.
‎- Rồi.
‎- Dick Van Dyke vào viện.
‎- Có điếu văn chưa?
‎- Một bài viết rất hay.
‎- Giọng Anh hay nhất, Mary Poppins.
‎- Thôi đi.
‎- Thiếu bài rồi. Ta cần tư liệu.
‎- Sẽ ổn mà.
‎- Mack có gì đó đấy.
‎- Sao?
‎- Gì thế?
‎- Không.
‎Có, cô ấy có gì đó.
‎- Tôi không có.
‎- Phóng sự.
‎- Cô đâu viết bài dài.
‎- Ừ.
‎- Sao cô không nộp? Gì thế?
‎- Xin lỗi.
‎Em yêu, Lebowitz đang ở quầy bar.
‎Ồ, giờ thì không trốn được nhỉ, Fran?
‎Mack, gửi cho tôi cái cô có. Được chứ?
‎- Rõ chưa?
‎- Cái quái gì vậy?
‎Cô nói gì vậy? Ta đang thiếu bài.
‎Cô lại có một thứ tuyệt vời.
‎Nick ghét nó, nên tôi không có nó.
‎Mack!
‎Mary Poppins, chắc tối nay có chuyện rồi.
‎- Mack.
‎- Sao hả, Ads?
‎Nick nói thế à?
‎Không, anh ấy...
‎Đây.
‎- Cái quỷ gì đây?
‎- Nick viết lại nó.
‎- Viết lại là sao?
‎- Tôi đã nhờ anh ấy góp ý, nên...
‎Đây không phải góp ý. Đây là...
‎Đây là băm vằm nó. Cái quái gì thế này?
‎Nghe còn không giống cô nữa.
‎Cái quái gì... Không.
‎Làm bài của cô. Nộp bài của cô. Kệ nó đi.
‎Anh ấy không phải dân nghiệp dư, nên...
‎Cô không cân nhắc bản này đấy chứ?
‎Mack, thôi nào.
‎Cô đùa tôi đấy à?
‎Nick hoàn toàn không hiểu vấn đề.
‎Anh ta bỏ hết chuyện gia đình,
‎bỏ hết ký ức của cô.
‎Mọi thứ làm nên cô, anh ta đều bỏ ra. Tôi...
‎Vứt gã này đi.
‎Này. Được rồi, bình tĩnh.
‎- Gã đó là bạn trai tôi.
‎- Cũng vứt.
‎- Sao anh xử tệ với tôi?
‎- Hắn viết lại lời cô.
‎Hắn không biết cô.
‎Hắn không ăn chung đúng không?
‎Hắn không ăn bơ sữa.
‎Tủ của cô có 90% là phô mai.
‎Lactaid không biến ta ra gã khốn.
‎- Hắn ghét thể thao.
‎- Sở thích không cần như nhau.
‎Nhưng hắn phải biết cô thật sự thích gì.
‎- Cô thích gì ở hắn?
‎- Sao cơ?
‎Cô thích gì ở Nick?
‎- Tôi...
‎- Hắn đeo đồ bịt mắt để ngủ à?
‎Thế không hay đâu.
‎Hắn có bát đĩa đồng bộ.
‎Cô thích thế chứ gì?
‎Không phải. Tôi tự mua được.
‎Phải rồi, vì hắn là người lớn, đúng chứ?
‎Một người lớn đã tán dóc hàng giờ
‎và không xem cô ra sao.
‎Một người lớn mất hai tuần
‎để đọc năm trang viết,
‎còn không thèm bàn với cô
‎trước khi cứ thế tiếm quyền.
‎Một người lớn
‎mà cô chơi trò trẻ con để chinh phục.
‎Cô quá bận tâm
‎mình có giành được hắn không,
‎mà không nghĩ có nên không.
‎- Anh ấy đáng để ao ước, Ads.
‎- Phải, đáng nhỉ.
‎Mong cô có cái ngăn kéo đó.
‎Và tận hưởng việc ăn mắt cá vược
‎suốt phần đời còn lại.
‎Đó...
‎Anh không ăn mắt mà!
‎GIẢI KÝ GIẢ TRẮC ẨN
‎Thật ra nó vui hơn anh tưởng rất nhiều.
‎Kehinde Wiley vô cùng hài hước.
‎- Em có gặp Wiley không?
‎- Không.
‎Nếu không làm họa sĩ,
‎Wiley nên diễn hài độc thoại.
‎Anh ít thấy Adam. Anh ấy về sớm à?
‎- Chắc vậy.
‎- Vậy à?
‎Hơi khó đoán nhỉ?
‎Thật ra là không hề.
‎À, nhân tiện, suýt thì quên.
‎Anh nghĩ có thể em thích có một nơi
‎để giữ đồ của mình.
‎Để em luôn có tất.
‎Sao?
‎Anh viết lại bài của em.
‎Ừ. Em đã nhờ anh nhận xét,
‎nên làm cách đó sẽ dễ hơn.
‎Dễ hơn sao?
‎Chà, nó không dễ chịu chút nào.
‎Ước gì anh nói với em trước khi chỉnh sửa.
‎Kiểu nói chuyện ấy.
‎Được rồi. Đừng nổi điên về chuyện đó.
‎Chà, không, rõ ràng
‎em không nổi điên về chuyện đó.
‎Em muốn nổi điên
‎và em nổi điên là chính đáng,
‎nhưng em không cư xử như thế...
‎Em sẽ mất việc nếu không khá hơn.
‎Sao?
‎Sắp có thêm một đợt sa thải
‎và thể thao địa phương rõ ràng...
‎Kirk bảo anh à?
‎- Cô ấy nói khi nào?
‎- Ba tuần trước.
‎Ba tuần trước?
‎Sao anh không nói...
‎Nên anh mới không đọc nó.
‎Nếu nộp một bài tốt,
‎em có thể chuyển qua ban khác.
‎Bộ em không làm thế à?
‎Bộ em nghĩ vị trí này vô sự ư?
‎Bọn em đang chết.
‎Họ đã giảm quy mô nhiều năm.
‎Em biết thời gian em ở tờ báo
‎tùy vào vụ này.
‎Em không "biết"
‎như cách anh "biết", nhưng em biết.
‎Em tức giận gì chứ?
‎Anh không kể với em
‎là Kirk bảo anh em sẽ bị đuổi.
‎Anh nghĩ anh không có quyền.
‎Nó rất khó xử.
‎Khó xử sao? Ta đang yêu nhau, Nick.
‎Anh không nói anh sẽ viết lại bài của em.
‎Vậy thì đổi lại đi.
‎Em có bản mềm.
‎Nộp bài của em đi. Chúc may mắn.
‎Em căng thẳng vì cái gì chứ?
‎- Anh bỏ hết mọi thứ riêng tư với em.
‎- Vì chúng ủy mị.
‎Ủy mị?
‎Đường mật, ướt át.
‎Không, em biết nghĩa của nó.
‎Chỉ là... em không đồng ý với anh.
‎Và ta có thể có cuộc tranh luận đó
‎nếu anh nói những thứ anh không thích.
‎Anh không thích gì hết!
‎Không gì hết. Xin lỗi em.
‎Em làm sai hết rồi.
‎Em đã rất muốn có điều này.
‎Em nghĩ ta hết rồi.
‎Hết sao?
‎Em nghiêm túc đấy à?
‎Vì anh không thích bài của em?
‎Ồ không. Không phải thế.
‎Không. Em đã quen việc mọi người
‎không thích bài của em.
‎Đó là một nửa công việc.
‎Đây chỉ là...
‎Bài này là mọi thứ về em.
‎Là toàn bộ con người em, Nick.
‎Nó là cách em nhìn thế giới.
‎Ý em là, nó là...
‎- Nếu anh không thích...
‎- Mackenzie...
‎- Thật ra em thích Mack hơn.
‎- Sao?
‎Là Mack.
‎Và em ghét cá vược.
‎BÀI VIẾT ĐÂU?
‎Anh ấy đi viết bài rồi.
‎Đó là cầu hòa à?
‎Tôi ăn chả đậu gà khi buồn.
‎Anh ấy ăn kẹo trái cây.
‎Cả hai thứ đó đều kinh tởm.
‎Ừ.
‎Lần đầu cả hai cãi nhau như thế.
‎Thật tồi tệ.
‎Nhưng anh ấy đã đúng.
‎Nick viết lại bài của tôi.
‎Bọn tôi đã chia tay.
‎Lại đây.
‎- Dù sao tôi cũng không ưa anh ta.
‎- Chúa ơi, anh thật...
‎Giọng anh ta thật ngớ ngẩn.
‎- Tôi xin lỗi.
‎- Mack.
‎Tôi cần gặp cô.
‎Và tôi sẽ bị sa thải.
‎Người ta không muốn đọc về bóng bàn nữa.
‎Thật kỳ lạ. Người ta thật kinh khủng.
‎- Yêu cô.
‎- Yêu anh.
‎- Tôi sẽ gọi cho cô.
‎- Ừ.
‎- Này.
‎- Ừ. Gì vậy?
‎Anh vừa ôm rất lâu và xoa lưng.
‎Ngọt ngào. Khác anh. Gì vậy?
‎- Cô ấy đã chia tay Nick.
‎- Sao?
‎- Thế là sao?
‎- Em làm gì ở đây?
‎Em đâu làm ở đây... Em đâu đi làm.
‎Mack đã chia tay Nick.
‎Không.
‎Ừ.
‎Cô ấy đang bị sa thải sao?
‎Cô không thể biết kế hoạch còn có gì
‎nếu không nói chuyện với tôi.
‎Để cô trình bày ý tưởng
‎là để tôi giúp mài giũa cách viết của cô
‎và vì có thể ai đó
‎đang làm một câu chuyện trùng lặp.
‎Vâng, tôi...
‎Tôi xin lỗi.
‎Nếu muốn chuyển làn ở đây,
‎cô phải ra hiệu trước.
‎Đến gặp tôi. Không vớ vẩn, cứ nói thẳng.
‎Nhé? Tôi đâu có thời gian chơi với cô.
‎Cô viết cái này à?
‎Nó thật sự rất hay.
‎Tôi đã không khóc từ năm 1987.
‎Nhưng nếu có, sẽ là khi đọc cái này.
‎Tôi sẽ đưa nó lên tờ Chủ Nhật,
‎báo in và báo điện tử.
‎Lựa chọn của biên tập, đẩy thông báo
‎để có nhiều độc giả nhất có thể.
‎Sao?
‎Cô viết về Sox - Yanks
‎cho mục Tiếng Nói đi. Xem ra sao.
‎Cái gì?
‎- Red Sox - Yankees?
‎- Ừ, Red Sox - Yankees.
‎Thứ Năm.
‎Red Sox - Yankees, thứ Năm?
‎- Xong rồi. Cô có thể ra khỏi đây.
‎- Vâng.
‎- Ừ.
‎Đi đi.
‎- Cảm ơn Kirk.
‎- Lúc ra nhớ đóng cửa.
‎- Red Sox - Yankees, cưng ơi!
‎- Tuyệt!
‎- Cô ấy lên giải lớn rồi.
‎- Đỉnh!
‎Đúng nghĩa ấy.
‎Ads vẫn chưa nhắn lại à?
‎Do đi với Claire thôi.
‎Hoặc chết ngạt vì kẹo trái cây và cô phải
‎chịu trách nhiệm vì anh ta chết đó.
‎Mọi người? Em không nghĩ
‎Ads đi với Claire đâu.
‎Chết tiệt.
‎- Cái...
‎- Không đời nào.
‎Ồ, có chuyện rồi đây.
‎Thế này quá táo bạo rồi.
‎Cư xử táo bạo
‎với hàm răng đẹp trong miệng hắn.
‎- Chuyện gì vậy?
‎- Cô phải bình tĩnh.
‎- Ồ không.
‎- Không.
‎- Đây rất bình tĩnh. Cô bình tĩnh đi.
‎- Bình tĩnh.
‎- Cô đang làm gì vậy?
‎- Cô nói gì vậy?
‎Công khai cắm sừng Adam với gã mô tô này?
‎- Tôi là thủ thư.
‎- Chia tay rồi.
‎- Adam và tôi không ở bên nhau.
‎- Sao?
‎Đúng vậy. Sau bữa xế tệ hại đó.
‎- Cô ở đó mà. Nó thật tệ hại.
‎- Tại sao? Cô đang nói gì vậy?
‎Không, bánh mì tôm hùm rất ngon.
‎Phần còn lại thật tồi tệ.
‎Ads không kể vụ chia tay. Vô lý.
‎Dĩ nhiên là không.
‎Tại sao? Hai người rất tuyệt mà.
‎Cô rất tuyệt.
‎Cảm ơn. Cô luôn thật ngọt ngào.
‎Nhưng Adam yêu cô.
‎- Cái gì?
‎- Anh ấy yêu cô, Mack.
‎Đi thôi.
‎Các người đúng là điên.
‎Đồng cam cộng khổ, nhưng điên rồ.
‎- Cô ấy nhìn thấu tôi.
‎- Không sai.
‎Sao cô ấy nói thế?
‎Sao ba người nhìn nhau?
‎Quỷ thần ơi. Mack, vì anh ấy đúng là thế.
‎Adam yêu cô.
‎Không.
‎Có.
‎Ừ, tôi nhận ra... Là năm thứ hai à?
‎Năm thứ hai của anh nhỉ?
‎Cuối năm lớp bảy của em.
‎Anh bắt em hứa không nói với Mack.
‎- Năm nhất.
‎- Không.
‎- Đúng đấy.
‎Adam và tôi, không, bọn tôi đã thử.
‎Bọn tôi đã thử dưới áo sơ mi,
‎qua áo lót, năm hai.
‎Ads không thích.
‎- Anh ấy nghĩ cô không thích.
‎- Tôi có thích.
‎Phải, nhưng đó là năm chị mất mẹ.
‎Chị đã rất buồn. Anh ấy kiểu...
‎Adam nghĩ rằng anh ấy đã lợi dụng cô.
‎- Ừ.
‎- Adam rất...
‎- Adam đã tự trách...
‎- Anh ấy dằn vặt.
‎- Hai năm.
‎- Em học cấp ba. Phải là ba.
‎Đúng rồi. Ừ, ba năm.
‎Hai người biết hơn một thập kỷ rồi à?
‎- Lâu đến thế ư?
‎- Cô cũng biết sao?
‎Tôi đi làm ba ngày là biết.
‎Cô vào lấy trộm 24 lốc giấy vệ sinh
‎và tôi thấy vẻ mặt của anh ấy.
‎- Anh ấy làm vẻ mặt đó rất nhiều.
‎- Ừ.
‎Anh ấy yêu cô.
‎- Và có vẻ như...
‎- Cô cũng yêu anh ấy.
‎- Đúng vậy.
‎- Có đấy.
‎Không, anh ấy như anh trai tôi. Tôi...
‎Vậy sao?
‎Chà, thế thì tuyệt quá.
‎- Này anh bạn.
‎- Sao?
‎Mack nói anh không gọi lại cho cô ấy.
‎Hai người ổn chứ, hay...
‎Do tôi bận thôi.
‎- Khỉ thật.
‎- Mặt anh bị sao vậy?
‎Ồ, tối qua
‎tôi cố chơi Sid và Nance với một gã.
‎Hắn lại chơi bản
‎Gã Ghen Tuông với Người Yêu Cũ.
‎Tôi là mồi nhử, tôi bị đấm.
‎Không quan trọng, vì bọn tôi vẫn làm tình.
‎Chà. Anh cần được trị liệu.
‎- Sao ai cũng nói thế vậy?
‎- Chào.
‎- Ừ.
‎- Tôi muốn chơi gì đó.
‎- Tháng sau là sinh nhật Ryan...
‎- Ryan là ai?
‎Em trai anh?
‎Ồ, là Ryan đó.
‎Tôi có bốn vé xem trận Red Sox - Yankees.
‎- Sao?
‎- Tôi đã bán lá lách vì không cần nó.
‎Ồ, tối nay à?
‎- Ừ, để Ryan bất ngờ.
‎- Ôi.
‎- Anh ấy sẽ thích chứ?
‎- Nó sẽ bắn tinh khắp nơi cho xem.
‎Thế thì tuyệt. Ý là không tuyệt cho lắm.
‎Thế là tốt, vì nó sẽ bắn do phấn khích.
‎- Miễn là bắn lên...
‎- Không vui à?
‎- Ừ, nó sẽ trơn và trượt, đúng chứ?
‎- Tôi thích...
‎Cô cần gì ở bọn tôi?
‎Năm giờ Ryan đến vì ngỡ có ưu đãi.
‎Anh có cái cà vạt nào
‎cho đám tang bất ngờ ở đây không?
‎Tôi viết về người chết.
‎Tôi có một ngăn kéo đầy thứ đó ở đây.
‎- Chào em.
‎- Chào anh.
‎Thang máy có mùi như găng tay ấy.
‎Chết tiệt.
‎Chuyện gì vậy?
‎Này.
‎- Im đi.
‎- Chuyện gì thế này?
‎- Các anh làm gì thực tập sinh đấy?
‎- Anh không thấy gì cả.
‎- Cứu tôi, Carl!
‎- Im đi!
‎Bên trái.
‎Rồi. Bước đi. Cẩn thận bước chân.
‎Cúi xuống. Ghế sau. Đi đi.
‎Ghế sau. Mau lên.
‎- Mau lên.
‎- Đi đi.
‎- Đến Whitestone nhé?
‎- Điểm đến là bí mật. Đi đi!
‎- Ra ngoài. Đi thôi.
‎- Đi đi.
‎Đánh giá năm sao nhé.
‎- Có tôi đỡ rồi.
‎- Được rồi.
‎- Lối này.
‎- Đi nào.
‎- Có tiếng bánh xúc xích.
‎- Không.
‎- Sao không đi lối này?
‎- Lối tắt bên này.
‎Xa hơn một chút.
‎- Sao đây lại là lối tắt hả?
‎- Tin tôi đi.
‎Sẽ thấy ngay thôi. Lối này ngắn hơn nhiều.
‎- Học diễn xuất thôi.
‎- Đó là ý tưởng của cô ấy.
‎Chào anh.
‎Cô phải ở phòng họp báo mà? Phần nào...
‎Đây là chiêu gì vậy?
‎Rõ ràng là Tóm Nhầm Người,
‎để đưa anh đến đây,
‎nhưng đây không phải...
‎Đây là chiêu "như không mà có".
‎- Chiêu "như không mà có" sao?
‎- Ừ.
‎Chiêu "như không mà có".
‎Một nước đi mạo hiểm. Mạo hiểm nhất.
‎Tôi đang ở khu vực nguy hiểm,
‎nhưng tôi đang mở lòng đây, nên...
‎- Cô sẽ bị trễ trận đấu.
‎- Tôi có hai phút 32 giây.
‎Nên tôi có hai phút để đứng đây với anh
‎ở nơi tôi yêu thích.
‎Là nơi Babe Ruth,
‎DiMaggio và Yogi Berra đã chơi bóng,
‎nơi Lou Gehrig phát biểu giải nghệ,
‎Nelson Mandela lên nói,
‎ba giáo hoàng làm thánh lễ
‎và 15.000 người tập trung
‎cầu nguyện cho ngày 11/9.
‎Vài tháng qua,
‎tôi đã thu thập kỷ niệm từ người hâm mộ.
‎Không ai nói về chúng.
‎Họ chỉ nói về đồ chơi Cracker Jack,
‎uống bia với bố và...
‎Và ở đó cổ vũ
‎để đội Giants thắng lúc tung đồng xu
‎ngay sau khi trở về từ Iraq,
‎không hề nhắc các trận đấu.
‎Còn với bố mẹ tôi?
‎Nó là ngồi ngay tại đây,
‎gặp nhau lần đầu
‎và phải lòng nhau vì một thanh Reggie!.
‎Đó là lý do tôi muốn anh đến đây.
‎Để tôi có thể nói với anh
‎là anh rất tử tế, chu đáo và hài hước.
‎Tôi thích anh để dành
‎một nửa phần ăn cho tôi,
‎anh đưa tôi đến tàu,
‎biết khi nào tôi cần chả đậu gà vì buồn
‎và chả giễu tôi vì tôi có mùi như chúng.
‎Anh bảo tôi ngốc,
‎để giúp thay vì làm đau tôi.
‎Và vì ở bên anh,
‎tôi thấy an toàn để thật sự là chính mình.
‎Vì anh biết
‎những điều nhỏ bé ẩn chứa phép màu.
‎Rằng công viên cạnh sân vận động
‎có thể là phép màu
‎và những điều quan trọng nhất
‎lại không hiển nhiên nhất.
‎Tôi sắp đưa tin về trận Sox - Yankees
‎lần đầu trong sự nghiệp
‎và tôi đã biết khoảnh khắc tôi thích nhất
‎là đứng đây để nói rằng...
‎Em yêu anh, Adam.
‎Mack...
‎nếu em có thổ lộ nhiều đến thế lần nữa...
‎- Em còn một chút...
‎- Đủ rồi.
‎- Nói nhiều quá.
‎- Nói nhiều ư?
‎- Quá nhiều.
‎- Em đã chuẩn bị. Rất hay...
‎Không, giờ anh sẽ hôn em.
‎- Họ làm tới kìa.
‎- Tuyệt.
‎Nó sẽ phá hỏng tương tác trong nhóm.
‎Ôi không.
‎- Em phải đi đây.
‎- Đừng để bị sa thải.
‎- Đi đi.
‎- Đi đi!
‎- Bị đuổi đấy.
‎- Đưa Ads đến chỗ ngồi nhé.
‎- Ừ!
‎- Đường biên đầu tiên nhé cưng.
‎- Ồ, gôn số một. Chiều anh quá đấy.
‎- Đi đi!
‎- Rồi, tạm biệt! Yêu anh!
‎- Anh yêu em!
‎Anh yêu em.
‎Tuyệt vời!
‎- Tốt hơn là đừng có con đấy!
‎- Ôi, kinh quá. Thôi nào.
‎- Ai nói trẻ con đâu.
‎- Nhìn Em Trai đi. Không cần chúng.
‎- Em ứ phải trẻ con.
‎- Không.
‎Anh mới là em bé, Brannagan.
‎Với đôi mắt sưng vù.
‎- Anh hơi giống em bé thật.
‎- Các người im đi.
‎Ghi điểm trực tiếp!
‎Biên dịch: Khanh Tran