NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 10
"Em không thuộc về anh,
không đánh mất bản thân vì anh.
Cho dù em ao ước
mình lạc lối như ngọn nến
giữa buổi ban trưa,
như bông tuyết trắng
giữa làn nước biển khơi...
Nhưng không, em không hề
đánh mất bản thân vì anh".
Thế nào?
Được quá. Toàn diện thế này mà.
Cô xem tiếp xuống dưới đi.
Có cái này, chắc chắn
đám người trong hội đồng quản trị
không còn gì để nói nữa rồi.
Tôi đã ôm đồm hết mọi việc
thì phải làm kín kẽ nhất có thể.
Không để họ bắt được
dù chỉ là một sơ suất nhỏ.
Tuyệt vời.
Câu này, với cả câu này,
cháu thấy hình như dịch kiểu gì
cũng không chuẩn xác lắm.
Được.
Lục Lục, tôi nghĩ xong rồi.
- Tôi quyết định sẽ ra tay.
- Cậu lại sao nữa đây?
Tôi phải cho tay họ Tiêu kia hiểu
anh ta không giành được tôi,
thì người tôi thích,
anh ta càng không giành được.
Sao tôi cảm giác người cậu yêu
không phải chị gái kia
mà là đối thủ cạnh tranh nhỉ?
Hai người đúng kiểu
tình yêu dày vò nhau ấy.
Cậu muốn chết thì nói thẳng.
Tôi sai rồi.
Vậy người anh em này
chúc cậu thành công nhé.
Thôi, tôi cúp máy đây.
Làm gì đấy?
Vừa khỏi bệnh xong,
đừng thức đêm nữa.
Chị xem giờ là mấy giờ rồi?
Sáng sớm rồi.
Đằng nào thời gian giao bản dịch
cho Ngữ Dịch cũng lùi lại rồi.
Mau về ngủ đi.
Ngủ ngon.
- Tôi đếm đến ba.
- Một hai ba.
- Đừng xem nữa.
- Cậu làm gì thế?
Tôi vẫn chưa lưu đâu.
Lát nữa còn phải
gửi mail cho sếp Trương.
Chưa lưu thì thôi,
cùng lắm là tôi tìm lại
cho chị là được chứ gì?
Đưa cho tôi.
Không đưa.
Không đưa. Về ngủ đi nhanh lên.
Bà ơi, là cháu.
Nửa đêm nửa hôm,
cháu làm gì thế hả?
Lâm Tây giận rồi.
Cháu lại đây.
Theo đuổi con gái,
không phải như thế này đâu.
Bà nói linh tinh gì vậy ạ.
Bà nói không đúng à?
Vậy bà đi đây.
Vốn dĩ còn định giúp cháu mà.
Vậy cháu rót cho bà cốc nước,
hai bà cháu mình nói chuyện.
Con trai theo đuổi con gái,
nếu cách theo đuổi không đúng,
sẽ chỉ phản tác dụng thôi.
Chuyên gia tâm lý Satir từng nói,
con người có năm mô hình giao tiếp.
Trong đó tốt nhất là
"trong ngoài như một".
- Chào buổi sáng.
- Chào.
Đây là...
Sáng nay tôi nấu cho chị
hai kiểu bữa sáng.
Kiểu Trung có canh thịt bò, mì trộn,
bánh bao súp, nước đậu và quẩy.
Kiểu Tây có bánh mì kẹp,
trứng chiên, thịt nguội, xúc xích,
và salad hoa quả.
Chị đừng uống nước.
Tôi vắt nước cam cho chị đây.
Chị xem chị thích ăn kiểu nào?
Sao sáng nay chịu khó thế?
Chẳng giống cậu gì cả.
Tôi muốn trịnh trọng xin lỗi chị.
Chuyện tối qua
tôi không cố ý làm thế đâu.
Tại tôi lo chị thức đêm nhiều
ảnh hưởng đến sức khỏe.
Dù sao chị cũng là cấp trên
của bọn tôi. Đúng không?
Chị mà ốm ra đấy,
ai dẫn dắt bọn tôi?
Cậu cảm thấy
tôi yếu ớt đến thế à?
Chủ yếu là tôi hiểu ra rồi.
Nếu không thể
san sẻ ưu phiền với cấp trên,
vậy tôi sẽ giúp chị làm tốt
công tác đảm bảo hậu cần.
Cảm ơn nhé.
Mau ăn đi.
- Cùng ăn đi.
- Chị ăn trước đi.
Cậu mua à?
Đồ uống mới ra
của nhà ăn dưới tầng,
Latte phân.
Này, cốc này cho anh.
Anh đừng hiểu lầm.
Thực ra đây là cà phê chồn
cho thêm nhục quế, đang nổi lắm.
Ban nãy tôi xếp hàng lâu lắm
mới mua được đấy.
Vứt đi.
Hả gì mà hả? Tôi bảo vứt đi.
Cốc này đắt lắm đấy. Tận 128 tệ.
Giờ tôi nói
cậu không nghe nữa phải không?
Vứt đi.
Vậy... vứt vào đây được không?
Được được được.
Biến mất ngay đây, biến mất ngay.
Chờ chút.
Đôi giày màu vàng của cậu
hợp với cốc cà phê
Latte phân này lắm đấy.
Có thể biến mất luôn một thể không?
Chẳng phải cũng rất giống
quần áo của anh à?
Danh sách và quy trình
đấu thầu cuối cùng
đã chốt rồi phải không?
Được.
Vậy mai in ra rồi gửi đi.
Vâng.
Địa điểm chuẩn bị thế nào rồi?
Xác nhận với bên Hành chính rồi.
Không có vấn đề gì.
Tốt.
Được, cứ thế này đi.
Cậu cũng nghỉ sớm đi.
- Ngày mai là một quyết chiến đấy.
- Vâng.
Mai đổi giày đi nhé.
Vâng ạ.
Bên chỗ Charlie trả lời cô chưa?
Vẫn chưa.
Liệu có thay đổi gì không?
Đừng nói gì vội.
Giữ liên lạc nhé.
Lên xe đi.
Không có chuyện gì đâu.
Chỉ là muốn hỏi em xem
có phải đang căng thẳng
lo âu không thôi.
Đâu có.
Trước đây mỗi khi em lo âu
đều thích xem video
mấy con thú cưng lông xù.
Anh lại cứ tưởng
em vẫn giữ thói quen này chứ.
Anh theo dõi Weibo của em à?
Đang lo nghĩ chuyện gì?
Buổi đấu thầu ngày mai à?
Bên em chuẩn bị rất kĩ càng.
Sếp Tiêu yên tâm đi.
- Nói anh nghe xem nào.
- Không được.
Sao vậy? Sợ anh sao chép à?
Sợ anh bị ấn tượng
ban đầu làm thước đo,
không công bằng.
Thôi được rồi.
Vậy cùng đi ăn tối nhé?
Vừa ăn bánh mì kẹp rồi.
Phải rồi,
hôm đó Peter về nhà
không bị đánh chứ?
Da nó dày,
đánh cũng không đau đâu.
Em quen một bác sĩ Đông y
chuyên khoa Nhi cũng không tệ.
Em có thể giới thiệu cho sếp Đồng.
Anh sẽ chuyển lời đến cô ấy.
Bố của Peter...
Không phải em muốn hóng hớt đâu.
Chỉ là em cảm thấy
một mình sếp Đồng nuôi con
chẳng dễ dàng gì.
Phải.
Peter vừa tròn một tuổi,
bọn họ đã ly hôn rồi.
Vậy quả thực là cô ấy vất vả quá.
Cưới sai người
chỉ làm khổ hai bên,
nhưng nếu đúng người,
dù chia tay bao lâu,
cuối cùng cũng gặp lại nhau thôi.
Vậy...
nếu không còn việc gì,
em về trước nhé.
Sao thế?
Lại tái phát bệnh cũ rồi à?
Thả lỏng đi.
Cứng như hóa thạch ấy.
Không sao, không sao.
Em... em không sao.
Thôi, đưa em đến một nơi.
Không cần thật mà.
Áp lực của yoga bay
đối với cột sống
gần như bằng không,
vì vậy có hiệu quả trị liệu rất tốt.
Em thả lỏng ra, đừng gồng người.
Thả lỏng. Đúng rồi.
Thử thả lỏng ra một chút.
Đúng rồi. Tốt lắm.
Nhất định phải giữ cân bằng lực.
Rất tốt.
Tay. Cổ tay cũng thả lỏng ra.
Đúng rồi, làm bản thân giãn ra.
Đúng rồi, tốt lắm.
Chậm thôi.
Rất tốt.
Anh học cái này từ khi nào?
Hồi ở bên Mỹ
từng tập một thời gian.
Em sao vậy?
Chỉ là nghĩ đến cảnh
anh làm trò này,
chắc là khôi hài lắm.
Lòng tốt không được báo đáp,
đúng không?
Đồ nhỏ mọn.
Hồi mới sang Mỹ,
anh mất ngủ suốt.
Ban đêm không ngủ được,
đi trên đường đột nhiên nhìn thấy
một tấm biển quảng cáo
của phòng tập yoga,
thế nên còn nước còn tát.
Được rồi, đừng nghĩ nữa.
Nhắm mắt lại.
Em còn nhớ
cảnh chúng ta cùng nhau
ngắm hoàng hôn trên sân thể dục
của trường không?
Rất giống bây giờ.
Hồi ở bên Mỹ,
anh cũng từng
ngắm hoàng hôn vô số lần.
Nhưng lần nào anh cũng nghĩ,
nếu có em bên cạnh,
thì tốt biết bao.
Nào, tôi lấy cà phê thay rượu,
mời sếp Ưng một chén.
Sếp Vương,
rượu này tôi không dám uống.
Anh biết tôi cũng là
một cổ đông nhỏ của Ngữ Dịch.
Mà lần này Tiêu Nhất Thành
làm việc vô cùng kín kẽ.
Quả thực là...
Sếp Ưng,
nếu lần này Vĩnh Vận trúng thầu
tôi nhất định sẽ
hậu tạ sếp Ưng mà.
Sếp Vương,
chúng ta là bạn học cũ,
không cần đến cái này đâu.
Sếp Ưng,
anh đừng từ chối vội.
Thử nhìn đi đã.
Sếp Vương,
anh xem thế này được không nhé.
Ngày mai chúng ta
ứng biến theo hoàn cảnh,
có khi sẽ xoay chuyển được.
Ứng biến thế nào,
xin sếp Ưng nói rõ,
chỉ bảo tôi vài đường.
Đây nhé.
Ngày mai anh hãy chuẩn bị
trả lời một câu hỏi cho tốt.
Câu hỏi gì?
Câu hỏi này chúng tôi dựa theo...
Giám đốc Lâm,
nghe nói dạo này cô không khỏe.
Thế nào, đã khá hơn chưa?
Khá hơn nhiều rồi.
Cảm ơn anh quan tâm.
Phụ nữ mà,
sao phải liều mình thế làm gì.
Chịu thôi, khôn làm cột cái,
dại làm cột con mà.
Những buổi lễ đấu thầu
như hôm nay tôi vẫn giải quyết được.
Được, vậy chúng ta cùng chờ xem.
Đi thôi.
Chị Tây,
nhìn khí thế của bọn họ,
cứ như kiểu phải chắc
cả chín phần mười rồi ấy.
Cảm ơn các vị đã đến Ngữ Dịch
tham dự hoạt động đấu thầu lần này.
Theo kết quả bốc thăm,
thứ tự trình bày là
Kỹ Thiên Ngữ, Tiệp Âm,
Vĩnh Vận, Hoa Thanh.
Sau đây xin mời
đoàn Kỹ Thiên Ngữ phát biểu.
Chào các vị lãnh đạo,
công ty Dịch thuật Kỹ Thiên Ngữ
chúng tôi thành lập từ năm 2003.
Năm năm liên tiếp nằm trong
danh sách tốp 10 khu vực châu Á
do cơ quan CSA đánh giá.
Thành tích chính là
bản lý lịch tốt nhất.
Vì vậy chúng tôi tin rằng
sự hợp tác giữa Kỹ Thiên Ngữ
và công ty Ngữ Dịch
sẽ tràn ngập
những triển vọng vô hạn.
Sau đây tôi sẽ giới thiệu
chi tiết hơn tới mọi người.
Về dịch vụ và vinh dự văn hóa
cũng như quy hoạch
trong tương lai của chúng tôi.
Ưu thế của chúng tôi
là hiệu suất cao,
đa ngôn ngữ, chất lượng đảm bảo.
Tôn chỉ phục vụ của chúng tôi là
công ty luôn tuân theo
tôn chỉ nói được làm được,
không ngừng cải thiện để tốt hơn.
Vì vậy chúng tôi
có lý do để tin rằng
trong quá trình
phát triển trong tương lai,
Kỹ Thiên Ngữ
sẽ mang đến cho Ngữ Dịch
hỗ trợ mạnh mẽ hơn
ở mảng kỹ thuật.
Vâng, cảm ơn mọi người.
Cảm ơn phần trình bày
của công ty Tiệp Âm.
Sau đây xin mời
công ty Vĩnh Vận phát biểu.
Chào mọi người,
Ngữ Dịch là công ty hàng đầu
đại diện cho
dịch tự động ở Trung Quốc.
Vậy nên chúng tôi muốn
giữa chúng tôi và Ngữ Dịch
ngoài quan hệ hợp tác
người mua người bán,
còn là quan hệ
hợp tác cùng phát triển.
Chính vì thế
chúng tôi cũng rất sẵn lòng
giúp đỡ cho sự phát triển
sau này của Ngữ Dịch.
Thế nên đây chính là
báo giá của Vĩnh Vận chúng tôi.
Chị Tây, sao lại thế này chứ?
Như này là vi phạm
luật đặt giá đấu thầu đó.
Điều thứ 33
của luật đặt giá đấu thầu quy định,
bên đặt giá thầu
không thể đặt giá
thấp hơn giá
của thành phẩm để đấu thầu.
Cho nên khái niệm "Không"
mà chúng tôi đưa ra là chỉ
nếu Vĩnh Vận trúng thầu,
chúng tôi sẽ quyên góp tất cả
mọi lợi nhuận có được.
Gây dựng quỹ hỗ trợ
cho sinh viên đại học
khởi nghiệp khoa học công nghệ.
Cũng mong rằng Trung Quốc
có thể có nhiều doanh nhân
tuổi trẻ tài cao như sếp Tiêu đây.
Chị Tây khả năng
tâng bốc này của họ
ghê gớm quá rồi.
- Họ sẽ không...
- Cứ ngồi yên theo dõi.
Mong rằng chúng tôi có thể
trở thành đối tác của Ngữ Dịch.
Chúng ta cùng nhau cố gắng,
cùng nhau thúc đẩy
sự nghiệp dịch thuật trong nước.
Tiếp theo xin mời
đoàn Hoa Thanh lên phát biểu.
Cao vậy. Một triệu tệ?
Cao thế sao?
Lâm Tây đang
đào hố chôn mình sao?
Sao báo giá cao vậy?
Một công ty trong giai đoạn
mới thành lập như Ngữ Dịch
không thể chọn
báo giá cao vậy được.
Xem ra chúng ta thắng chắc rồi.
Như các vị đã thấy
đây chính là báo giá của Hoa Thanh.
Giám đốc Lâm,
cô không định sửa giá
ngay tại đây luôn đấy chứ?
Nếu như có thể
tôi cũng muốn sửa thật đấy.
Tăng thêm 5% nữa.
Giá cả như một cái sàng vậy.
Trên thị trường,
giá cao có thể sàng lọc ra
sản phẩm có chất lượng tốt hơn
trong số rất nhiều sản phẩm khác.
Mang đến cho chúng ta
không gian suy nghĩ đơn giản hóa
để cân nhắc về sản phẩm này.
Vậy nên tôi cũng phải
thừa nhận rằng
khuyết điểm của Hoa Thanh
chính là chúng tôi rất đắt,
hơn nữa cũng không chấp nhận
thương lượng giá.
Đây chính là những nhân tài
tinh anh và mạng lưới dịch thuật
do những chi nhánh của Hoa Thanh
từ khắp nơi trên thế giới xây dựng.
Và sẽ cung cấp cho Ngữ Dịch
sử dụng bất cứ lúc nào.
Ngoài ra,
Trình Diệu, phiên dịch viên
đặc biệt của Hoa Thanh,
tinh thông nhiều loại
ngôn ngữ hiếm.
Giám đốc Lâm,
theo tôi biết Trình Diệu chỉ làm
bán thời gian ở Hoa Thanh.
Cô có thể đảm bảo rằng
cậu ấy sẽ toàn tâm toàn ý
phối hợp với Ngữ Dịch chứ?
Hợp đồng Trình Diệu ký
với Hoa Thanh là hợp đồng dự án.
Hơn nữa còn có điều kiện bổ sung.
Cái tay sếp Vương này
không có ý tốt lắm.
Tây Tây của chúng ta
sẽ không thua chứ?
Hơn nữa...
Hữu Vi, anh có cần
ra tay giúp đỡ không?
Tôi chỉ tin tưởng vào
năng lực tối cao.
Nếu chỉ ngồi không ăn bám,
cho dù là toàn thời gian 24/7,
cũng không có ý nghĩa gì.
Không phải sao?
Theo tôi biết,
đội ngũ dịch thuật
ngôn ngữ hiếm của Vĩnh Vận
có hơn 30 người,
bao gồm mọi loại
ngữ hiếm trên thế giới.
Hoa Thanh lại chỉ dựa vào Trình...
- Diệu?
- Trình Diệu.
Chỉ một mình cậu ta,
đấu thế nào được?
Thứ nhất, một mình tác chiến
sẽ giảm bớt được khâu giao tiếp
giữa mọi người trong đội.
Thứ hai, Trình Diệu sẽ
làm việc theo phương thức 1:1.
Trực tiếp dịch và đối chiếu
dự án của Ngữ Dịch,
sẽ không bị những dự án khác
làm phiền hoặc bị điều đi.
Về vấn đề thứ ba,
nghe nói trước đây Ngữ Dịch
muốn tuyển dụng Trình Diệu
với mức lương khá cao
để đảm nhận vị trí kỹ sư
tài nguyên cho quý công ty.
Sếp Ưng,
tôi nghĩ nếu đã là người
Ngữ Dịch nhắm đến,
về mặt năng lực
chắc chắn phải thuộc hàng đầu.
Sếp Ưng nói đúng không?
Không ngờ Lâm Tây còn giấu
một con Át chủ bài thế này.
Đúng, đúng là không ngờ tới được.
Nếu Ngữ Dịch phủ nhận Trình Diệu,
đồng nghĩa với việc phủ định
quyết sách lúc trước của mình.
Cuối cùng, tôi còn muốn nói một câu.
Quan hệ hợp tác giữa hai bên
không phải là quan hệ
chinh phục và bị chinh phục
mà là quan hệ
hai bên cùng có lợi.
Nếu không có vấn đề gì khác,
- vậy chúng ta...
- Chờ chút.
Xem ra ông ta lại muốn
gây chuyện rồi đây.
Yên lặng theo dõi thôi.
Tôi thay mặt hội đồng quản trị
đưa ra một câu hỏi.
Theo các vị thấy,
Ngữ Dịch
có vấn đề cấp bách gì
đang chờ giải quyết không?
Được.
Vậy tôi đành "tung gạch
nhả ngọc", nói vài câu.
Thành tích kinh doanh xuất sắc
là cánh cửa nhập môn
để đưa ra thị trường.
Dĩ nhiên thành tích tiêu thụ
của máy phiên dịch Ngữ Dịch
đang rất tốt.
Nhưng Vĩnh Vận
bằng lòng cống hiến thêm
một phần sức mọn nữa.
Vĩnh Vận chúng tôi sẽ mua thêm
625 máy phiên dịch của Ngữ Dịch.
Một nửa quyên góp
cho các trường trung học lớn,
nửa còn lại
giữ cho nhân viên tự dùng.
Thế này là có ý gì chứ?
Tôi thấy phương án này rất tốt.
Còn công ty nào khác
muốn bổ sung không?
Được, vậy tôi...
Chờ chút.
Chào mọi người, Tôi là Trần Cực
của Hiệp hội Tim mạch Hoa Nam.
Trong tương lai,
chúng tôi sẽ tiến hành
hợp tác chiến lược sâu sắc
với bên Hoa Thanh.
Chào mọi người, tôi là Charlie
của Hiệp hội Phát triển
Nông Nghiệp nước Anh.
Giao dịch Nông Nghiệp
sẽ mang đến cho con người
sự giao lưu về vị giác.
Còn Hoa Thanh
cung cấp cho con người
sự giao tiếp về ngôn ngữ.
Về mặt bản chất,
sự hợp tác của chúng tôi
chính là đang thúc đẩy
sự phát triển của nhân loại.
Tôi là Hoàng Khải Văn,
thuộc khoa Máy Tính
Đại học Hải Giang.
Khoa Máy Tính
của Đại học Hải Giang
là khoa ngành học
trọng điểm của Hạ Hải.
Hôm nay chúng tôi
đã chính thức ký kết
thỏa thuận hợp tác
chiến lược với Hoa Thanh.
Tôi là Thiên Thành, người phụ trách
Viện Thiết kế Kiến trúc.
Lĩnh vực mà Ngữ Dịch
dồn sức nhiều nhất
không phải một mà là bốn.
Kinh tế, kiến trúc,
công nghệ Internet, y học.
Anh kết hợp những kỹ thuật
như phân biệt giọng nói,
dịch máy, tổng hợp ngữ âm...
lại với nhau.
Và thông qua
việc học tập chuyên sâu
để không ngừng tối ưu hóa
khiến hệ thống
ngày càng thông minh hơn,
đến mức gần như hoàn hảo.
Kinh tế, kiến trúc,
công nghệ internet, y học,
là bốn lĩnh vực lớn mà Ngữ dịch
đang dốc sức để phát triển.
Hoa Thanh sẽ mở cửa hoàn toàn
những nguồn tài nguyên này
với Ngữ Dịch.
Phần thuyết trình
đến đây là kết thúc.
Mời các vị đại biểu
nghỉ ngơi một chút.
Chúng tôi sẽ bỏ phiếu nội bộ.
Chị Tây, chị xem
tài liệu này thử xem.
Tôi nên kiểm tra lại hay là...
Chỗ này xác nhận xong rồi,
gửi luôn cho họ đi.
Vâng.
Để tôi xem.
Cái này tôi vừa xác nhận xong.
Chuẩn bị gửi đi rồi.
Chị Tây.
Sếp Vương, sếp Hứa.
Giám đốc Lâm.
Tiểu Trình à,
không ngờ cậu lại tới Hoa Thanh đó.
Trên đời này có chuyện gì
mà không thể ngờ tới được chứ?
Chắc Giám đốc Lâm
vẫn chưa biết đâu nhỉ.
Hồi đầu năm
chúng tôi cũng từng
gửi lời mời cho Tiểu Trình.
Chỉ là khi đó Tiểu Trình nói
cậu ấy thích tự do,
không muốn gia nhập vào
bất kỳ công ty nào.
Chuyện này khiến tôi rất tò mò,
rốt cuộc Giám đốc Lâm
đã thuyết phục Tiểu Trình thế nào?
Đúng đó.
Dạy chúng tôi vài chiêu đi.
Để lần sau
khi chúng tôi đi chiêu mộ
cũng có thể dùng tới được.
Anh là
sếp Vương đúng không?
Khi đó tôi nói như vậy
đơn giản chỉ là vì
coi thường Vĩnh Vận các anh thôi.
Những lời khách sáo như thế,
sao có thể coi là thật được chứ.
Cậu coi trọng Hoa Thanh ở điểm gì?
Chẳng lẽ
là thủ đoạn
của Giám đốc Lâm sao?
Chúng tôi cũng đã
nghe ngóng được từ lâu.
Loại tin đồn này...
Nói đến tin đồn,
tôi nghe nói
sếp Vương là đàn anh cùng trường
với sếp Ưng của Ngữ Dịch.
Dạo trước còn vừa đi
đánh golf với nhau nữa nhỉ.
Sếp Hứa, tôi nghe nói chị dâu
thường hay tới phòng Tổng thống
của những khách sạn năm sao
để tìm anh.
Có thật không vậy?
Nhưng tin đồn
vẫn chỉ là tin đồn mà thôi.
Đều là mấy lời nói vô căn cứ.
Chỉ có kẻ ngốc mới tin thôi.
Hai vị nói có đúng không?
- Đúng, đúng, đúng.
- Tất nhiên.
Xin mời các vị bỏ phiếu
cho công ty dịch thuật
mà mình hài lòng nhất
vào trong hòm.
Nói vài câu đi.
Sao thế?
Tôi lo lắng quan hệ
giữa chúng ta và Lâm Tây
sẽ ảnh hưởng tới
phán đoán về Hoa Thanh.
Cô có ý gì?
Từ góc độ cá nhân
cá nhân tôi rất coi trọng Lâm Tây.
Nhưng từ góc độ của công ty,
tuy năng lực của Hoa Thanh rất mạnh
nhưng Kỹ Thiên Ngữ và Vĩnh Vận
cũng có giá trị tiêu thụ
và mức độ ưu đãi
không thể coi thường đối với chúng ta.
Tôi tôn trọng quyết định của cô.
Các vị, các vị.
Mọi người có thể vào trong rồi.
Hai cái lão già này...
- Không biết xấu hổ thật đấy.
- Đi thôi.
Các vị, đã có kết quả bỏ phiếu.
Bây giờ sẽ bắt đầu kiểm phiếu.
Tiệp Âm một phiếu.
Vĩnh Vận một phiếu.
Kỹ Thiên Ngữ một phiếu.
Hoa Thanh một phiếu.
Vĩnh Vận một phiếu.
Phiếu cuối cùng.
Sếp Tôn của Quỹ Kính Cách.
Hoa Thanh.
Cái gì?
Anh ta bầu cho Hoa Thanh ư?
Xem ra là bằng nhau rồi.
Tôi tuyên bố
công ty trúng thầu cuối cùng là...
Hoa Thanh.
Chúc mừng Hoa Thanh.
Chúc mừng Giám đốc Lâm.
Chúc mừng.
Chờ chút, chờ chút.
Không đúng.
Vĩnh Vận chúng tôi ba phiếu,
Hoa Thanh hai phiếu.
Dù phiếu cuối cùng
cũng bầu cho Hoa Thanh
thì cũng nên là 3 đều,
phải là hòa chứ.
Tôi là trợ lý của sếp Tôn.
Quỹ Kính Cách
là cổ đông lớn của Ngữ Dịch,
có quyền bỏ hai phiếu.
Chúng tôi quyết định
bầu cho Hoa Thanh
nên kết quả bỏ phiếu cuối cùng
Hoa Thanh chiến thắng
với bốn phiếu.
Chắc chắn Hoa Thanh
sẽ làm tốt nhiệm vụ.
Như thường lệ,
sau khi kết thúc mời thầu
sẽ phải tổ chức tiệc mừng công.
Từ khi nào Ngữ Dịch
có cái luật này vậy?
Nhìn đi, tôi nói từ đầu rồi mà.
Chị Tây chúng ta mà xuất trận,
làm gì có dự án nào
mà không lấy được?
Được được được, coi như cô giỏi.
Vốn tôi đã nghĩ
Lâm Tây thắng là cái chắc.
Chị Lâm, chị không biết
lúc nãy chị ngầu thế nào đâu.
Chị sải bước
trên đôi giày cao gót đi lên đó,
chớp mắt là lấy ngay được dự án,
có đúng không?
Đỉnh, đỉnh. Cô khen giỏi hơn tôi đấy.
Sau khi kết thúc ký kết
các cô sẽ cử nhóm dự án
đến Ngữ Dịch đúng không?
Đã chuẩn bị văn phòng cho các cô.
- Cảm ơn sếp Đồng.
- Đừng khách sáo.
- Ăn táo đi.
- Cảm ơn.
Bên dưới còn có khế đó.
Tôi hỏi trợ lý Mao rồi.
Ngữ Dịch không có quy định
trúng thầu sẽ mời tiệc.
Có quy định này hay không
không cần cậu lo.
Người thông minh
không nói lòng vòng.
Anh muốn làm gì thì anh biết,
tôi biết.
Vậy tôi muốn làm gì nào?
Anh đừng có mơ.
Nói thật,
cậu không quyết định được
việc này đâu.
Chú già này.
Chiêu này của chú
lỗi thời lâu lắm rồi.
Sáng nay chưa ăn gì cả,
lót dạ chút đi.
Nếu cả ngày chưa ăn gì,
đừng ăn mấy đồ sống, đồ lạnh nữa.
Ăn chút đồ nóng đi.
Tôi uống nước ngọt là được rồi.
Chú già.