NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 11
"Tôi có nên ví người với ngày hè?
Người đáng yêu hơn
và rất đỗi dịu êm".
Cậu Trình Diệu
nhiệt tình như vậy,
ai không biết còn tưởng
đang đeo đuổi Lâm Tây cơ đấy.
Chị Tây, không sao chứ?
Sếp Tiêu. Trình Diệu là em trai.
Anh đừng đùa linh tinh.
Là em trai à?
Tôi hiểu lầm rồi, xin lỗi nhé.
Cũng đâu phải là em trai ruột.
Bây giờ đang thịnh hành
tình yêu chị em lắm.
Anh Mao, tôi thấy anh nói đúng.
Trình Diệu.
Tôi biết vì chuyện
đoạn băng trên mạng
mà cậu luôn khó chịu
với Tiêu Nhất Thành.
Nhưng giờ anh ấy là
khách hàng của chúng ta.
Kiềm chế một chút đi.
Sếp Tiêu, bình thường
thấy anh suy tính trăm bề,
không ngờ anh cũng có lúc
trẻ con thế này.
Chị Tây. Nghe nói
mấy hôm trước chị bị bệnh.
Chị ổn rồi chứ?
Ổn rồi.
Uống thuốc chưa?
Thuốc gì?
Chẳng phải Lâm Tây bị bệnh sao?
Tôi đã mua thuốc cho cô ấy.
Đặt giao hỏa tốc.
Vậy là số thuốc đó
đều do anh ta mua à?
Kể cả kem bôi trĩ?
Sếp Tiêu, anh ấm áp thật đó.
Có khách hàng như anh
hạnh phúc thật sự.
Thì ra là sếp Tiêu mua cho à?
Sếp Tiêu tốt bụng thật.
Lúc đó trong nhóm làm việc
chúng tôi còn bàn luận
có phải là người hâm mộ nào đó
của chị Tây đã tặng không?
Sếp Tiêu. Tôi có câu hỏi này.
Là người bạn
làm phóng viên của tôi,
người từng hỏi về
cuộc sống tình cảm của anh ấy,
cô ấy lại nhờ tôi hỏi anh rồi.
Là thế này, chúng tôi mong rằng
mọi người hãy dành
sự quan tâm của mình
cho sản phẩm của Ngữ Dịch
không phải cho cuộc sống
tình cảm của sếp Tiêu.
- Không sao.
- Xin lỗi.
Không sao, không sao.
- Cứ nói đừng ngại.
- Cảm ơn sếp Tiêu.
Sếp Tiêu. Tôi theo anh
bao nhiêu năm qua,
chưa bao giờ nghe anh nhắc đến.
Mau nói đi, mau nói đi.
Thực ra,
năm xưa tôi ra nước ngoài
là vì...
cô ấy.
Thực ra vì cô ấy thấy
tôi không đủ xuất sắc,
cho nên đã rời xa tôi.
Chú già này.
À nhầm. Sếp Tiêu,
thì ra anh là người bị đá à?
Nếu cô ấy biết
giờ sếp Tiêu xuất sắc như vậy,
chắc chắn cô ấy
sẽ hối hận chết mất.
Vậy, sếp Tiêu ơi,
anh có thích bạn gái cũ
của mình nữa không?
Chuyện này...
Sếp Tiêu. Tuyệt đối
đừng quay đầu ăn cỏ phía sau.
Quay đầu ăn cỏ phía sau
thì làm sao?
Không chừng năm xưa
khi hai người chia tay
còn có nguyên do
gì đó khác thì sao?
- Vậy à?
- Tất nhiên rồi.
Anh mau mau theo đuổi lại đi.
Không chừng người ta
đang chờ anh đó.
Ý cậu là cô ấy vẫn đang chờ tôi?
Biết đâu là thế.
Sếp Tiêu, anh có nghe ngóng xem
giờ cô ấy đang độc thân
hay không không?
Theo tôi biết thì... độc thân.
Anh xem,
chia tay tám năm rồi
mà vẫn độc thân.
Không chờ anh thì chờ ai?
Mau theo đuổi lại.
Quay đầu ăn cỏ phía sau đi.
Sếp Tiêu. Dù năm xưa
cô ấy đá anh khiến tôi rất bất bình,
nhưng nếu anh thật sự
muốn theo đuổi,
chắc chắn tôi sẽ ủng hộ anh.
Trình Diệu.
Tôi hỏi cậu câu này.
Cậu nghĩ, làm thế nào tôi mới
có thể theo đuổi lại cô ấy?
Anh xem nhé, viết thư, tặng hoa,
đi dạo phố, xem phim.
Trình Diệu.
Im miệng.
Liên quan gì đến cậu chứ.
Không phải sếp Tiêu đang muốn
theo đuổi tình yêu sao?
Tôi phải đưa ra ý kiến
giúp anh ấy chứ.
Cuộc sống tình cảm
riêng tư của sếp Tiêu,
người ngoài chúng ta
đừng có xen vào.
Sao có thể coi là người ngoài.
Sau này chúng ta
còn phải hợp tác sâu hơn.
Không tính à?
Có chừng mực thôi nhé.
- Tôi đi lấy đồ.
- Tôi cũng đi.
Cô ổn chứ?
Phụ nữ đều thích lãng mạn thôi.
Tốt hơn là nên thăm lại nơi cũ.
Đã tám năm rồi nhất định
phải có cảm giác mới mẻ.
Thăm lại nơi cũ có ích gì chứ?
Hai người biết nhiều quá.
Mau lên.
No quá.
Để anh lái cho.
Vừa hay anh tiện đường.
- Hay đi chung đi.
- Không cần đâu, tôi tiễn cô ấy.
Đi đây.
Lên xe đi.
Hay tối nay đi trượt ván đi.
Tôi gọi cho bọn Lục Lục.
Tôi lại thấy trồng cây chuối
sẽ đỡ căng thẳng hơn đấy.
Anh cũng thích trồng cây chuối à?
- Cũng?
- Đúng vậy.
Lâm Tây rất thích trồng cây chuối.
Nhưng trồng cây chuối
sẽ khiến máu dồn lên não.
Không tốt lắm. Sau này,
cô đừng trồng cây chuối nữa.
Lạc hậu quá chừng.
Lâm Tây, cô thì thấy sao?
Cũng ổn.
Trình Diệu,
cậu thấy lạc hậu cũng đúng.
Lúc tôi dạy bạn gái cũ của tôi
trồng cây chuối để giảm căng thẳng,
cũng phải từ hơn 10 năm trước rồi.
Mười năm trước có phải
cậu đang thi vào cấp ba không?
Sếp Tiêu.
Sao anh thích nhắc đến
bạn gái cũ của anh thế?
- Có à?
- Có đâu.
Sao không có?
Hôm nay anh ấy đã nhắc tận hai lần.
Trình Diệu à. Tôi thấy lúc nãy
cậu có nói một điều rất đúng.
Tôi nên cố gắng đấu tranh hơn,
nói không chừng chúng tôi có thể
gương vỡ lại lành thì sao?
Anh biết thì tốt.
Cô thấy sao, Lâm Tây?
Tôi không nghĩ gì cả.
Trả em chìa khóa này.
Sếp Tiêu,
chúng ta qua nói chuyện chút.
Em biết em không có quyền quản lý
quyền tự do ngôn luận của anh.
Nhưng mong là những lời anh nói
không gây ra hiểu lầm cho mọi người.
Được không?
Anh xin lỗi.
Nếu sự từ chối lần trước của em
khiến anh bị tổn thương,
thì em xin lỗi anh.
- Nhưng em mong là...
- Anh biết rồi.
Từ giờ trở đi
anh sẽ bí mật theo đuổi em.
Không để người khác biết.
Còn việc gì không?
Cô có thấy
sếp Tiêu hơi kỳ lạ không?
Sao cơ?
Anh ta luôn nhắc về bạn gái cũ
của mình với chúng ta.
Phải chăng anh ta muốn
chuyển những lời này
đến tai bạn gái cũ của mình
thông qua chúng ta không?
Sau đó vả mặt không?
Trình Diệu.
Tôi chính là bạn gái cũ
của Tiêu Nhất Thành.
Sếp Tiêu. Cà phê
của chúng ta đã pha xong.
Anh đừng xay nữa.
Anh có phải lừa xay cối đâu.
Lần trước cô bảo
phụ nữ thành đạt thường bị thu hút
bởi đàn ông trẻ tuổi hơn,
phải không?
Nói kĩ hơn xem nào.
Nói từ đời nào rồi,
anh vẫn còn nhớ câu này sao?
Cô không nhìn thấy
hôm nay Trình Diệu làm thế nào à?
Xưa giờ anh cũng
đâu coi cậu ta là đối thủ.
Anh tự tin lắm mà.
Chắc chắn cậu ta
không phải đối thủ của tôi.
Nhưng...
Tôi... tôi nên làm thế nào?
Sao vậy? Cầu cứu tôi đấy à?
- Cô có giúp không?
- Cà phê.
Đây, cà phê của cô đây.
Được rồi.
Bạn Tiểu Tiêu,
sếp Đồng sẽ dạy cho bạn một bài.
Là thế này nhé.
Hai người có quá khứ,
có kỷ niệm, có chuyện cũ.
Đây là ưu thế.
Còn ưu thế của Trình Diệu
nằm ở việc vị trí của cậu ta gần,
gần quan thì được ban lộc.
Đúng nhỉ. Cô nghĩ xem,
tám năm trôi qua,
bên cạnh cô ấy ngoài Ngụy Thiên,
những người quen biết
cũng khác cả rồi.
Giờ tôi chẳng có ai giúp mình.
Không có người giúp,
anh huấn luyện một người mới đi.
- Tức là sao?
- Sao cái gì mà sao?
Anh nói tôi nghe xem,
bây giờ bên cạnh Lâm Tây
còn những ai thân thiết với cô ấy?
Tôi vẽ bức hình cho cô.
Vẽ hình?
Lão Tiêu, công tác chuẩn bị
của anh cũng đầy đủ quá.
Tiếp theo làm thế nào nữa?
Bố.
Bố không lừa con chứ?
Có thể tìm được một chuyên gia
về Shakespeare ở đây sao?
Bố chắc mà.
Nhưng con đừng quên
nhiệm vụ hôm nay đó.
Bố yên tâm.
Chỉ cần đúng giáo viên,
hiệm vụ mà bố giao
- dễ như ăn bánh.
- Ngoan.
Ai vậy?
- Sao lại là anh?
- Sao lại không thể là tôi?
Sao không mở cửa đi? Gõ suốt kìa.
Giao đồ ăn cho nhà bên,
giao nhầm đấy. Cứ gõ suốt.
Cậu lừa ai vậy?
Có ai sống kế bên đâu.
Đến đây.
Sao cậu cứ...
- Sao hai bố con lại đến đây?
- Chuyện nghiêm túc.
Bọn anh đến để tìm bà Lý.
Anh quen với bà Lý à?
Từ lâu đã nghe danh.
Lần này bọn anh đến
là có việc muốn nhờ.
Không may rồi,
bà tôi không ở nhà.
Mời anh về cho.
Cô Tây Tây, cháu nhớ cô lắm.
Cô cũng nhớ cháu.
Nếu Peter nhớ cô Tây Tây đến vậy,
vậy chúng ta vào nhà chờ đi.
Dù sao bà Lý cũng sắp về.
Hai bố con vào đi.
Peter, uống nước ép đi.
- Cô để đây cho cháu nhé.
- Cảm ơn cô Tây Tây ạ.
- Không có gì.
- Cô Tây Tây ngồi xuống đi.
Bỏ tay ra. Đặt đó làm gì?
Ở nhà có khách à?
Bà.
Bà Lý.
Cháu giới thiệu với bà nhé.
Bạn nhỏ này tên là Peter.
Còn đây là...
- Bạn thân của Lâm Tây.
- Khách hàng.
Cháu chào bà Lý.
Cháu tên là Tiêu Nhất Thành.
Hôm nay cháu tự tiện đến đây
là có một việc muốn nhờ vả.
Thằng bé này
rất hâm mộ Shakespeare.
Cháu nghe Lâm Tây nói
bà là chuyên gia về mặt này.
Cho nên muốn nhờ bà
chỉ dạy cho cháu nó.
Không dám, không dám.
Nào, ngồi đi, ngồi đi.
Nào nào nào.
Cháu thích Shakespeare à?
Bố ơi.
Đây chính là cao nhân mà bố nói ạ?
Cao nhân thì không dám nhận.
Nhưng vẫn đủ khả năng
để trao đổi với bạn nhỏ.
Bà ơi, bà hiểu về thơ Sonnet
của Shakespeare không?
Dĩ nhiên rồi.
Vậy bà có biết từ dài nhất mà
Shakespeare từng sử dụng không?
Bố.
Chuyên gia mà bố nói tệ quá.
Ăn nói kiểu gì đấy, vô lễ.
"Honorificabilitudinitatibus".
Đây là từ dài nhất
mà Shakespeare từng dùng
trong Love’s Labour’s Lost của ông,
mượn lời từ miệng
chú hề Costard nói ra đấy.
Đúng không?
Sao bà giỏi quá vậy ạ?
Peter.
Nữ thần của con tên gì?
Lý Thu Di.
Để cô giới thiệu với cháu nhé,
bà Lý tên thật là Lý Thu Di.
Tên tiếng Anh là Rose Lee.
Cái gì cơ ạ?
"Nếu giả sẽ cho đổi".
Peter, chẳng phải con luôn muốn có
chữ ký của Rose Lee sao?
Còn ngây người ra đó, mau lên.
Chuyên gia ơi, bà làm
thầy của cháu có được không?
Bà ơi. Xin bà nhận thằng bé ạ.
Trước khi biết đến bà,
nó đã rất hâm mộ bà rồi.
Bà ơi. Đây là chút quà mọn,
không đáng là bao.
- Cậu khách sáo quá rồi.
- Không được.
Không thể nhận thầy được.
Tại sao không được ạ?
Bà tôi kén ăn lắm.
Anh mang mấy thứ chỉ có
vẻ ngoài thế này đến lừa bà à?
Bánh củ năng của Hà Lộ Giới?
Chàng trai, cậu biết ăn đấy.
Ơ kìa bà, đây chỉ là
một hộp bánh củ năng bình thường.
Nhóc con thì biết gì.
Bánh củ năng hiệu này,
bà đã ăn từ nhỏ tới giờ.
Mùi vị rất đặc biệt.
Nhà thơ Phương Khuê nhà Thanh
đã từng khen ngợi nó.
"Bánh mới căng phồng,
còn lưu vệt bánh."
"Chân chẳng dẫm hoa,
hương vẫn tự vương."
Bà ơi, bà không chỉ
nghiên cứu về Shakespeare
mà còn là một thực khách sành sỏi.
Cháu muốn ăn thử
một chút không, học trò nhỏ?
Bố ơi, bố xem kìa!
Nữ thần đồng ý
làm thầy của con rồi.
- Tuyệt quá, cảm ơn bà ạ.
- Vậy thì...
Nếu lễ bái sư đã xong rồi,
chúng tôi không giữ khách nữa.
Tạm biệt.
Cháu nói gì vậy?
Người ta là khách đấy.
Bà ơi, bọn cháu còn việc phải làm.
- Đi đi.
- Không sao đâu.
Hai người làm việc đi.
Tôi đến chủ yếu là để tìm bà Lý.
Diệu Diệu. Đi rót trà đi,
đi rót trà đi.
Đi lấy trà hoa atiso đỏ
mà bà để dành ra đây.
Đi đi, đi đi.
Vất vả rồi.
Tiêu... gì nhỉ?
Bà gọi cháu Tiểu Tiêu là được.
Tiểu Tiêu. Lúc nãy Diệu Diệu nói
cậu là khách hàng của Tây Tây,
cậu lại nói hai đứa là bạn thân.
- Chuyện này...
- Bà ạ,
thực ra cháu và Lâm Tây
đã quen biết từ rất lâu.
Chúng cháu là bạn đại học.
Vậy các cháu học
cùng trường đại học à?
Thực ra cũng không hẳn.
Chúng cháu học cùng một khu.
Trường của cháu
ở cạnh trường của cô ấy.
Vậy là cậu học Đại học Hải Giang?
Bố nuôi của cháu học
khoa Máy Tính ở Hải Giang.
Giỏi quá.
Cũng tạm ạ.
Bố cháu giỏi lắm.
Là sinh viên nổi tiếng
của khoa Máy Tính ở Hải Giang đấy.
Vậy cậu và Tây Tây
không học chung trường,
cũng không cùng ngành,
sao biết nhau vậy?
Bà ơi, cháu không tìm thấy.
Ở trong ngăn kéo đó.
- Bà tìm hộ cháu với ạ.
- Được rồi, được rồi.
Mấy đứa cứ ngồi đây một lát nhé.
Không phải ở đây à?
Bà. Bà biết
Tiêu Nhất Thành là ai không?
Không phải khách hàng
của công ty các cháu à?
Anh ta là bạn trai cũ của Lâm Tây.
Cậu ấy muốn theo đuổi lại
Lâm Tây phải không?
Cháu nghĩ là vậy.
Vậy bà theo phe ai?
Tất nhiên bà đứng về phía cháu.
Vậy bà biết
phải làm thế nào chứ?
Chắc chắn rồi.
Được rồi, xin đi theo tôi.
Trước mặt mọi người
đều là trái cây hữu cơ.
Bên này là táo xanh.
Thanh long.
Đợi một chút.
Đây là gì thế ạ?
Đây là đặc sản địa phương
của chúng tôi. Hồng đen.
Ông có thể
nói tiếng phổ thông không?
Tôi nói tiếng phổ thông mà.
Nào, nào, nếm thử đi. Nếm thử đi.
Đây là gì?
- Chắc là...
- Tôi không biết nó là gì.
Đây là hồng đen.
Nó rất ngon.
Được rồi.
Đây là nước ép hồng đen.
Hồng đen
còn được gọi là hồng sô-cô-la.
Hàm lượng vitamin C của nó
gấp đôi so với các giống khác.
Anh có thể nếm thử.
- Chúng tôi có thể nếm thử à?
- Tất nhiên rồi.
Uống đi, uống đi, ngon lắm.
- Mùi vị rất đặc biệt.
- Phải, rất ngon.
Đúng vậy. Tôi thích mùi vị này.
Rất ngon.
Tôi không ngờ
loại quả này lại ngon thế.
Đúng là không tệ. Uống không chán.
Uống xong rồi à?
Xong rồi thì mời anh về cho.
Bà ơi. Món này ngon lắm đấy ạ.
Tinh miệng đấy. Tôi thích uống lắm...
Bà thấy đấy, đã gần trưa rồi.
Hay chúng ta
cùng ăn một bữa đi nhỉ?
Bà ơi, bà muốn ăn gì ạ?
Cá chua ngọt Tây Hồ.
Bà ơi, nhà hàng
mà bình thường bà thích ăn nhất,
không đặt trước,
sẽ không có chỗ.
Không sao đâu, để cháu nấu cho.
Cậu biết nấu ăn à?
Bố nuôi nấu ăn
ngon hơn Michelin nữa.
Đặc biệt là cá chua ngọt Tây Hồ.
Vậy có một cái chợ ở đối diện.
Tây Tây biết đấy.
Thế mình đi mua đồ ăn đi.
Tôi cũng đi.
Anh Thiên.
- Ăn cơm chưa?
- Chưa ạ.
Nào, đi ăn thôi.
Nhưng tôi phải đọc
tài liệu của Giáo sư Trần.
Không vội đâu. Có thực
mới vực được đạo chứ.
Ăn no mới có sức để làm việc.
Sao vậy?
Chỉ có chúng ta thôi sao?
Vậy để tôi đi thay quần áo.
Không cần đâu,
chỉ ăn một bữa thôi mà.
Thay giày, tôi thay giày.
Cái này tổng cộng 65 tệ.
Thế đủ rồi.
Xin thanh toán tại đây.
Cảm ơn ông chủ. Cứ đưa cho tôi.
Được rồi, cầm chắc đấy.
Nào. Lấy điện thoại giúp anh đi.
Phía bên phải.
Ở trong.
Mật khẩu cũ.
Được rồi.
- Có cần mua giấm không?
- Có chứ.
Ông chủ, lấy một chai giấm.
Để anh trả tiền.
Để tôi.
Đợi một chút.
Ông chủ, bao nhiêu tiền vậy?
Lấy đi.
Nhanh lên.
- Người ta trả tiền cả rồi.
- Cảm ơn.
Cẩn thận một chút chứ.
Cô đi bên trong đi.
Ngày xưa, có một thanh niên nghèo
tên là Aladdin.
Cậu ấy sống với mẹ.
Đọc hay lắm.
Tiến bộ nhiều đấy.
Một ngày nọ, ở công viên,
Aladdin gặp được một pháp sư.
Pháp sư đó nói,
chỉ cần cậu làm một việc cho ta,
ta sẽ cho cậu một đồng bạc.
Aladdin đồng ý.
Cậu ấy đi theo pháp sư đó rất lâu,
và đi đến cạnh
một vách đá dưới chân núi.
Pháp sư đó nói,
trong hang động phía sau vách đá
có một cây đèn dầu.
Cậu hãy đẩy tảng đá ra
và đi vào lấy cây đèn dầu giúp ta.
Sao vậy?
không sao, không sao cả.
- Sao vậy?
- Không có gì.
Chỉ cắt vào một chút thôi.
Anh cứ để đó đi.
Xử lý chỗ này trước đã.
- Không sao mà.
- Anh ta nói không sao mà.
Để tôi xem nào.
Cái này chỉ cần dán
một miếng băng cá nhân là được.
- Không sao thật mà.
- Không được, phải xử lý một chút.
Trình Diệu. Lấy cho anh ấy
một miếng băng cá nhân và thuốc đỏ đi.
Làm phiền cậu nhé.
Ra đây đi, cứ để đó đã.
Không sao thật mà.
Ngồi xuống.
Chỉ có băng cá nhân thôi à?
Trai tài gái sắc.
Bà tinh mắt quá ạ.
Ý bà là cháu và Lâm Tây
là trai tài gái sắc,
rất xứng đôi.
Sao cháu không đi giúp họ?
Vì chú ấy không thể giúp được.
Cháu ngốc quá.
Cũng do bà cứ đòi phải ăn
cá chua ngọt Tây Hồ đấy.
Thế thì cháu làm thế nào được?
Bà cũng không biết
cậu ấy lại nấu được.
Lỡ anh ta nấu ngon thật thì sao?
Thật à?
Bà là người dễ bị dụ dỗ như vậy à?
Cháu xem. Bà cũng đã nói
bà sẽ giúp cháu theo đuổi bạn gái.
Nếu cháu không tin bà đến vậy,
thì thôi, bà không giúp nữa.
Bà ơi bà. Bà ơi.
Bà giúp cháu bằng cách nào vậy?
Hôm nay
mua cả tôm nữa còn gì?
Vâng. Chuẩn bị
làm món tôm sốt cà chua.
Cháu có nghe câu phụ nữ ăn tôm,
đàn ông bóc vỏ chưa?
Cháu hiểu rồi.
Cảm ơn.
Thơm quá.
Thơm thật.
Đây là...
Món này gọi là óc.
Là đặc sản ở đây đó.
Đánh giá năm sao trên mạng.
Chỗ khác không có đâu.
Óc?
Là não à?
- Cái này sao?
- Không phải.
Làm từ thịt dê đấy.
Trong này có tám loại nguyên liệu.
Còn được gọi là canh bát trân.
Mau ăn thử đi.
Sao cô không ăn?
Ăn chứ.
Cô sao vậy?
Bụng khó chịu à?
Không, không phải.
Đầu cô đổ mồ hôi rồi kìa.
Hay là... Hay là chúng ta
đến bệnh viện nhé?
Không cần đâu.
Thế thì phiền phức quá.
Ông chủ, tính tiền.
Anh Thiên.
Tôi...
"Bà dì" của tôi đến.
Ở... Ở đâu cơ?
Tôi... tôi có thấy ai đâu.
Tôi bị đau bụng kinh.
Xin chào. Tổng cộng là 134 tệ.
- Cô...
- Một... một trăm ba mươi tư tệ.
Mình... bên mình có...
Bên cô có cái đó không?
Cái thứ màu đỏ, nóng nóng ấy.
Đỏ... Trà gừng đường đỏ.
- Phải, đúng rồi, trà gừng đường đỏ.
- Không có ạ.
Chỉ có giấm chua thôi.
Vậy tạm thời không cần.
Lát nữa tính tiền sau, được không?
Được.
Sa Sa.
Tôi có mẹo dân gian này.
Cô có muốn thử không?
Đưa tay cô cho tôi.
Có phải là có cảm giác
hơi đau mỏi không?
Lực tay của tôi
có hơi mạnh không?
Cô thấy đỡ hơn chưa?
Được, được rồi.
Hay chúng ta đi về nhé?
Nào, chúng ta về đã.
Cho... tôi xin tờ giấy, ông chủ ơi.
Nào.
Cá chua ngọt Tây Hồ đây.
Màu sắc này.
Màu sắc này đẹp đấy,
nhưng quá nhiều dầu.
Bà bị cao huyết áp,
đường huyết và mỡ máu
nên không ăn được.
Bà ơi.
Thực ra chỗ bụng cá này
không mỡ đâu.
Bà ăn thử là được.
Cháu làm tàm tạm thôi.
Chỉ là cháu không biết
có vấn đề gì không
nên muốn nhờ bà góp ý ạ.
Vậy thì... bà miễn cưỡng
ăn thử giúp cậu ấy nhé.
- Thế nào ạ?
- Còn thế nào được nữa?
Chắc chắn là không ra gì.
Món này... Thật là...
Thật là không có vị gì cả.
Tây Tây. Ăn tôm đi.
Không sao. Tôi tự bóc vỏ được.
Cô với tôi mà còn khách sáo gì?
Chúng ta là quan hệ gì chứ?
Cô ấy không ăn được tôm.
Tôi hơi dị ứng với tôm.
Bà à.
Cá chua ngọt Tây Hồ này
còn chỗ nào có thể cải thiện không?
Để cháu cải thiện.
Cái này
và cái đó...
Thì là
so với đầu bếp ở Lầu Ngoài Lầu
vẫn còn nhiều chỗ cần cải thiện.
Vâng, vâng.
Chủ yếu là lâu lắm rồi
cháu chưa nấu nên lạ tay.
Sau này cháu phải luyện tập
nhiều hơn mới được.
Vậy cậu cứ đến đây mà luyện tập.
Hai người đủ rồi đấy.
Đừng làm khó bà nữa.
Mau ăn đi. Đồ nguội cả rồi.
Cô sao vậy?
Không sao đâu,
tôi nghỉ một chút đã.
Xin chào, quầy lễ tân đó à?
Tôi là khách phòng 2028.
Tôi họ Ngụy. Có thể nhờ bên cô
đưa một chiếc xe điện đến đây không?
Chúng tôi đang cần.
Xe hỏng rồi à?
Vậy thì thôi.
Tôi nghỉ một chút là được.
Ban đêm trên núi rất lạnh.
Nếu cô bị nặng hơn thì mệt lắm.
Nếu cô không ngại,
để tôi cõng cô.
Nếu cô thấy bất tiện thì thôi.
Tôi...
Anh Thiên.
Làm phiền anh vậy.
Anh Thiên, ​​anh có mệt không?
Không. Trước đây
khi ở trong quân đội,
tôi vác 30kg chạy năm cây số
vẫn thấy rất nhẹ nhàng.
Chiều cao cân nặng của cô thế này
chắc cũng chỉ tầm 50kg thôi.
Tôi chưa đến 50kg.
Tại sao anh lại vào quân đội?
Ông nội tôi là quân nhân.
Bố tôi cũng là quân nhân.
Tôi lớn lên
trong khu tập thể quân đội.
Sau đó, vào năm ba đại học,
có giấy triệu tập nghĩa vụ quân sự
nên tôi đã gia nhập quân đội.
Vậy khi vào quân đội,
có nhiệm vụ nào khiến anh
có ấn tượng sâu sắc không?
Không có. Chỉ có ăn,
ngủ và tập luyện thôi.
Thế không có gì
khiến anh có ấn tượng sâu sắc sao?
Anh nghĩ lại thử xem.
Không có.
Thật ra đây không phải
lần đầu tiên anh cõng tôi.
Sao có cảm giác con đường này
càng đi càng xa,
càng đi càng sai nhỉ?
Không đúng rồi. Sao đường này
càng lúc càng khó đi vậy?
Cẩn thận một chút,
cẩn thận một chút.
Chắc là không sao đâu.
Chúng ta đi thêm một lúc nữa.
- Hướng đi này đúng mà.
- Sao lại đi xa vậy?
- Chẳng thấy có đường núi gì cả.
- Cẩn thận, cẩn thận.
- Sa Sa, đuổi theo nhanh lên.
- Vâng.
Từ từ, từ từ thôi.
Cẩn thận dưới chân.
Cẩn thận.
Mọi người đừng vội.
Từ từ thôi, từ từ.
Nào. Đưa tay cho mình.
Sa Sa, Sa Sa.
- Sa Sa.
- Có ai không?
Vương Nhất Minh, Hạo Thiên.
- Chúng ta tách ra tìm đi.
- Vâng.
- Có ai không?
- Sa Sa.
Có ai không?
Mọi người ơi.
Hóa ra cô là
nữ sinh trung học đó à?
Cảm ơn anh.
Nếu lúc đó không có ,
tôi không biết
mình nên làm gì nữa.
Người lính của nhân dân mà,
phục vụ vì nhân dân.
Anh Thiên. Thật ra...
Sau khi anh cứu tôi lần đó,
tôi đã...
Cô đã gì cơ?
Tôi có một câu
muốn nói với anh.
Tôi đã giữ câu nói này
trong lòng 10 năm rồi.