NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 12
"Tôi coi trọng tình yêu của người
hơn tất cả mỏ vàng"
"Và mọi của cải của phương Đông"
"Dòng sông không thể
dập tắt tình yêu của tôi"
"Chỉ tình yêu của người
mới xoa dịu được"
Tạm biệt bà đi con.
- Tạm biệt bà.
- Cháu chào bà.
Thế nào?
Hôm nay con giúp bố được chứ?
Giúp đỡ rất tận tình.
Vậy...
đã nói là sẽ thưởng cho con mà.
Ghi nợ cây kem nhé.
Bố nói không giữ lời.
Đã nói là con làm gián điệp cho bố
rồi bố phải mua kem cho con mà.
Hôm nay con không
nhận được gì sao?
Được rồi.
Có điều, bố đi như vậy à?
Gặp được rồi thì về thôi.
Bố à, mặc dù bố rất ưu tú
nhưng mà anh trai đó mỗi ngày
đều lảng vảng trước mặt cô Tây Tây đó.
Bố không phải còn có con sao?
Ban ngày con còn phải đi học mà.
Cũng không thể lúc nào cũng có thể
giúp bố trông cô Tây Tây được.
Bố à,
bố mà như thế này
thì không theo đuổi được vợ đâu.
Con nói chuyện kiểu gì đấy?
Con lo lắng thay bố luôn.
Anh à, căn nhà này rất được đúng không?
Căn nhà này đúng là rất được,
chỉ là giá cao quá.
Để tôi suy nghĩ đã.
Anh à, tiền nào của nấy.
Mua nhà không phải chuyện nhỏ.
Con không cần lo cho bố nữa.
Bố có cách rồi.
- Đi thôi.
- Cách gì vậy ạ?
Không nói cho con biết.
Tôi...
nghe điện thoại chút.
A lô?
Anh ở đâu sao?
Anh quên nói với em.
Anh đang công tác bên ngoài.
Tuần sau là sinh nhật
bố em đúng không?
Vậy thì vẫn theo luật cũ,
anh mang hai bình rượu
tới gặp ông ấy.
Đúng rồi.
Mẹ anh mà hỏi chuyện kết hôn
thì em cứ tỏ rõ thái độ với họ nhé.
Vậy được, cứ thế nhé.
Tạm biệt.
Đi thôi.
Anh Thiên.
Bạn gái à?
Anh có bạn gái lúc nào vậy?
Cũng chưa từng thấy
anh nhắc tới bao giờ.
Nửa năm trước thôi.
Cô ấy còn bận hơn cả tôi.
Mười ngày nửa tháng
cũng không gặp được.
Cô còn khó chịu không?
Không sao.
Vừa rồi cô nói
cô có chuyện muốn nói với tôi.
Chuyện gì vậy?
Đâu có.
Anh nghe nhầm rồi.
Sao có thể chứ?
Tôi là lính trinh sát đấy.
Tai tôi thính lắm đó.
Cô nói là cô có những lời
- đã giấu trong lòng 10 năm rồi.
- Tôi nhớ ra rồi.
Muốn cảm ơn anh.
Về lại Hạ Hải thì sẽ mời anh ăn cơm.
Cô còn khách sáo với tôi làm gì.
Đi thôi, để tôi cõng cô.
Không cần đâu.
Để tôi cõng cô. Không sao đâu.
Tôi không mệt.
Cô không sao chứ?
Không sao.
Sa Sa.
Cô đi đâu vậy?
Sao không cùng bọn tôi tham gia
bữa tiệc của công ty Charlie?
Hôm nay mọi người
đến tham gia tiệc của khách sao?
Đúng vậy.
Anh Thiên vốn là cũng định đi cùng.
Sau đó chị Tây gọi điện tới để họp.
Nên anh ấy không đi được.
Sa Sa.
Sắc mặt cô kém quá.
Không sao chứ?
Không sao ạ.
Tôi về trước đây ạ.
Hóa ra anh ấy không phải
vì quan tâm nên mới
tìm riêng mình để ăn cơm.
Phải rồi.
Mẹ anh mà hỏi chuyện kết hôn
thì em cứ tỏ rõ thái độ với họ nhé.
Không sao chứ?
Không sao.
Sau nửa tiếng nữa,
tôi có thể xuất phát.
Tôi đến để thông báo cho cô,
hôm nay cô không cần đi đâu.
Hôm nay cũng là ngày cuối rồi,
chắc cũng không có chuyện gì nữa.
Cô ở lại khách sạn để dịch tài liệu đi.
Dịch xong thì đối chiếu lại
với Lâm Tây.
Không cần đặc biệt
chăm sóc tôi đâu.
Cảm thấy không ổn thì đừng cố nữa.
Nghỉ ngơi đi.
Tôi đi trước đây.
A lô, anh Thiên ạ?
Vé máy bay thì tôi đã xác nhận rồi.
Được. Buổi chiều về đúng không?
Đúng, buổi chiều là
hạ cánh ở sân bay Hạ Hải.
Được.
Tôi có mua thịt bò
đặc sản cho mọi người.
Được ạ, anh Thiên. Cảm ơn anh Thiên.
Tôi thích ăn nhất là thịt bò đó.
Khách sáo rồi.
Biết là mọi người thích ăn
nên mới mua cho mọi người đó.
Qua đây chút.
Anh Thiên, cúp máy nhé.
Chị Tây tìm tôi rồi.
Tạm biệt.
Tự mình xem đi.
Hàng thứ 9 đến hàng thứ 15.
Xà lách lá.
Leaf lettuce.
Xà lách cải.
Head lettuce.
Xà lách xoăn tím.
Purple lettuce.
Vừa nhìn là thấy
là những loại rau khác nhau,
cô viết gì đấy hả?
Tất cả đều dùng chung một từ.
Cô điên rồi à?
Tôi xin lỗi, chị Tây,
tôi cứ tưởng nó đều là rau xà lách.
"Cô tưởng là"?
Người ta gửi qua
bảng đối chiếu tên nông sản
đã được đánh dấu hết rồi.
Cô không xem kỹ sao?
"Tưởng là", "tưởng là"?
Mỗi ngày đều là tưởng.
Cô tưởng là mọi chuyện đều có thể
dùng chữ "tưởng" để xong chuyện sao?
Trước đây chỉ cho là
cô cẩu thả mà thôi.
Xem ra
đây là thái độ công việc có vấn đề.
Xin chào?
Hôm nay có cuộc họp, đừng quên.
Phòng họp số hai nhé.
Đến đây.
Lại đắc tội gì với bà la sát thế?
Vừa gọi điện thoại tới,
thành tích tháng này của cô
bị trừ hết rồi.
Ác vậy.
Sao... Sao không tìm lại được nữa?
Sao không tìm lại được nữa?
Nào.
Đầu tiên chúc mừng đồng nghiệp
đi công tác ở hội chợ nông sản
của chúng ta thắng lợi trở về.
Lần này khách hàng cực kỳ hài lòng.
Nào.
Thế nào?
Có học được gì
từ hội chợ nông sản không?
Hiểu được một số chuyện.
Xem ra vẫn là Ngụy Thiên thích hợp
làm người hướng dẫn của em.
Tiếp theo đây,
em đi dịch tài liệu y khoa
của giáo sư Trần Cực đi.
Làm phụ trợ cho Ngữ Dịch.
Em đã gửi bản thảo đầu tiên rồi,
đang đợi phản hồi của giáo sư Trần.
Phải tự mình bắt kịp tiến độ nhé.
Nghe nói ở buổi đấu thầu
của Ngữ Dịch,
chị đã thắng rất đẹp.
Chúc mừng chị nhé.
Dĩ nhiên rồi.
Chị Tây của chúng ta đã ra tay
thì nhất định là sẽ chiến thắng.
Cảm ơn mọi người.
Thực ra, các công ty
đều có thực lực ngang nhau.
Chỉ là...
mấy người đó đều thua ở một điểm.
Điểm nào?
Mấy người đó hoàn toàn
không nhận ra
dã tâm của Ngữ Dịch.
Trong mắt Tiêu Nhất Thành
không chỉ có máy phiên dịch.
Phải đó.
Họ không chỉ mở rộng
ranh giới của các ngoại ngữ phụ
mà còn khám phá thêm
rất nhiều khía cạnh.
Đúng vậy.
Để tôi đi gọi thêm đồ.
Tôi cũng đi.
Anh Thiên.
Anh phải giúp tôi.
Sao vậy?
Lại gặp rắc rối à?
Thì là...
Chỉ là không cẩn thận thôi.
Chị Tây đã trừ hết thành tích
trong tháng này của tôi rồi.
Đây là quy định của công ty.
Đã sai thì phải nhận.
Tôi biết.
Tôi sai, tôi nhận.
Nhưng mà tôi có chỗ khó nói.
Tôi vẫn đang trong
thời gian thực tập,
tiền lương đã không cao.
Trả xong tiền nhà,
tôi chỉ còn đợi chút tiền thành tích
để sống thôi.
Trừ hết rồi
thì tôi phải làm thế nào đây?
Chuyện này...
Anh giúp tôi
nói chuyện với chị Tây đi.
Sau này tôi nhất định
sẽ làm việc chăm chỉ mà.
Không thì trừ dần
theo các tháng cũng được.
- Thực sự không được...
- Được rồi.
Tôi biết rồi.
Cảm ơn anh Thiên.
Đi thôi.
Anh Thiên, anh nhớ giúp tôi
nói chuyện với chị Tây nhé.
- Cảm ơn.
- Được. Yên tâm đi.
Lâm Tây.
Túi của cô này.
Cảm ơn.
Cô trừ hết tiền thưởng
của Trần Văn rồi à?
Vừa rồi đi mách với anh đó à?
Cô bé nhà người ta
sắp khóc luôn rồi.
Nói là tháng tới không có cơm ăn.
Khóc thì có ích gì?
Tôi khóc với khách hàng,
khách hàng có cho tôi
thêm tiền không?
Đã cho cô ấy rất nhiều cơ hội rồi.
Cô ấy vào công ty
đã phạm phải rất nhiều
những sai lầm cơ bản.
Theo như quy định của công ty,
sớm đã phải trừ tiền rồi.
Tôi đã tha cho rồi.
Tài liệu lần này quá quan trọng.
Cô ấy lại làm một cách
rất ứng phó với tôi.
Còn nhỏ, không hiểu chuyện.
Sau này cô chỉ dạy thêm
nhiều hơn là được.
Anh hai à,
tôi là cấp trên, không phải giáo viên.
Tôi không có cách nào
dạy dỗ cô ấy suốt 24 tiếng được.
Hơn nữa, lần này
cô ấy vốn dĩ không có tư cách
tham gia dự án của Ngữ Dịch.
Tôi không phải là
đã cho cơ hội rồi sao?
Từ trợ lý thành người phiên dịch
thì phải dựa vào bản thân cô ấy,
ỷ lại vào tôi cũng vô ích.
Chờ cô ấy được vào làm chính thức
thì tự nhiên sẽ được
gấp đôi tiền lương.
Được rồi. Tôi sẽ chuyển lại lời cô.
Đến lúc ấy,
người ta thật sự chết đói,
để tôi xem cô làm thế nào.
Xem Alipay đi.
Cơm sáng trưa, chiều, tối
trong tháng này của cô ấy đều do anh mời.
Đừng nói là tôi sắp xếp.
Cơm trưa cũng đâu cần
nhiều tiền thế này.
Con gái thích uống trà sữa,
mỗi ngày một cốc duy trì sự sống.
Ai vậy chứ? Sáng sớm đã phá
giấc ngủ của người ta.
Nghe nói nhà bên cạnh cho thuê rồi.
Chủ nhà đó đòi tiền thuê
đắt đến mức dọa người.
Còn nói gì mà
ai không trả được
tiền thuê căn nhà này
thì không xứng ở trong căn nhà
thuộc khu vực này.
Thà không cho thuê,
để trống mãi mãi.
Thế giới rộng lớn,
cái gì cũng có thể xảy ra, bà ạ.
Đến đây.
Sao lại là anh?
Sao lại là anh vậy?
Quà tân gia.
Tân gia?
Anh vừa chuyển đến đây.
Bây giờ chúng ta
đã là hàng xóm rồi.
Tiêu... Tiêu Nhất Thành,
anh cố tình đến
làm phiền Lâm Tây đúng không?
Đâu có.
Giá căn hộ tiêu chuẩn
ở khách sạn khá cao,
cách công ty xa, không tiện lắm.
Theo như em biết,
chủ nhà đó đòi tiền thuê không rẻ đâu.
Thế sao?
Vậy tại sao ông ấy nói là
đã giảm giá cho anh rất nhiều rồi?
Được rồi, chào hỏi xong rồi đó.
Anh có thể đi rồi chứ?
Muốn vào à?
Không, không.
Tôi chỉ muốn nói chuyện
với Lâm Tây một chút.
Không thể.
Hoa Thanh và Ngữ Dịch
đang trong giai đoạn hợp tác.
Chắc em sẽ không từ chối chứ?
Có chuyện gì vậy, sếp Tiêu?
Anh vừa chuyển đến,
dọn dẹp không xuể,
nhờ em giúp một tay.
Xin lỗi, em không rảnh.
Em còn phải dịch tài liệu.
Anh cho phép em
nộp muộn một ngày.
Không phải của Ngữ Dịch.
Ngoài Ngữ Dịch,
em còn phải lo rất nhiều việc khác.
Được thôi.
Vậy anh sẽ gọi điện
cho Trương Gia Khang.
Anh sẽ nói là
có chuyện rất quan trọng
cần giám đốc Lâm giúp đỡ.
Tiêu Nhất Thành,
anh đừng có công tư không phân minh
như vậy được không?
Em bảo anh hãy mau chóng
tìm chỗ ổn định
để tiện cho việc hợp tác
của đôi bên mà.
Sao lại thành công tư
không phân minh rồi?
Một sếp lớn như anh
mà không thuê được người dọn dẹp sao?
Đúng, không thuê được.
Được.
Đúng lúc em có chuyện
muốn nói với anh.
Cháu đó, cháu đó.
Cháu còn cách vị trí
của Tiêu Nhất Thành xa lắm.
Bà dì, sao bà toàn nói giúp
người ngoài vậy?
Cháu nói cho bà nghe,
cháu giận vì Lâm Tây
hay là vì điều khác?
Điều khác là gì ạ?
Cháu à,
bề ngoài của tình yêu
là thiên biến vạn hóa,
nhưng bên trong là giống nhau.
Bà ơi, rốt cuộc bà đang nói gì thế?
Về sau cháu sẽ hiểu.
Ăn miếng bánh chứ?
Không ăn.
Vậy hãy bắt đầu từ
nội thất phòng ngủ trước đi.
Tiêu Nhất Thành,
em đến không phải để
dọn dẹp giúp anh.
Những gì em nói với anh hôm đó
là nghiêm túc.
Chúng ta nên giữ khoảng cách.
Anh biết.
Anh chuyển đến đây
là vì môi trường xung quanh khá tốt,
lại gần công ty.
Chỗ ở lần trước chỉ là chỗ ở tạm thời,
dù thế nào cũng phải
có chỗ ở ổn định chứ.
Bản thân anh
có tin lời mình nói không?
Vậy em nói không có tình cảm với anh,
bản thân em có tin không?
Nếu đã không có tình cảm
thì tại sao không thể
giúp bạn bè bình thường
bày trí nhà cửa chứ?
Lâm Tây,
em càng trốn chạy
thì càng chứng minh em chột dạ.
Sắp xếp đồ ở
phòng ngủ trước chứ gì?
Phòng ngủ ở bên này.
Làm xong rồi à?
Còn nhớ nó chứ?
Của em đâu?
Xong rồi.
Về đây.
Nhìn vật nhớ người.
Sao thế?
Chị Tây, cứu gấp.
Tôi đang ở cửa nhà chị.
Đến đây.
Chị Tây,
chị có thể giúp tôi chăm sóc
Tam Công Chúa mấy ngày không?
Chẳng phải cậu nuôi mèo à?
Lấy đâu ra chó vậy?
Tôi vừa nhận nuôi.
Đáng yêu chứ?
Tam Công Chúa.
Không phải là tôi
không muốn giúp cậu.
Tôi chưa từng nuôi thú cưng.
Để tốt cho nó,
tôi khuyên cậu
gửi nó ở cửa hàng thú cưng đi.
Là thế này, Tam Công Chúa
mới hơn một tháng tuổi,
nhát gan lắm.
Gặp phải cún mèo ở cửa hàng
thú cưng là nó lại sợ hãi,
chui ngay vào lồng.
Chị Tây,
giúp tôi chăm nó mấy hôm đi.
Nhưng tôi không có kinh nghiệm.
Đơn giản lắm.
Tôi đã chuẩn bị sẵn đồ ăn rồi.
Đây là đồ ăn cho chó, đây là bột sữa.
Mỗi ngày chỉ cần
cho nó ăn đúng giờ là được.
Không cần dẫn đi dạo.
Chị Tây, tôi đã đi khắp
các cửa hàng thú cưng rồi,
Tam Công Chúa đều
không chịu ở lại đó.
Xin chị đó.
Hay là cậu nhờ đồng nghiệp khác đi.
Hỏi Trần Văn thử xem.
Tôi đã nhờ Trần Văn
chăm sóc cả Đại Bì và Nhị Ca rồi.
Phòng cô ấy thật sự quá bé,
không thể chăm thêm
Tam Công Chúa nữa.
Những đồng nghiệp khác...
tôi cũng gọi điện hỏi họ rồi.
Nếu không phải thật sự hết cách
thì tôi cũng ngại làm phiền chị.
Sếp Tiêu?
Anh cũng ở đây à?
Chúng tôi là hàng xóm.
Chị Tây.
Mấy hôm tới,
nhất định phải chăm sóc
Tam Công Chúa giúp tôi nhé.
Có bà Lý ở nhà mà.
Hơn nữa, bà Lý cũng nhiều tuổi lắm rồi,
trong nhà mà có thú nuôi
thì thật sự rất bất tiện.
A lô? Vâng, vâng, bác tài.
Đợi tôi một phút, tôi xuống ngay đây.
Được, được, được.
Chị Tây, tôi vội bay.
Thật sự không kịp nữa rồi.
Tôi để đồ ở đây nhé.
Nhờ chị.
Lăng Phong, ơ kìa...
Cần giúp đỡ không?
Cũng không giúp gì được đâu.
Không sao, em tự nghĩ cách vậy.
Nếu em không ngại
thì có thể nuôi ở chỗ anh.
Không tiện lắm đâu.
Chẳng phải bà Lý
cũng không tiện nuôi thú cưng sao?
Không sao, nếu thật sự hết cách
thì em sẽ nhốt nó trong phòng.
Em nhốt nó như vậy
đã hỏi ý kiến nó chưa?
Chó con, mày đồng ý không?
Mày đáng thương quá.
Chắc chắn là không đồng ý rồi.
Đúng không?
Vậy nếu anh không ngại
thì đành phiền anh rồi.
Được thôi.
Đi nào, chúng ta về nhà thôi.
Tam Công Chúa đúng không?
Tối nay ở lại đây nhé.
Ngoan lắm.
Chỗ anh có thảm
hay cái gì đó tương tự không?
Để đắp lên cho nó một chút.
Được.
Ngoan lắm.
Đây rồi.
Được, đưa cho em.
Em...
có phải thấp đi không?
Vậy sao?
Anh đắp cho nó đi.
Em về trước đây.
Chờ đã.
Trước 8 giờ sáng
và sau 10 giờ mỗi ngày,
em có thể qua đây.
Anh chỉ cho nó ở đây thôi.
Còn việc chăm sóc nó thì em phải lo.
Nên vậy.
Được.
Nghỉ ngơi sớm đi.
Có muốn cùng đi làm không?
Tiện đường.
Không cần, em có xe.
Hi,
xin chào mọi người.
Chào mừng đến với
Ngữ Dịch Thiên Hạ.
Ở đây có sản phẩm quá khứ,
hiện tại và tương lai của Ngữ Dịch.
Mọi người có thể
thoải mái tham quan.
Hi vọng sẽ giúp đỡ được mọi người
trong công việc sau này.
Năm đó,
anh đại diện cho
đại học Công nghệ Kemtech
tham gia cuộc thi lập trình
dành cho sinh viên toàn nước Mỹ.
Đây là hũ vàng đầu tiên
anh đạt được.
Du học là lựa chọn
chính xác nhất của anh.
Cũng là lựa chọn đau đớn nhất.
Mọi người,
tôi sẽ nói cho mọi người
biết một bí mật này.
Tất cả sản phẩm của Ngữ Dịch
đều có một mã hiệu bí mật.
Mọi người nhìn xem.
Xin chào mọi người,
tôi là Tiểu Dịch,
chào mừng mọi người
đến với Ngữ Dịch Thiên Hạ.
"Hi, my name is Tiểu Dịch".
"Welcom to Ngữ Dịch".
Đây.
Thử nói Ngữ Dịch với nó đi.
Nhưng đây là búp bê
ghi âm tiếng Anh,
nó có nghe hiểu tiếng Trung không?
Thử xem.
Ngữ Dịch.
Để thế giới nghe thấy Trung Quốc.
Đúng vậy, để thế giới
nghe thấy Trung Quốc.
Đây là khẩu hiệu của
Ngữ Dịch chúng tôi.
Cũng là lý tưởng của
công ty chúng tôi.
Giống những web tiếng Anh
của các công ty lên sàn khác,
web tiếng Anh của Ngữ Dịch
cũng cần khái quát về công ty,
thông báo và số liệu
tài chính của công ty.
Xu thế thị trường và vốn cổ đông nữa.
Những cấu thành cơ bản nhất.
Tài liệu đã phát đến tay mọi người.
Mọi người có thể tìm hiểu trước.
Cảm ơn.
Không phải nói hợp tác IPO sao?
Sao lại biến thành phối hợp
thành lập web tiếng Anh thế?
Đây chính là công việc
trong dự án hợp tác.
Bản thân IPO chính là
một hệ thống công việc.
IPO,
"Initial Public Offerings",
cũng chính là
việc công ty chào bán chứng khoán
lần đầu tiên ra công chúng.
Cái này thì tôi hiểu.
Tiếp theo, theo trình tự IPO,
Ngữ Dịch cần cung cấp cho
Ủy ban chứng khoán một bản cáo bạch.
Chỉ khi bản cáo bạch
được thông qua phê duyệt
thì Ngữ Dịch mới có thể tiếp tục
được công khai phát hành.
Cho nên nhiệm vụ của chúng ta
thực ra chính là
phiên dịch bản cáo bạch.
Không đơn giản vậy.
Tiếp theo, Ngữ Dịch còn cần
tiếp tục tuyên truyền
bản thân với công chúng.
Thông qua mô hình đánh giá giá trị
mà tiến hành định giá với
cung cầu của thị trường.
Phức tạp vậy à?
Cả quá trình
bao gồm một lượng tài liệu lớn.
Bao hàm khát quát công ty,
kiến thức chuyên nghiệp,
bản quyền, tài chính,
tài vụ và điều lệ của công ty.
Còn cả các nội dung
về pháp luật, luật lệ.
Nhiều lĩnh vực chuyên nghiệp vậy à?
Nhiệm vụ của chúng ta
chính là sắp xếp và phiên dịch
tất cả văn kiện và tài liệu
trong khi tiến hành IPO lần này.
Hiểu rồi.
Cho nên nhiệm vụ
của hôm nay thực ra
chỉ là một việc nhỏ.
Chỉ mấy người chúng ta
thì có làm hết không?
Đừng quên.
Bộ phận Khách VIP
của chúng ta là thế này.
Lúc đầu, chị Lâm Tây dẫn chúng ta
hoàn thành không chỉ một dự án IPO.
Được rồi, mau làm việc thôi.
- Sếp Tiêu.
Các vị.
Ở giai đoạn đầu tiên,
việc xây dựng trang web
đa ngôn ngữ của Ngữ Dịch,
các vị còn vấn đề gì không?
Không còn vấn đề.
Vậy...
hợp tác vui vẻ.
Đảm bảo sẽ khiến bên A hài lòng.
Mong đợi phương án
hoàn hảo của mọi người.
Lâm Tây.
Đến đây.
Có cần nghỉ ngơi chút không?
Cho nên những từ
mà chúng ta nghĩ nát óc
đều không thể dùng đúng không?
Lâm Tây.
Chị đã bao giờ nghĩ là Tiêu Nhất Thành
đang cố ý làm khó chị không?
Tại sao anh ấy phải làm thế?
Vì để chị chịu thua.
Sau đó hai người có thể
gương vỡ lại lành.
Nếu cậu là Tiêu Nhất Thành
thì cậu có làm vậy không?
Dĩ nhiên tôi sẽ không làm vậy.
Anh ấy cũng không làm vậy.
Thế chị thì sao?
Có phải chị cũng muốn cùng anh ấy
ôn lại mộng cũ
nên mới cố gắng thể hiện vậy không?
Chị nói gì đi.
Chị cười thế làm người ta sợ đó.
Phiên dịch
đã định là một thứ
nghệ thuật đầy tiếc nuối.
Tôi hi vọng 5 năm, 10 năm,
rất nhiều năm sau,
khi nhớ đến dự án này
thì có thể ít tiếc nuối một chút.
Được, được, được.
Là tôi lấy bụng tiểu nhân
đo lòng quân tử rồi.
Nhưng tôi hỏi chị nhé.
Bên A đã thấy ổn rồi,
tại sao chị vẫn liều mạng như vậy?
Chúng ta là người chuyên nghiệp.
Chuyên nghiệp chính là
phải cung cấp cho bên A
kết quả hơn họ mong đợi.
Nếu không nghĩ ra thì sao?
Đợi linh cảm.
Chị đã bao giờ nghĩ
sẽ đổi sang một cách nghĩ khác chưa?
Đổi thế nào?
Chị xem nhé.
Bây giờ chúng ta dùng từ mượn,
đã dùng đến đường cùng bí lối rồi.
Thế chi bằng
chúng ta tạo từ thử xem.
Chị xem, nói về tiếng Iceland,
vào thời cận đại,
họ từng có một cuộc vận động
về chủ nghĩa dân tộc chữ thuần túy.
Sẽ thay thế từ ngoại lai
thành từ bản địa.
Nhưng từ bản địa
lại không thể miêu tả chính xác
những sự vật ngoại lai mới.
Cho nên họ đã bắt đầu
tự tạo từ để thể hiện.
Ví dụ như tâm lý học Iceland,
"psychology".
Thực ra là dùng tư tưởng
và nghiên cứu để thay thế.
Ngữ Dịch không phải muốn thế giới
nghe được tiếng Trung sao?
Nếu kết hợp hai thứ lại với nhau,
tạo thành một từ mới thì sao?
Ví dụ?
Ví dụ như.... Ngữ Dịch.
"Yibidity".
Đúng.
Chị xem, suy nghĩ của tôi là...
- Nó...
- Dùng bản thân khẩu hiệu của Ngữ Dịch
làm thành một logo.
Trực tiếp định ra
một biểu tượng cho công ty.
Ơ, con người anh...
Sao còn nghe trộm
người ta nói chuyện thế?
Thứ nhất.
Tôi ở ban công nhà mình.
Thứ hai.
Hai người đang thảo luận việc công.
Tôi là bên A,
vẫn không có tư cách nghe à?
Hay là hai người đang nói gì đó
mà tôi không nên nghe được?
Thế anh nói xem,
"Yibility" mà vừa nãy tôi nói thế nào?
Không tồi.
Logic này rất mới mẻ.
Đáng suy nghĩ.
Cũng hiểu ngành phết.
Nhưng...
vẫn không phải câu trong lòng tôi.
Lâm Tây.
Em thấy sao?
Thực ra,
ý nghĩa tượng hình thì có rồi.
Nhưng độ truyền tụng
và cả bản thân hàm ý của tiếng Anh
đúng là còn khuyết điểm.
Không sao.
Chúng ta sẽ nghĩ tiếp.
Được.
Công tư phân minh
là tố chất cơ bản nhất của
một người đàn ông trưởng thành.
Bàn tán sau lưng người khác
là biểu hiện trẻ con.
Đúng rồi, Lâm Tây.
Sắp 10 giờ rồi.
Em có thể qua xử lý
chuyện riêng của em.
Ơ... Hai người có chuyện riêng gì thế?
Tôi qua đó một chút.
Ơ kìa, Lâm Tây, đã 10 rưỡi rồi.
Muộn lắm rồi đó.
Mày muốn đi đâu?
Đến bên này.
Được rồi.
Nào, ôm mày lại
rồi gửi WeChat cho bố nhé.
Lăng Phong.
Tôi gửi ảnh của
Tam Công Chúa cho cậu rồi.
Cậu xem đi.
Chị Tây thân mến.
Lúc trước đưa đến vội quá,
không kịp tắm cho Tam Công Chúa.
Có thể nhờ chị
giúp Tam Công Chúa tắm không?
Cảm ơn, cảm ơn.
Tắm ấy hả? Hôm nay muộn lắm rồi.
Để mai tôi xem sao nhé.
Chủ yếu là sợ làm nhà chị hôi thôi.
Tiêu Nhất Thành.
Có thể tắm ở nhà anh không?
Em nói là chó.
Ở bên đó.
Cảm ơn.
Đi thôi, đi tắm thôi.
Tắm cho thơm tho nhé.
Ngoan quá. Ngoan ngoãn đợi ở đây nhé.
Chúng ta tắm cho thơm tho nào.
Cái này...
Chưa lấy đồ này.
Cảm ơn.
Giúp em đóng cửa lại nhé.
Tam Công Chúa,
tao tắm cho thơm nhé.
Nào.
Tắm khô, tắm khô.
Như đi spa đấy nhé.
Thơm quá.
Dịch đúng, dễ hiểu và dịch hay.
Ở đây cũng có rồi mà.
Sao nào?
Bên A không thích cái nào à?
Vẫn không hài lòng.
Đúng rồi.
Câu chuyện Simmons,
cô đã nghe nói chưa?
Chưa.
Hơn 100 năm trước,
có một công ty của Mỹ đến Thượng Hải.
Công ty Simmons.
Là công ty đệm lò xo.
Cô có biết giường mà
người Trung Quốc dùng lúc đó
là thế nào không?
Giường thừng cọ, giường dây leo.
Còn có cái kém hơn.
Là kiểu...
là kiểu giường gỗ.
Cho nên
đệm lò xo đối với người Trung Quốc
là một vật mới lạ.
Rất nhiều người
cơ bản là chưa từng dùng.
Không hề biết đến nó.
Công ty này
vì để mau chóng đánh vào
thị trường Trung Quốc
mà đã dùng một hoạt động dịch tên.
Hoạt động dịch tên?
Vào lúc đó,
đó là một hoạt động
quảng cáo tiêu thụ rất lớn.
Cô có biết cuối cùng
công ty nào thắng không?
Chú nói cho tôi đi.
Tịch Mộng Tư (Simmons).
Cái tên này dịch rất tuyệt.
Không chỉ ngữ âm
vô cùng chuẩn xác.
Mà còn phù hợp với
ngữ cảnh tiếng Trung.
Khiến người ta
nghe đến cái tên này là cảm thấy
nhất định sẽ ngủ được
một giấc ngon.
Đúng đó.
Tịch Mộng Tư bây giờ đã là
từ dùng chuyên nghiệp rồi.
Đây chính là lần phiên dịch tiếng Anh
vô cùng thành công.
Nó trải qua được
thử thách của thời gian.
Cho nên ý của chú là
khẩu hiệu của Ngữ Dịch
cũng có thể có hàm ý sâu hơn.
Đằng sau
có thể còn có câu chuyện khác.
Sếp Đồng.
Xin lỗi tôi muốn đến tìm linh cảm.
Nên đã bảo Mao Mao dẫn tôi đến.
Không sao.
Chuyện khẩu hiệu
vẫn chưa có ý tưởng gì à?
Không nghỉ ngơi tốt đúng không?
Đi cùng tôi đi.
Để tôi cho cô xem một thứ.
Không chừng lại có ích cho cô.
Đi.