NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 13
"Tôi phải ra khơi một lần nữa,
đến với biển và bầu trời cô đơn.
Tôi chỉ muốn một con tàu cao
và một ngôi sao dẫn đường cho nó.
Tiếng bánh xe quay,
tiếng hát của gió
và tiếng cánh buồm trắng rung rinh.
Màn sương mù xám xịt
trên mặt biển,
bình minh xám xịt đang ló dạng".
Giữ bí mật nhé,
sếp Tiêu còn chưa biết
tôi giữ cái này đâu.
Đây là cuộc thi
lập trình trí tuệ nhân tạo
dành cho sinh viên toàn nước Mỹ à?
Đúng vậy. Chính là tài liệu đầy đủ
về bước ảnh treo dưới tầng.
Cảm ơn.
Nghe nói cậu đã đến tận nước Mỹ
để tham gia cuộc thi này?
Phải.
Tại sao? Ở đây đâu có
người Trung Quốc nào tham gia.
Đó chính là lý do tôi ở đây.
Vậy câu slogan đó
là do Tiêu Nhất Thành nghĩ ra?
Khi ấy tôi đang làm việc
cho công ty hàng đầu trong ngành,
công ty cực kỳ coi trọng anh ấy,
cho rằng anh ấy rất có tiềm năng,
muốn được đầu tư
cho sáng chế của anh ấy,
nên họ đã cử tôi
đi đàm phán với anh ấy.
Sau đó hai người đã hợp tác sao?
Anh ấy từ chối.
Lý do từ chối là
kỹ thuật vẫn chưa nhuần nhuyễn.
Tôi nhớ rất rõ
khi đó tôi đã nói với anh ấy
việc hoàn thành
quan trọng hơn tính hoàn mỹ.
Nhưng cô đoán xem
anh ấy nói thế nào.
Không làm thì thôi,
đã làm thì phải làm cho tốt nhất.
- Không giống anh ấy lắm.
- Vậy sao?
Thế anh ấy vốn là người thế nào?
Cái gì đã qua thì cứ cho qua,
sống không tranh với đời,
yếu đuối.
Chúng ta đang nói về
cùng một người sao?
Phải đó.
Chào mừng anh Tiêu.
Cảm ơn.
Nếu không phải đã quen anh ấy
từ 10 năm trước
thì thật khó mà tưởng tượng được
Tiêu Nhất Thành của bây giờ
với người khi đó là một.
Chính cô đã mang đến
sự thay đổi này cho anh ấy.
Vậy sau đó cơ duyên gì
đã khiến hai người
cùng khởi nghiệp vậy?
Về sau,
tôi nghỉ việc ra làm riêng.
Tôi đã gửi mail cho
toàn bộ khách hàng của công ty cũ.
Chỉ có anh ấy trả lời lại tôi,
hơn nữa còn gửi quà tặng cho tôi.
Cái này.
Đây là...
Anh ấy đã thắng cuộc thi lần đó
nhờ vào cái này.
Đây cũng là cơ sở
cho con chip trọng tâm của Ngữ Dịch.
Thế nên, khi đó anh ấy nói
kỹ thuật chưa nhuần nhuyễn
hoàn toàn chỉ là cái cớ.
Cái cớ?
Vì anh ấy không muốn con chip
do một người Trung Quốc nghiên cứu
cuối cùng lại thành nền tảng sản xuất
cho người nước ngoài.
Trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo,
người Trung Quốc
cũng rất có triển vọng.
Thế nên, tại sao
hai người lại chia tay vậy?
Anh ấy không nói cho cô biết sao?
Nói rồi, nhưng tôi không tin.
Trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo này,
người Trung Quốc
cũng rất có triển vọng.
Người Trung Quốc có lẽ...
cũng có thể...
"Tất cả về Trung Quốc".
Tôi thích câu nói này.
Tôi cũng vậy.
Trong một tháng tới,
tôi sắp xếp cho đội Hoa Thanh
làm ở phòng hội nghị khu C rồi nhé.
Không cảm ơn lấy một câu à?
Cảm ơn cái gì?
Được thôi. Người nào đó
đã giả ngốc thế này
thì chuyển phòng họp
đến khu A thôi.
Mao Mao, chuyển phòng họp
của Hoa Thanh đến khu...
Flat white, sữa gầy,
gấp đôi nồng độ đúng không?
Một tháng.
Được.
A lô.
Xong rồi. Đợi xem trò hay đi.
Có cần phải hẹn
ở nơi vắng vẻ thế này không?
Cẩn thận chút vẫn hơn.
Thế nào? Hài lòng chứ?
Lisa, lần này làm tốt đấy.
Tôi cũng muốn trút giận
cho mình thôi.
Chỉ cần là kẻ địch chung,
tất cả đều dễ giải quyết.
Chuyển tiền đi.
Yên tâm. Đã hứa với cô rồi,
sẽ không sót đồng nào đâu.
Như thế này an toàn hơn.
Đi đây.
Vào đi.
Sếp Vương, xử lý xong rồi.
Nêu rõ ràng
trọng điểm của bài đăng rồi chứ?
Nêu rõ ràng rồi ạ.
Máy phiên dịch
của Khoa học kỹ thuật Ngữ Dịch
rõ ràng không thể đạt được
tốc độ dịch 0,3 giây
và độ chính xác là 99,7%.
Sở dĩ không bị lộ sơ hở
trong buổi công bố
là do đã có
người phiên dịch dịch sẵn.
Trà Lão Bạch hôm nay
cuối cùng cũng ủ ra vị.
- Xin chào.
- Chào anh.
Chúng tôi thấy
thành ý của sếp Vương rồi.
Phiền đợi một chút,
chúng tôi sẽ gửi hợp đồng
cho công ty.
Thị trường Trung Quốc
có tiềm năng vô hạn.
Tôi tin Vĩnh Vận và TLA
nhất định sẽ cùng có lợi.
Hợp tác vui vẻ.
Sếp Vương,
họ gửi hợp đồng đến rồi.
Nhưng sếp Vương à,
chắc anh Gaeil
sẽ không nuốt lời chứ?
Anh ta muốn tiến quân
vào thị trường nội địa,
vừa khéo tôi dọn sẵn đường
cho anh ta.
Tôi thật sự không nghĩ ra
lý do khiến anh ta hối hận.
Vậy quản lý Bao đó...
có đáng tin không?
Chặt đứt đường kiếm ăn
giống như thù giết cha mẹ.
Giờ anh ta
có khi còn muốn
xử đẹp Tiêu Nhất Thành hơn chúng ta.
Đi làm việc đi.
Hàng chẳng ra sao cả.
- Có dùng được đâu.
- Mau cho tôi trả hàng đi.
Tôi sẽ lập tức xử lý cho cô.
Chúng ta cần đăng ký trước.
Mong cô đợi một chút.
Mau cho tôi trả hàng đi.
- Sếp Tiêu đâu rồi?
- Chúng tôi muốn gặp anh ta.
Tại sao không cho chúng tôi gặp?
- Sếp Tiêu đâu?
- Chúng tôi muốn gặp sếp Tiêu.
Anh Tiêu, mặt mũi của anh đâu?
Anh nhìn thấy tiêu đề đó chưa?
Không ngờ lại dám nói
thiết bị của chúng ta là làm giả.
Liên kết trình chiếu nội dung
đã được dịch sẵn sao?
Đúng là nực cười.
Xem những ai dự buổi công bố hôm đó
đều là đồ ngốc cả à?
Ngữ Dịch lên sàn chứng khoán
động đến biết bao nhiêu
miếng bánh của người khác.
Có kẻ không chịu để im
thì cũng chẳng lạ.
Giờ tạm thời
chưa lên top tìm kiếm,
nhưng sự việc
cũng đã dấy lên bàn luận.
Nếu không đưa ra lời giải thích,
chỉ e không chỉ cư dân mạng,
mà đến phía các nhà đầu tư
cũng không bỏ qua.
Đồng Hân, đăng bài đính chính đi.
Loại vu khống
không có logic như thế này,
người có đầu óc sẽ không tin đâu.
Được. Tôi sẽ viết bài đính chính,
sau đó cho anh xem qua.
Phải rồi.
Còn chuyện này
muốn nhờ anh ra mặt.
Trên đời này không chỉ
không có bữa ăn nào miễn phí,
mà ngay cả cốc cà phê cũng thế.
Tôi thắc mắc sao bạn cũ
lại đến tìm tôi thế này.
Hóa ra là có chuyện cần nhờ tôi.
Cậu là người có sức ảnh hưởng lớn
trong giới này mà.
Nếu cậu chịu ra tay giúp đỡ,
tôi tin Khoa học kỹ thuật Ngữ Dịch
chắc chắn có thể
vượt qua kiếp nạn này.
Vậy tại sao các cậu không tìm
Thẩm Bình của Bean Player?
Việc này là do Đồng Hân phụ trách.
Cụ thể thế nào tôi cũng không biết.
Các cậu nhờ rồi,
nhưng Thẩm Bình
không có giao tình với cậu như tôi,
thế nên
không nhờ được đúng không?
Trần Tiêu, đúng là
chúng ta là bạn học cũ,
nhưng lần này tôi nhờ cậu
lên tiếng giúp Ngữ Dịch,
tuyệt đối không để cậu
phải làm trái lương tâm.
Lần này
Ngữ Dịch thật sự bị hãm hại.
Tiêu Nhất Thành,
cậu đã chịu mở lời rồi,
tôi cũng...
nhất định sẽ giúp cậu.
Gần đây trên mạng lan truyền
một tin đồn chưa xác thực
liên quan đến Ngữ Dịch Thiên Hạ.
Tại buổi công bố
đã có một cuộc so tài
giữa người phiên dịch
và máy phiên dịch.
Theo như người có mặt làm chứng...
Ngữ Dịch luôn làm theo quan niệm
"Cho thế giới nghe thấy
tiếng nói của Trung Quốc,"
tuyệt đối không làm ra
hành động trái với lý tưởng ban đầu.
Mạng xã hội
là nơi có tồn tại luật pháp,
mong cư dân mạng cẩn trọng
lời nói và hành động.
Ngữ Dịch luôn có
quyền truy tố luật pháp.
Mong hiểu rõ.
Anh Thiên à,
Ngữ Dịch đính chính như vậy
có ích gì không?
Nếu là chuyện vô tình
thì có lẽ có ích.
Nhưng nếu là có người
cố tình làm vậy...
Vậy liệu có ảnh hưởng
đến IPO của Ngữ Dịch không?
Đến lúc đó không còn là
vấn đề của IPO nữa rồi.
Rất có thể Tiêu Nhất Thành
cũng bị đẩy vào đường cùng.
Nghiêm trọng vậy sao?
Làm giả liên quan đến luật pháp.
Anh nói sếp Tiêu làm giả sao?
Cậu ấy sẽ không làm vậy,
nhưng có thể có người
muốn đẩy cậu ấy vào chỗ chết.
Mọi người làm việc đi.
Cô có nhớ họ chính là...
Cần giúp không?
Tại sao lại vậy chứ?
Sa Sa, cô đi đâu vậy?
- Ngồi đó nhé.
- Được.
Cẩn thận đấy, sàn trơn.
Cảm ơn anh.
Chào anh chị,
xin hỏi anh chị uống gì?
- Cho tôi một ly Americano.
- Vâng.
- Tôi cũng vậy.
- Vâng, xin đợi một lát.
Đáng lẽ tôi nên đến bệnh viện
gặp anh mới phải,
cuối cùng lại để anh
mất công đến đây thế này.
Thật sự ngại quá.
Không đâu.
Phần lớn thời gian
tôi cũng chỉ ở bệnh viện,
tôi cũng muốn biết cảm giác
ngồi quán cà phê trò chuyện
là thế nào.
Còn phải cảm ơn cô
đã cho tôi cơ hội này.
- Có vấn đề gì sao?
- Phải, là như thế này.
Trong lúc dịch, tôi có hai vấn đề.
Tiến sĩ Wills này...
Tôi tìm thử
trong cộng đồng tim mạch Anh,
có bốn tiến sĩ Wills,
nhưng tên của người trong này
không được chú thích rõ ràng.
Cách thức luận văn y học
gồm 6 phần,
mục lục luân văn, tác giả,
đơn vị công tác...
Sa Sa.
Và...
Tôi quên nói với cô.
Hoa Thanh không yêu cầu
quá khắt khe với cách ăn mặc.
Dễ bị trẹo chân, đi lâu dễ mỏi.
Cảm ơn anh.
Nhưng tôi nghĩ tôi có thể đi được,
hơn nữa, tôi khá hợp
đi giày cao gót.
Tôi nhớ
chẳng phải trước đó
cô thích đi giày thể thao lắm sao?
Có thể do hoàn cảnh mang lại
cho người ta cảm giác sai lầm.
Ở trong môi trường đó,
tôi tự nhầm rằng
mình thích đi giày thể thao,
nhưng đến đây,
tôi lại nghĩ
đi giày cao gót vẫn tốt hơn.
Tuy Hoa Thanh không yêu cầu
khắt khe về cách ăn mặc,
nhưng tôi vẫn thích ăn mặc
theo tiêu chuẩn quốc tế
đối với ngành này.
Anh Thiên, còn việc gì nữa không?
Không có gì.
Bài đính chính này
chỉ để lừa kẻ ngốc thôi,
chẳng có chút giá trị nào.
Anh nói không làm giả
là không làm giả chắc?
Anh tưởng anh là ai?
Đề nghị cơ quan tư pháp can thiệp.
Cứ tưởng là vật báu
của ngành khoa học kỹ thuật,
hóa ra chỉ là
quần áo mới của hoàng đế.
Tổng biên tập Thẩm,
tôi đến đòi anh trả nợ ân tình đây.
Chỉ đợi cô mở lời thôi.
Nói đi. Muốn tôi trả thế nào?
Để dành cho tôi một vị trí
trên trang nhất hôm nay đi.
Giám đốc Lâm đã mở lời
thì tất nhiên không thành vấn đề.
Được. Vậy lát nữa
tôi sẽ gửi bài cho anh.
Được.
Biến mất khỏi bảng tìm kiếm rồi.
Thảo luận của cư dân mạng
cũng từ chiều hướng nghe một phía
sang chiều hướng chia ba xẻ bảy.
Trần Tiêu của Công nghệ Thế Lực Mới
và Thẩm Bình của Bean Player
đều đã đăng bài cứu giúp.
Họ là nhân vật tiên phong
trong truyền thông công nghệ.
Bài đăng của Bean Player
quá tuyệt luôn,
giải thích bằng thuật ngữ đơn giản,
trích dẫn kinh điển.
Chỉ với vài câu đã diệt gọn
bài đăng nặc danh kia.
Giờ đã có hơn
100 ngàn lượt thích rồi.
Tôi cũng đọc rồi,
bài đăng viết vô cùng sắc bén.
Rất nhiều cư dân mạng
cũng nhờ bài đăng này
mà thay đổi quan điểm.
Thẩm Bình của Bean Player à?
Chẳng phải phòng Marketing
không liên hệ được hay sao?
Đúng vậy. Thế nên, tôi thấy
chúng ta vẫn là giỏi nhất.
Nhân vật lớn
đều tự nguyện giúp chúng ta.
Bean Player là tài khoản
công nghệ kỹ thuật hàng đầu.
Tổng biên tập Thẩm Bình
đặt ra quy tắc,
tất cả bài đăng,
một là không thuê viết bình luận,
hai là không mua lượt tiếp cận,
ba là không nhận bài quảng cáo.
Nên rất nhiều nhà đầu tư
đều lấy bài đăng của họ
làm cơ sở tham khảo
cho việc điều chuyển công việc.
- Đi làm việc đi.
- Vâng.
Đang đợi tin nhắn của Lâm Tây à?
Anh Tiêu, anh có biết
bây giờ mình giống gì không?
- Giống cái gì?
- Một đứa trẻ tủi thân,
đợi được an ủi.
Cô...
Sếp Tiêu, tôi phải nói với anh.
Tuy Hoa Thanh rõ nhất
về sự thật hôm họp báo,
nhưng giờ họ với ta
có quan hệ hợp tác.
Cho nên cũng không thích hợp
để đăng lời giải thích
bảo vệ chúng ta nhất.
Hiểu rồi.
Đi đây.
Có bình luận nói "Tôi đã mua
máy phiên dịch của Ngữ Dịch.
Độ chính xác rất cao.
Sao họ có thể làm chuyện
tự lấy đá đập chân mình?"
Còn một câu nữa.
"Tôi là đàn em của Tiêu Nhất Thành
ở Học viện Công nghệ Kempady.
Đàn anh là người
vô cùng nghiêm túc,
sao có thể để phiên dịch viên
đóng giả thành máy phiên dịch chứ?
Chậu nước bẩn này thật nực cười".
Được rồi. Giờ dư luận
nghiêng về Ngữ Dịch rồi.
Cô sao vậy? Sao sắc mặt kém thế?
Đừng bị ốm nữa nhé.
Hay là về nghỉ ngơi đi.
Không sao.
Còn một đống tài liệu
phải đối chiếu.
Trần Văn, bên Hội nghị
Thương mại Nông nghiệp
có danh sách
từ vựng mới nào không?
Không, tôi không nhận được.
Đừng có tự mình làm mọi chuyện.
Để mấy thanh niên trẻ rèn luyện đi.
Để tôi đi ấn thang máy cho cô.
Đi thôi.
Tan làm là tích cực nhất.
Về rồi à? Trùng hợp quá.
Trùng hợp quá.
Chuyện là... Tam Công Chúa đói rồi.
Cho nó ăn gì đó đi.
Giờ đã đói rồi à?
Bình thường 10 giờ mới ăn mà
Cho ăn sớm, tiêu hóa sớm.
Chút nữa anh còn có việc.
Được rồi, mày không ăn cơm
thì tự chơi ở đây đi.
Ngoan quá.
Bây giờ nó không đói.
Đợi lát nữa nó đói,
anh lấy chỗ đó cho nó ăn là được.
Em làm sẵn hết rồi.
Em về đây.
Đợi đã.
Ngữ Dịch gặp chuyện lớn như vậy,
chắc em nghe nói rồi chứ?
Không có gì muốn nói với anh sao?
Công việc của nhóm dự án bọn em
sẽ tiến hành bình thường,
không ảnh hưởng đến các anh đâu.
Còn gì nữa không?
Em sắp xếp thế này.
Trần Văn, Vương Cường
phụ trách thu thập
và đối chiếu số liệu.
- Anh Ngụy...
- Những cái khác thì sao?
Có phải anh mong
Hoa Thanh có thể
phối hợp với Ngữ Dịch,
đăng bài đính chính không?
Bỏ qua Ngữ Dịch và Hoa Thanh,
chỉ Lâm Tây
đối với Tiêu Nhất Thành thôi,
không có gì khác muốn nói sao?
Bây giờ dư luận
cũng nghiêng về Ngữ Dịch rồi.
Sóng gió lần này
em thấy cũng coi như là
bình an vượt qua rồi.
Được.
Anh hiểu rồi,
thì ra trong lòng em
anh chẳng qua
chỉ là một khách hàng.
Em không cần lo lắng cho anh,
cũng không cần thấy buồn vì anh.
Xin lỗi em,
là tự anh ảo tưởng.
- Không phải đâu.
- Không cần nói nữa.
Anh hiểu cả rồi.
Không phải đâu, Tiêu Nhất Thành.
Thật ra, em...
Thật ra, em cũng...
- Anh chán quá hả?
- Không phải.
Lâu rồi anh không thấy em thế này.
Anh nhớ lần trước
còn là 9 năm trước,
anh hiểu lầm em
- với cậu đàn em ở khoa Tài chính...
- Anh đủ rồi đó.
Được rồi, được rồi. Không nói nữa.
Nói đi cũng phải nói lại,
lần này Ngữ Dịch
có thể lật ngược thế cờ
thật ra là nhờ có
tổng biên tập của Bean Player.
Em xem bài đăng đó chưa?
- Xem rồi.
- Em thấy nó thế nào?
Cũng được.
Vị tổng biên tập này thú vị lắm.
Không chỉ ngòi bút sắc bén,
tư duy rõ ràng,
mà quan trọng nhất là...
anh cảm thấy
hình như cô ấy
quen anh lâu lắm rồi.
Mỗi câu đều viết từ đáy lòng anh.
Giống như người bạn cũ
đã quen rất nhiều năm rồi vậy.
Anh cảm thấy
có lẽ cô ấy...
yêu thầm anh.
Em nói xem, tại sao
cô ấy lại hiểu anh như vậy?
Anh hỏi em thì sao em biết được?
A lô, anh Ngụy.
Tôi ở cửa nhà cô.
Ngữ Dịch xảy ra chuyện rồi.
Sao vậy?
- A lô.
- Anh Ngụy.
Chuyển nhà rồi hả?
Sao cậu lại ở đây?
Đây là nhà tôi.
Thế cô...
Vào đây rồi nói.
Tôi là Lisa,
nghiên cứu sinh khoa Tiếng Anh
một trường ở nước ngoài.
Trước đây, trong hoạt động offline
của Ngữ Dịch,
từng được yêu cầu dịch nội dung
phát ngôn trong bản thảo.
Họ sẽ giả mạo máy phiên dịch
ở trên màn hình.
Để trao đổi,
tôi sẽ có được lương gấp 3 lần
và phải ký thỏa thuận bảo mật.
Tôi xấu hổ với hành vi này
nên từ chối.
Có lẽ, trước mặt giới đầu tư,
tôi là người thấp cổ bé họng,
nhưng dù vậy
tôi cũng muốn lên tiếng.
Các nhà đầu tư
câu kết tác oai tác quái,
làm tổn hại đến tình cảm
của cư dân mạng và các fan.
Công ty như vậy
làm sao có thể lên sàn được?
Còn nói gì đến tình cảm.
Cô đang nghĩ gì thế?
Lisa này...
anh có ấn tượng gì không?
Lisa?
Trước đây bị cô...
Hai người quen nhau à?
Năm ngoái thực tập
ở bộ phận Khách VIP,
bị Lâm Tây đuổi việc.
Xem ra đây là nguyên nhân.
Ý gì vậy?
Một mũi tên trúng hai con nhạn.
Một mũi tên gì?
Hai người kẻ tung người hứng thế.
Trước tiên,
tạo ra nguy cơ về dư luận,
rồi tìm một người gọi là
người tố cáo nói ra sự thật,
xác nhận việc
Ngữ Dịch và Hoa Thanh câu kết.
Hay là
tôi đi gặp sếp Trương
để đăng bài đính chính,
bác bỏ tin đồn nhé?
Có tin tố cáo này rồi
anh nghĩ mọi người
có còn tin Hoa Thanh không?
Lisa này...
Hay là để tôi đi gặp cô ấy.
chỉ là một người phiên dịch
bình thường thôi mà.
Có người đang thao túng phía sau.
Chắc chắn rồi.
Anh Ngụy, giờ trên mạng nói sao?
Bình luận trước đó bị đẩy xuống,
giờ tất cả đã nhảy ra màn hình rồi.
A lô, Đồng Hân.
Chuyện này tôi biết rồi.
Tôi, Ngụy Thiên và Lâm Tây
đang ngồi cùng nhau.
Chúng tôi đang bàn bạc.
Biết rồi.
Hai người...
ở chung rồi à?
Còn...
nuôi một con chó ư?
Của Lăng Phong đấy.
Gửi nuôi ở đây.
Tôi còn có chuyện
cần đi gặp sếp Trương để báo cáo.
Tôi đi nhé.
Điện thoại, cặp.
Đúng rồi. Ngày mai Lăng Phong về.
Cậu ta về rồi, em sẽ bảo cậu ta
đón Tam Công Chúa đi.
Nếu anh có thời gian
thì thu dọn đồ cho nó đi.
Em về đây.
Bà ơi, cháu về rồi.
Tây Tây.
Ăn cơm nào.
Bà ơi, cháu không muốn ăn.
Không ăn đâu.
Được. Ăn là được rồi chứ?
Thanh niên mấy đứa phải nhớ
dù xảy ra chuyện gì
cũng phải ăn cơm đàng hoàng.
Trình Diệu đâu ạ?
Có gì đó không ổn.
- Sao vậy?
- Bình thường...
nó lẽo đẽo theo cháu
như hình với bóng.
Mấy hôm nay vừa về
là đã trốn vào phòng,
không ăn không uống.
Chuyện bất thường
chắc chắn có uẩn khúc.
Tây Tây,
cháu giúp bà đi hỏi dò nó xem.
Được rồi, bà yên tâm.
Ăn cơm thôi.
Mọi người ăn trước đi.
Tôi không đói.
Tôi bưng đến cho cậu rồi.
Chị để ngoài cửa là được rồi.
Mặc quần áo chưa?
Làm gì thế?
Chơi game.
- Game gì vậy?
- Game mới.
Bà Lý nói gần đây
cậu không ăn không uống,
cứ về nhà là trốn vào phòng.
Không phải tôi có game mới sao?
Muốn qua ải.
Lúc làm việc sao không thấy
cậu mất ăn mất ngủ như vậy?
Giám đốc Lâm, tan làm rồi,
chị đừng nhắc đến
công việc nữa được không?
Được rồi, mặc kệ cậu. Ăn đi.
Cảm ơn chị.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, ông ngoại.
Sao? Không có hứng ăn à?
Có chuyện gì sao?
Nói đi.
Lâm Tây...
Hoa Thanh xảy ra chuyện rồi.
Ông ngoại, ông có cách gì
có thể giúp chị ấy không?
Đó là chuyện nội bộ của Hoa Thanh.
Hơn nữa,
thanh niên gặp chút trắc trở
là chuyện tốt.
Nhưng...
Nhưng phương án hợp tác
với Ngữ Dịch
là Lâm Tây tổng phụ trách.
Con sợ xử lý không tốt,
Lâm Tây sẽ bị cách chức.
Giáo sư Cao,
con bé Tiểu Tây này ỷ mạnh lắm.
Nó sẽ không mở miệng xin ông đâu.
Ông giúp nó đi.
Tôi đi học lớp thái cực đây.
Ông ngoại.
Hai ông cháu này ngang như nhau.
Vậy nên ý của em là...
Dùng phép thuật
đánh bại phép thuật.
Nếu họ cảm thấy
họp báo 1.0 của Ngữ Dịch
là Hoa Thanh và Ngữ Dịch
bắt tay làm giả
thì chỉ cần mở thêm
một họp báo nữa,
mời người có tiếng nói trong giới
đến trấn thủ
thì tin đồn sẽ tự khắc
bị đập tan thôi.
Những người có tiếng nói này
chưa chắc đã muốn
giẫm vào vũng nước đục này.
Không thử thì làm sao mà biết?
Em có thể giúp anh,
anh đã rất vui rồi.
Em vì muốn tốt cho mọi người thôi.
Cảm ơn em.
Ông Dịch.
- Ông Dịch.
- Ông Dịch, chào ông.
Hai người là...
Cháu là Lâm Tây
của phiên dịch Hoa Thanh.
Cháu là Tiêu Nhất Thành
của Ngữ Dịch.
- Nghe danh ông đã lâu ạ.
- Ngữ Dịch?
- Công ty chế tạo máy phiên dịch à?
- Đúng ạ.
Không tồi, không tồi.
Cháu là Lâm Tây à?
Cuộc thi phiên dịch 7 năm trước,
ông là chủ tịch hội đồng giám khảo.
Cô gái nhỏ, ra là cháu à?
Lần đó cháu
được quán quân chung kết.
Ông còn nhớ ạ?
Nào, mời hai cháu ngồi.
Cảm ơn ông.
Hai cháu đường xa đến tìm ông,
có chuyện gì sao?
Ông Dịch, là thế này.
Giờ Ngữ Dịch đang đối mặt
với nguy cơ dư luận rất lớn,
nên sếp Tiêu muốn tổ chức họp báo
về máy phiên dịch một lần nữa.
Mong có ông đến trấn thủ.
Ông Dịch, ông xem đi ạ.
Chuyện này...
không ổn.
Ông đã nghỉ hưu nhiều năm rồi.
- Nào.
- Ông Dịch,
ông đã làm giám khảo hơn 20 năm.
Học trò dạy ra cũng toàn là
nhân tài kiệt xuất trong ngành.
Có ông trấn thủ
thì mới đủ quyền uy.
Cái này danh bất chính,
ngôn bất thuận.
Thông cảm cho ông,
lực bất tòng tâm.
Ông Dịch, họp báo lần này
có ý nghĩa vô cùng to lớn.
Gần đây trên mạng
có lời đồn về công ty bọn cháu.
Thậm chí đã lan đến
người phiên dịch truyền thống.
Chỉ có ông ra tay mới có thể
hóa giải nguy cơ lần này.
Lát nữa ông còn phải đi đón cháu.
Nó cũng sắp tan học rồi.
Hôm nay ông không giữ khách nữa.
Ông Dịch. Ông Dịch,
ông suy nghĩ thêm đi.
Sắp trưa rồi,
ta phải tranh thủ thôi,
còn nhiều người chưa đến thăm lắm.
Muộn một chút cũng không sao.
Uống ngụm nước đi.
Không cần đâu. Họ đều là
người có tiếng nói trong ngành,
đi muộn quá thì không lịch sự.
Anh à, đồ ăn của anh xong rồi.
- Cảm ơn.
- Đừng khách sáo.
Nào.
Cảm ơn.
Hứa Giang Nam, ông Hứa.
Đúng rồi.
Ông ấy từng là
giáo sư của Đại học Hạ Hải.
Ông ấy được đấy.
Không được.
Giờ ông ấy là
phiên dịch đặc biệt của Hoa Thanh.
Bên ngoài sẽ không tin đâu.
Sao trông anh
không lo lắng tí nào thế?
Chưa đến đường cùng mà.
Tiêu Nhất Thành.
Đây là máy phiên dịch
anh mất 8 năm mới nghiên cứu ra.
Giờ bị người ta nói
là không đáng một đồng.
Hơn nữa, nó có thể
sẽ ảnh hưởng đến việc lên sàn.
Thậm chí, anh có thể
bị truy cứu trách nhiệm pháp luật.
Cái này vẫn chưa là đường cùng à?
Nghĩ cách thì cũng phải
lấp đầy cái bụng đã.
Nào.
Em nghĩ ta phải
tìm được Lisa đó trước,
rồi tóm kẻ đứng sau cô ta.
Còn chưa rõ
kẻ đứng sau này là ai à?
Vừa hận Ngữ Dịch,
vừa hận Hoa Thanh,
không có người thứ hai đâu.
Người của Vĩnh Vận?
Bỉ ổi.
Được rồi.
Sếp Tiêu, anh này
là giám đốc Lữ Phong
đến từ công ty
Quan hệ công chúng Cộng Doanh.
- Chào anh.
- Sếp Tiêu, chúng tôi tìm hiểu rồi.
Bây giờ có mấy phương án,
mọi người thảo luận nhé.
Trước mắt, cách tốt nhất là
cắt đứt nguy cơ.
Hai năm trước, Lisa đã thực tập
dưới sự quản lý của Lâm Tây,
liên tiếp làm hỏng hai dự án,
bị Lâm Tây đuổi.
Ý gì đây?
Chúng ta có thể
dẫn dắt dư luận theo hướng đó.
Đợi đã.