NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 14
"Nếu người là giọt nước mắt"
"Trong mắt tôi,"
"Vì sợ mất người nên tôi
sẽ không bao giờ khóc."
"Và nếu mặt trời vàng"
"Ngừng tỏa sáng,"
"Chỉ cần một nụ cười của người,"
"Sẽ khiến cả thế giới của tôi bừng sáng."
Nói tiếp đi.
Một nhân viên muốn báo thù,
muốn đạp đổ dự án của Hoa Thanh.
Ngữ Dịch chỉ là
vô cớ bị cuốn vào mà thôi.
Tôi điều tra rồi,
Lisa này đã đến phỏng vấn
hoạt động trực tiếp của Ngữ Dịch
nhưng mà cô ta đã bị loại
ngay từ vòng đầu tiên.
Sếp Tiêu, tôi nghe nói giám đốc Lâm
đã đắc tội rất nhiều người
trong ngành này.
Cho nên
ý của mấy người là muốn tôi
hy sinh Lâm Tây phải không?
Đổi phương án khác đi.
Bây giờ tự cứu lấy mình
là cách duy nhất rồi.
Nhất Thành, anh suy nghĩ lại đi.
Cô cũng thấy nên làm vậy sao?
Chỉ cần Lâm Tây
gánh lấy chuyện này
thì tôi sẽ lập tức giới thiệu cô ấy
tới công ty phiên dịch ở Singapore.
Đãi ngộ và lương bổng ở vị trí đó
sẽ không hề kém Hoa Thanh.
Nhất Thành, tôi...
biết tình cảm giữa hai người.
Tôi hiểu được.
Nhưng mà anh phải tỉnh táo.
Thái độ của tôi rất rõ ràng.
Đối với con người Lâm Tây,
tôi không hề có ý kiến.
Nhưng mà thương trường
như chiến trường.
Vì Ngữ Dịch, anh nhất định
phải đưa ra lựa chọn.
Đồng Hân, đây không phải là
vấn đề tình cảm.
Ngữ Dịch chúng ta
tuyệt đối không thể làm ra chuyện này.
Tôi nói lại lần nữa.
Đổi phương án khác cho tôi.
Sếp Tiêu, thời gian vàng để làm việc với
truyền thông chỉ có 24 giờ.
Đổi phương án thì
cần phải có thời gian...
Không ngờ là nhân duyên
của em lại kém như vậy.
Yên tâm đi.
Anh đã từ chối phương án của họ.
Việc kinh doanh và phát triển
của một công ty
không chỉ dựa vào một mình anh.
Sau lưng còn có rất nhiều người
cũng đang dốc hết tâm huyết.
Đẩy em lên trước để làm lá chắn,
về lý trí mà nói thì
đó là cách tốt nhất.
Vậy còn tình cảm thì sao?
Tình cảm gì?
Về công,
Hoa Thanh và Ngữ Dịch
là có phúc cùng hưởng,
có họa cùng chịu.
Anh không muốn làm vạ lây
tới những người vô tội.
Về tư,
anh nhất định sẽ không để
người con gái mình thích đỡ đạn cho anh.
Nhưng mà em sẽ không cho anh
cơ hội làm anh hùng cứu mỹ nhân.
Bây giờ em nói thì
không có ích gì đâu.
Lâm Tây.
Anh vẫn có quyền
quyết định ở Ngữ Dịch.
Anh đừng phát rồ nữa
có được không?
Anh rất bình tĩnh.
Lẽ nào bây giờ còn có cách nào khác à?
Thực ra mà nói,
em cũng chưa từng tới Singapore.
Anh có thể giúp em hỏi sếp Đồng
xem là tổng thu nhập hàng năm
bên phía Singapore
là bao nhiêu không?
Đồng Hân,
giúp tôi sắp xếp một cuộc họp báo
vào tối thứ Sáu tuần này.
Mời tất cả các bên truyền thông
đại chúng trong nước đến.
Anh muốn làm gì?
Em có biết tên đầy đủ của
Ngữ Dịch là gì không?
Ngữ Dịch Thiên Hạ.
Đúng, Ngữ Dịch Thiên Hạ.
Thì sao?
Cho nên là
anh sẽ tổ chức một buổi họp báo
tuyên bố ra mắt Ngữ Dịch 2.0.
Bây giờ không phải lúc
để anh tùy hứng đâu.
Yên tâm đi.
Anh nhất định sẽ không
đem miếng cơm
của hàng trăm người ra
mà tùy hứng đâu.
Nhưng mà anh phải
để tất cả mọi người biết rằng
vấn đề mà họ đang tranh cãi
căn bản không phải là vấn đề.
Cho nên
chỉ cần anh cho ra bản 2.0
và chỉ cần nó đủ thông minh, chính xác,
vậy thì bên ngoài kia
sẽ không để ý tới
những ưu điểm và nhược điểm
của bản 1.0 nữa.
Không sai.
Nhưng mà vừa mới
cho ra mắt bản 1.0,
chỉ cách nhau mấy tháng ngắn ngủi,
anh không cần phải mạo hiểm như vậy.
Anh rất tự tin về
sản phẩm của mình.
Giờ không phải là
vấn đề tự tin hay không.
Bây giờ có rất nhiều con mắt
nhìn vào anh đấy.
Mọi người đều sẽ mang
những ánh mắt đánh giá soi xét
mà xem buổi họp báo của bản 2.0.
Chỉ cần có một chút sai sót gì
thì buổi họp báo này
sẽ bị phản tác dụng.
Nhất định sẽ không như vậy.
Tiêu Nhất Thành,
mỗi lần anh tự tin như thế này,
em đều muốn đánh chết anh.
Anh đắt giá lắm,
đền không nổi đâu.
- Trừ phi...
- Em không đôi co với anh nữa.
Em sẽ tự nghĩ cách.
Đưa em đến nơi này.
Đi đâu?
Anh buông em ra rồi nói.
Tiêu Nhất Thành,
đừng gây chuyện nữa được không?
Giờ không phải lúc
anh giở tính trẻ con ra đâu.
Ngủ một giấc đi.
- Rất nhanh sẽ đến thôi.
- Rốt cuộc là anh muốn đưa em đi đâu?
Đảo Mi.
Hơn nửa năm nay,
bọn chú đã soát lại cả trăm lần,
độ chuẩn xác cũng được xem là cao.
Vậy có loại nào
kém hơn không ạ?
Về phương diện chỉnh hình
thì lệch khoảng 2%.
Hiểu ạ.
Lâm Tây.
Đây là chú Phùng,
viện trưởng của trung tâm y tế.
Đây là Lâm Tây.
- Chào chú ạ.
- Chào cháu.
Vất vả rồi.
Phải lái xe tận 3 tiếng đồng hồ tới,
nhất định là mệt rồi.
Các cháu đi nghỉ đi.
Để chú gọi bà nhà
chuẩn bị cho bọn cháu ít đồ ăn.
Vậy phiền chú rồi.
Khách sáo làm gì.
Các cháu ngồi đi. Nghỉ một chút đi.
Lát nữa chú sẽ quay lại.
Rốt cuộc là tới đây làm gì?
Tay nghề của cô Phùng được lắm,
em có lộc ăn rồi.
Đến đây chỉ để ăn cơm thôi sao?
Đúng vậy. Có thực mới vực được đạo.
Ăn cơm là chuyện quan trọng nhất mà.
Đảo Mi có phong cảnh rất đẹp.
Mai anh sẽ đưa em đi dạo.
Áo khoác của anh.
Em lái xe đi trước đây.
Chú Phùng.
Bác sĩ ơi.
- Bác sĩ Phùng.
- Anh Thạch.
- Ngồi đi. Nào, ngồi đi.
Đợi một chút.
Ít nhất cũng phải chào
chú Phùng một tiếng chứ.
Đợi chút nhé.
Anh Thạch.
gần đây có chỗ nào không khỏe à?
Hai ngày nay không có sức.
Bố cháu dạo này cứ bị đau đầu.
Toàn thân không có sức lực.
Vậy để chú kiểm tra
huyết áp chút nhé.
Được.
- Được.
- Nào.
Huyết áp của anh không ổn định.
Gần đây anh có uống thuốc huyết áp
đều đặn không?
Gần đây bận chuyện đồng áng,
quên uống thuốc.
Thuốc cao huyết áp
sao lại dừng được?
Không phải là do anh à?
Bây giờ thấy không khỏe rồi chứ gì?
Bệnh này của anh
một khi mà phát bệnh thì
nhất định sẽ rất nghiêm trọng,
sẽ ảnh hưởng tới
tim mạch và máu não đó.
Nghiêm trọng tới vậy sao?
- Anh đừng dọa tôi, bác sĩ Phùng.
- Sao lại dọa?
Nào. Qua bên này.
Đem ghế qua đây luôn.
Nào.
Đây là muốn làm gì?
Kiểm tra một chút.
Đợi chút.
Không cần kiểm tra lại.
Tôi uống thuốc là được rồi.
Tôi còn phải đánh mạt chược nữa.
Đánh mạt chược
cũng không thiếu hai phút này đâu.
- Chú Phùng.
- Được.
Đây là ai vậy?
Chú à.
Chú có khả năng bị
nhồi mạch máu não,
tốt nhất là nên đến bệnh viện
tuyến ba ở thành phố kiểm tra lại.
Bố tôi buổi trưa
vẫn còn ăn hai bát cơm to.
Làm sao có thể bị
nhồi máu não chứ?
Phải đó.
Đây là kết quả của Bác sĩ AI,
có hiểu không?
Không sợ việc to tát,
chỉ sợ việc không may xảy ra.
Bác sĩ AI?
Đây, ở đây này.
Máy này tổng hợp cả chục ngàn
đánh giá y học của các bác sĩ,
hơn ba trăm nghìn hồ sơ lâm sàng,
còn thông qua
tư cách kiểm tra trình độ,
độ chính xác về chẩn đoán bệnh lý
là hơn chín mươi phần trăm.
Chuyện này...
Sao có thể chứ?
Vậy ý của cậu là...
máy này
lợi hại vậy sao?
Chú à,
trong vài trường hợp,
nó còn chuyên nghiệp hơn cả bác sĩ.
Không thể nào.
Máy này làm sao mà chuẩn bằng
bác sĩ thăm khám được?
Anh Thạch à.
Đây là nhồi máu não đấy,
không phải chuyện đùa đâu.
Mau đến bệnh viện thành phố đi.
Không cần đâu.
Tôi về uống mấy viên thuốc
là được rồi.
Hơn nữa, đến thành phố
còn mất rất nhiều thời gian.
Đừng, đi đi.
- Có biết lái xe không?
- Biết.
Chìa khóa xe.
Đây, lái xe của tôi đi.
Được rồi, đừng ngồi đây nữa.
Mau đi đi.
Chuyện này không đùa được đâu.
Vậy sao?
Lên xe đi. Nào.
- Là xe này.
- Mau lên.
Cái anh muốn em nhìn thấy
là chuyện này sao?
Đi đường cẩn thận nhé.
Đang trong quá trình thử nghiệm.
- Từ từ nhé.
- Được, em hiểu rồi.
Vậy em không ăn cơm nữa.
Mau về sớm
để nghĩ kế hoạch mới thôi.
Được thôi. Nhưng mà không có xe.
Mạng người quan trọng,
anh cũng không còn cách nào.
Tiểu Tiêu, nào.
Túi của cháu này.
Các cháu nói chuyện đi,
chú về gọi bà nhà
chuẩn bị chút đồ ăn cho các cháu.
Các cháu cứ từ từ nói chuyện nhé.
Vâng ạ. Làm phiền chú rồi.
Không sao.
Đường núi là vậy đấy.
Nói mưa là mưa ngay.
Cẩn thận đường trơn.
Nói kế hoạch của anh đi.
Rút củi dưới đáy nồi.
Anh muốn cho ra mắt bác sĩ
trí tuệ nhân tạo ở buổi họp báo
để mọi người nhìn thấy
năng lực kỹ thuật của Ngữ Dịch à?
Ngữ Dịch Thiên Hạ
tại sao gọi là Ngữ Dịch Thiên Hạ?
Không phải là về máy phiên dịch
mà là vì đó là
vũ trụ công nghệ của anh.
Cho nên nếu để người bên ngoài
nhìn thấy năng lực làm được
Bác sĩ AI của anh,
vậy thì thuật toán
của máy phiên dịch
tự nhiên sẽ không bị bàn tán nữa à?
Phải.
Như vậy thì những lời chỉ trích em
sẽ được đính chính.
Không sao, em không quan trọng.
Không, em rất quan trọng.
Lâm Tây.
Hôm nay nếu là người khác,
là một đối tác khác
thì anh cũng sẽ nói như vậy.
Cảm ơn nhé.
Nhưng mà
nếu như anh đã có đối sách rồi,
vậy thì anh cứ trực tiếp
giới thiệu Bác sĩ AI
ở buổi họp báo là được rồi.
Còn đưa em đến đây làm gì?
Anh muốn để em
tự mình cảm nhận được,
sau đó đưa ra chút ý kiến.
Công ty của anh có
nhiều người như vậy,
còn có nhiều bạn bè.
Sao cứ phải tìm em?
Đồng Hân thì bận công việc.
Mao Mao...
thông minh có thừa,
nhưng lại không cẩn thận.
Châu Sảng, Lý Quân
ở nhà chăm sóc vợ và con nhỏ.
Đúng rồi.
Còn có một người
mà chúng ta đều quen đó.
Bạn bè bao nhiêu năm liền.
Vậy bây giờ anh tìm
người bạn ấy tới cũng không muộn.
Có lý.
A lô, là tôi.
Tôi ở đảo Mi làm chút chuyện.
Có muốn qua đây một chút không?
Tôi đang ở cùng Lâm Tây.
Cậu ấy muốn em nghe điện thoại.
Không cần đâu. Cũng không thân.
Sao lại không thân?
Quen biết bao nhiêu năm rồi,
sao lại không thân chứ?
Quen biết mà được
coi là thân thiết sao?
Ngụy Thiên,
cậu rốt cuộc đã làm gì vậy?
Cậu đã làm gì đắc tội sếp vậy?
Là Ngụy Thiên sao?
Vậy em nghĩ là ai?
A lô?
Nhất Thành nói không đầu không đuôi,
có ý gì vậy?
Còn nữa, sao cô lại cùng cậu ấy
đến đảo Mi vậy?
Không có gì. Quay về rồi nói.
Vừa rồi,
em tưởng anh gọi cho ai thế?
Nhạt nhẽo.
Đừng khách sáo nhé.
Còn một món nữa.
Đủ món rồi chứ?
- Đủ rồi.
- Được, được.
Vâng, cháu kính chú ạ.
Đừng khách sáo nhé.
- Rượu tự ủ đó.
- Ngon quá.
Đều là những món ăn hàng ngày.
Đừng chê nhé.
- Sao có thể ạ?
- Nào, thử đi.
- Làm phiền cô chú quá ạ.
- Có gì mà phiền đâu.
Hai cô chú ấy, con cái cũng lớn rồi,
không ở bên cạnh.
Ngày thường chỉ có cô chú
ăn cơm với nhau.
Phải đó.
Hôm nay hai đứa cháu tới,
cô và chú Phùng vui còn không kịp.
Đừng khách sáo nhé.
Muốn ăn gì thì gắp nhé.
Tự nhiên nhé cháu. Nào, tự nhiên đi.
Lâm Tây.
Cô Phùng làm món
bánh hàu thập cẩm.
Thơm lắm, em ăn thử đi.
- Ăn đi.
- Món đặc sản phải không ạ?
Đúng, thử đi.
Rất tươi ngon ạ.
- Ăn ngon thì ăn nhiều vào.
- Tiểu Thạch à.
Được.
Chú biết rồi. Được.
Sao vậy?
Anh Thạch đi kiểm tra rồi.
Bị nhồi máu não nhẹ.
- Người ta muốn nói chuyện với cháu.
- Vâng.
Đây.
A lô?
A lô, sếp Tiêu.
Đừng vội, giờ tôi lái xe về ngay đây.
Ngày mai mới trả sao?
Chú ấy không có người
ở bên chăm sóc à?
Được, tôi biết rồi.
Lo công chuyện trước đi. Được.
Chú Phùng.
Chắc ngày mai mới trả lại xe được.
Tối nay
chỉ có thể ở lại đây thôi.
Tiểu Tiêu à.
Cháu biết không?
Bây giờ có Bác sĩ AI rồi.
Trung tâm sức khỏe của cô chú
đúng là vang danh khắp chốn,
nổi tiếng rồi.
Phải đó.
Gần đây bênh nhân ở trấn này
có ý muốn mang hồ sơ bệnh án đến đây.
Chủ yếu là muốn để Bác sĩ AI
giúp đỡ kiểm tra.
Đúng đó.
Bây giờ, máy này của bọn cháu
vẫn chưa được hoàn thiện.
Nhân viên nghiên cứu
vẫn đang không ngừng sửa đổi.
Nhưng mà cháu hy vọng là
trong vòng hai đến ba năm,
độ chính xác có thể tăng thêm 3%.
- Được.
- Thật à?
Quá tốt rồi.
Bây giờ các nguồn lực y tế tốt nhất
đều ở các thành phố lớn,
địa phương nhỏ này của cô chú
đúng là tụt hậu.
Chú Phùng.
Thực ra, đây chính là ý định ban đầu
khi cháu làm Bác sĩ AI.
Bây giờ,
khám bệnh vừa khó vừa đắt đỏ.
Ở mức độ lớn hơn
là do chưa đạt được chẩn đoán
và điều trị theo đúng thứ bậc.
Vì vậy, cháu muốn phá bỏ rào cản
để các thị trấn nhỏ
có thể được hưởng những lợi ích
như các thành phố lớn.
Nói hay lắm.
Không nói chuyện nữa.
- Chú kính cháu một ly.
- Đừng ạ.
Cháu kính chú ạ. Cháu kính cho.
Mau ăn đi cháu.
Tiểu Lâm.
Đây là rượu nếp mà chú tự ủ đó.
- Cháu cũng thử đi.
- Chú Phùng.
Dạ dày cô ấy không khỏe.
- Để cô ấy uống canh thôi ạ.
- Được.
Vậy cháu tự nhiên nhé. Nào.
-Mọi người tự nhiên nhé.
- Nào.
Nào, uống chút canh đi.
Người trẻ tuổi thật tốt.
Ông xem, hai đứa nó
tình cảm thật tốt.
Hai cháu kết hôn được mấy năm rồi?
Chắc là có con rồi chứ?
- Bọn cháu không phải là...
- Cô ơi.
Cô ấy đang dỗi cháu.
Hiểu rồi.
Hiểu được.
Vậy thì giống như cô và chú rồi.
Đừng nói tôi.
Tiểu Lâm à.
Chú đã nhìn thấy ảnh
hai đứa chụp chung
trong ví cậu ấy rồi.
Vợ chồng son cãi nhau,
chú hiểu mà.
Nào, nào. Nào.
Người trẻ tuổi ấy à,
đầu giường cãi nhau,
cuối giường làm hòa.
Để cô ăn xong
rồi sẽ đi dọn phòng cho hai đứa.
Tối nay, cứ ngủ ở đây.
Tự nhiên nhé.
Cô Phùng.
Buổi tối cháu có thể
ngủ cùng cô không ạ?
Phải, ông Dịch,
thành thật xin lỗi ông.
Cháu biết ạ.
Nhưng mà...
Chúng cháu bây giờ...
Chuyện này thật sự
rất khó giải quyết.
Không thì cháu cũng không
làm phiền ông như vậy.
Cháu biết, nhưng ông có thể...
Làm sao đấy? Còn gọi video à?
Chị đang ở đâu vậy?
Tôi đang ở bên ngoài.
Có chuyện gì sao?
Bản dịch có vấn đề gì sao?
Không có vấn đề gì.
Chỉ là tôi muốn hỏi chị
sao muộn vậy rồi vẫn chưa về.
Không phải tôi,
là bà tôi muốn hỏi chị đấy.
Tối nay không về.
Cậu nói với bà Lý hộ tôi.
Sao lại không về? Chị đang đi đâu vậy?
Tôi ở bên ngoài.
Một mình chị thì không an toàn đâu.
Sao anh lại ở đây?
Lâm Tây ở với tôi, rất an toàn.
Không cần cậu bận tâm.
Tiêu Nhất Thành.
Anh đang làm gì vậy?
Cậu ta đang theo đuổi em đó.
Lâm Tây, anh nói cho em biết,
cứ dây dưa không dứt,
tự chịu hậu quả, em có hiểu không?
- Em sẽ tự xử lý.
- Em xử lý kiểu gì?
Anh cho em thời gian là một chuyện,
nhưng có tình địch xuất hiện
thì lại là một chuyện khác.
Tự em biết chừng mực,
không cần anh lo.
Được thôi.
Vẫn chưa ngủ à?
Buổi chiều ngủ ở trên xe rồi.
Sao anh vẫn chưa ngủ?
Anh ngủ muộn.
Như thế này không được đâu.
Nào.
Thế nào?
Hay là em đừng xem.
Cái này khó nói.
Rốt cuộc là làm sao?
Thế này nhé, em về Hạ Hải,
tìm một bệnh viện xác nhận lại đi.
- Em xem nào.
- Không.
- Sao vậy?
- Em đừng xem.
- Thật đó, đừng xem.
- Cho em xem.
- Ơ kìa, em đừng xem.
Em đừng xem.
Thật đó, không có gì đâu.
Anh cho em xem đi.
Không xem thì thôi.
Ai thèm xem.
Thôi vậy.
Nếu em muốn biết thật
thì anh có thể nói với em.
Không cần đâu.
Trên giấy kết quả nói
là kỳ sinh lý không bình thường.
Ơ kìa, là em bảo anh nói mà.
Ơ kìa, lãng phí lương thực.
Em đừng cử động, đừng cử động.
Đợi chút.
Trên giấy trả kết quả này
có đề nghị chữa trị.
Có thể thử xem.
Không cần đâu.
Em nói là em giúp anh mà.
Quên rồi.
Sắp họp báo rồi.
Anh chỉ có thể dựa vào nó
để phản kích.
Em không giúp anh
thì anh hết cách thật đó.
Thử thế nào?
Em nhịn một chút.
Huyệt này có thể
điều hòa khí huyết.
Có cảm giác không?
Có.
Thế thì được.
Có cảm giác muốn giết người.
Không nên chứ.
Huyệt này nên là chữa
ợ chua và chướng.
Tiêu Nhất Thành.
Anh đang lấy việc công
trả thù riêng à?
Để anh đổi sang huyệt khác.
Nào, nào.
Ở đây là huyệt thận du.
Đau không?
Cái này... nhịn một chút.
Đau để không đau.
Không phải đau hay không,
mà là ngứa.
Được rồi, Tiêu Nhất Thành.
Dừng lại ở đây. Em ổn rồi.
Em thả lỏng đi, đừng gồng sức với anh.
Tin anh đi.
Lần cuối cùng nhé.
Nào.
Thả lỏng.
Thoải mái hơn chưa?
Cũng được.
Năm xưa
tại sao em lại chia tay với anh?
Anh nói trước,
đừng tùy tiện bịa
một lý do cho anh.
Anh muốn nghe lời nói thật.
Thì thấy anh không có tương lai thôi.
Anh biết ngay em sẽ nói vậy.
Em để Hoa Thanh
đăng bài giải thích làm rõ.
Lại mượn tài khoản chính thức
của Thẩm Bình
để dẫn dắt dư luận.
Còn đi tìm mấy vị tiền bối,
năn nỉ nhờ người ta giúp đỡ.
Em tưởng anh không biết à?
Hoa Thanh và Ngữ Dịch
bây giờ là cùng chung lợi ích.
Việc em giúp anh
là nên làm.
Ông nó.
- Ông xem.
- Chuyện gì?
Tối qua Tiểu Lâm còn
không thừa nhận.
Ông xem.
Hai người lén lén lút lút
chạy ra ngoài hẹn hò.
Người ta là vợ chồng son,
sao có thể là lén lén lút lút?
Được, được, được.
Vào nhà ngủ, vào nhà ngủ.
Đúng.
Đi, đi, đi.
Ngủ rồi à?
Ngủ rồi.
Cô Phùng, nếu cô tiện
thì có thể giúp bọn cháu
nấu cháo không?
Được, chút nữa cô nấu cháo xong
thì sẽ bưng qua cho cháu.
- Nhé?
- Cảm ơn cô.
Sao vậy?
Ông Dịch và mấy người khác
vẫn không đồng ý đến.
Đừng nhớ đến những chuyện này nữa.
Về buổi họp báo,
anh có tính toán riêng.
Em biết.
Anh muốn họp báo về Bác sĩ AI.
Nhưng từ Ngữ Dịch 1.0
nhảy thẳng sang bản Bác sĩ AI 2.0,
mọi người sẽ thiệt rất nhiều
về lợi nhuận mang đến
từ việc thay đổi sản phẩm.
Cười cái gì?
Đồng Hân đã nói
những lời y hệt như em.
Thì sao?
Thực ra,
anh không muốn công khai
Bác sĩ AI nhanh như vậy.
Vậy mà anh còn dẫn em đi xem.
Việc đi đảo Mi
là thực ra mỗi tháng
anh đều phải cập nhật Bác sĩ AI.
Nhưng quan trọng hơn là
anh muốn em tận mắt nhìn thấy nó,
cảm nhận nó.
Anh muốn nói với em là
phải có lòng tin đối với Ngữ Dịch 2.0
và toàn bộ chiến lược của Ngữ Dịch.
Không có họ thì chúng ta
cũng có thể thành công.
Còn một ngày nữa.
Em sẽ không từ bỏ đâu.
Sao vậy?
Có một livestream
đang nói đến chuyện của chúng ta.
- Tôi gửi đường dẫn cho anh rồi.
- Được.
Ngữ Dịch dùng người phiên dịch
để giả làm dịch thuật AI.
Mọi người nghĩ gì vậy chứ?
Đoạn nội dung được dịch bởi
máy phiên dịch của Ngữ Dịch,
tôi cũng xem rồi.
Nói về độ chính xác
thì nội dung đúng là
không vấn đề gì.
Nhưng khô khan và
không có tình cảm.
Giọng văn này cơ bản không phải
là trình độ phiên dịch của con người.
Để em bảo Trần Văn điều tra
xem người này là ai.
- Đợi chút.
- Nói thế này nhé, giờ này ngày này...
Nghe xem anh ta nói gì đã.
Là một người từng học phiên dịch,
tôi có thể nói vô cùng rõ ràng
cho mọi người.
Dịch thuật AI
mãi mãi không so được
với người phiên dịch.
Hơn nữa, nói cái gì mà
Ngữ Dịch dùng người phiên dịch
giả làm dịch thuật AI,
đúng là chuyện vô căn cứ.
Live stream hôm nay đến đây thôi.
Hẹn gặp lại.
Người này thú vị thật.
Vốn còn tưởng anh ta giậu đổ bìm leo,
không ngờ là đến giúp đỡ.
Là bộ phận xử lý truyền thông
của anh mời à?
Chưa từng tìm.
Vậy liệu có phải là
người quen nào
muốn giúp anh không?
Về rồi nói sau.
Đừng quá lo lắng nữa.
Sẽ ổn cả thôi.
Em nói xem,
anh như thế này có coi là
nhờ họa được phúc không?
Phúc gì?
Hạnh phúc cùng với em.
Ít nhất
thì em cũng đã đồng ý giúp anh.
Ít nhất thì em cũng không
đẩy anh ra xa nữa.
Anh vui lắm.
Sao cậu lại đến đây?
Ở đây đợi chị.
Chị xem, chị gầy đi rồi.
Tôi đã gọi đồ ăn ngon, chúng ta về đi.
Vậy chúng ta...
Chúng ta cái gì mà chúng ta?
Anh mau về nghỉ ngơi đi, sếp Tiêu.
Đi thong thả, không tiễn.
A lô, thầy Mạc.
Về chuyện họp báo của Ngữ Dịch,
ông có thể suy nghĩ không?
Không đến được ạ?
Được.
Số điện thoại bạn vừa gọi
ạm thời không ai nghe máy.
Xin vui lòng gọi lại sau.
Sao thế, cô Cao?
Nhớ con rồi à?
Con gây ầm ĩ đến như vậy,
muốn không nhớ con cũng không được.
Không sao.
Những thứ trên mạng nói đều là giả.
Mẹ và bố gần đây sao rồi?
Có bận không?
Bố mẹ vẫn khỏe chứ?
Con cứ chột dạ là lại lắm lời.
Quả nhiên là mẹ ruột con.
Không giấu được mẹ cái gì hết.
Càng tốt càng bị vu khống,
đức hạnh cao càng bị chê bai.
Lời chỉ trích của họ
vừa hay có thể chứng minh
sự ưu tú của con.
Biết rồi, mẹ à.
Được rồi, thế mẹ cúp máy đây.
Văn Lệ.
Nói chuyện điện thoại với ai thế?
Với Tây Tây.
Bà xem bà kìa.
Bà xem, bà lúc nào cũng thế.
Bà cúp điện thoại của con gái
mà cũng không đợi tôi về rồi hẵng cúp.
Nói xong thì cúp thôi.
Bà qua đây đi.
Bà xem xem tôi đã lấy gì cho bà này.
Đây là bản thảo Kinh Thi
ông Hứa phiên dịch mà.
Ông lấy từ đâu ra thế?
Ẩn sĩ tự có diệu kế.
Bà vẫn chưa nói với tôi
vừa nãy con gái nói với bà cái gì.
Có cần chúng ta đi giúp không?
Con bé không sao.
Mấy hôm nữa là ổn thôi.
Con gái không ở bên cạnh,
thật khiến người ta lo lắng.
Hơn nữa, con bé Tây Tây này
lúc nào cũng chỉ báo tin vui
không báo tin buồn.
Văn Lệ.
Về tiệc thọ 80 của giáo sư Cao,
chúng ta cùng nhau đi Hạ Hải
góp vui đi.
Trường tôi bận, không rảnh.
Tôi đã hỏi hiệu trưởng trường bà rồi.
Ông ấy nói học kỳ này
bà không làm chủ nhiệm nữa.
Đi hai ngày chắc không vấn đề gì.
Tôi nói không được là không được.
Tôi phải có trách nhiệm
với các học sinh.
Tôi không thể
sắp xếp được thời gian đi Hạ Hải.
Văn Lệ.
Nói thật,
nhiều năm nay bà không đi Hạ Hải,
có phải là vẫn chưa hết giận
giáo sư Cao không?
Tiệc thọ 80 tuổi của ông ấy
là do tôi sắp xếp.
Thế thì sao?
Đó chính là cho bà thể diện đó, Văn Lệ.
Cả đời giáo sư Cao đều thanh cao,
đã khi nào ông ấy
cúi đầu trước người khác đâu.
Sao nào?
Bố tôi cho ông
một cơ hội tốn tiền và chạy vặt
thì chính là cúi đầu rồi à?
Ông nó.
Lúc đầu bố tôi
không công nhận ông.
Ông ấy vì ngăn cản
hai chúng ta ở bên nhau
mà không tiếc đoạn tuyệt
quan hệ bố con của tôi và ông ấy.
Ông ấy không xin lỗi ông
thì tôi sẽ không đi gặp ông ấy đâu.
Nhưng lúc đó,
tôi đúng là một đứa nghèo khổ.
Chuyện này không thương lượng.
Đúng là bố con ruột.
Ngang như nhau.
Ông Dịch.
Tây Tây à.
Họp báo đó...
bọn ông đều đi.
Sao ạ?
Đều đồng ý đến sao?
Các thầy cô đều đồng ý đến sao?
Đúng, bọn ông đều đi.
Cảm ơn ông nhiều lắm.
Cảm ơn ông. Cháu biết ơn ạ.
Không có gì. Thế cứ vậy nhé.
Trần Văn.
Mấy vị giáo sư
đều đồng ý đến họp báo.
Sắp xếp vị trí cho tốt.
Chị Tây, thế có sắp xếp vị trí
của giáo sư Cao không?
Cứ giữ lại đã.
Biết đâu đấy.
Được, tôi biết rồi.