NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 15
"Không gì trên thế giới này là đơn lẻ,"
"Mọi thứ đều tuân theo
quy luật thiêng liêng"
"Gặp gỡ rồi hoà lẫn vào nhau"
"Vậy thì tại sao tôi lại
không được bên người?"
Ông Đinh.
Ông Mạc.
Đúng rồi.
Ông Cao thì để ở giữa.
Sếp Đồng.
Chủ biên Trần.
Tôi đã thông báo cho một số
đồng nghiệp thân thiết rồi.
Họ biết nên viết thế nào.
Cảm ơn cô.
Mấy vị này đều là những
tên tuổi lớn trong ngành,
liệu họ có tới không?
Lâm Tây nói họ sẽ tới.
Nhưng đã giờ này rồi.
Đúng vậy.
Buổi họp báo cũng sắp bắt đầu rồi
mà chưa có động tĩnh gì.
Dù chỉ một trong năm người này tới
thì cũng đủ bùng nổ rồi.
Chờ chút xem sao.
- Làm việc trước đi.
- Được.
Giám đốc Lâm.
Tại thời điểm quan trọng này,
Ngữ Dịch mời người
của Hoa Thanh tới,
không biết có phải là
mất bò mới lo làm chuồng không.
Tôi thấy đây là vì
sức cùng lực kiệt rồi.
Gọi chúng ta tới chắc là muốn
mua chuộc chúng ta đây mà.
Không thể nào.
Tôi đã tham gia
buổi họp báo của 1.0,
sếp Tiêu không phải
người như vậy đâu.
Chúng ta nghe
đoạn ghi âm trước nhé.
Tại thời điểm quan trọng này,
Ngữ Dịch mời người
của Hoa Thanh tới,
không biết có phải là
mất bò mới lo làm chuồng không.
Tôi thấy đây là vì
sức cùng lực kiệt rồi.
Gọi chúng ta tới chắc là muốn
mua chuộc chúng ta đây mà.
Không thể nào.
Tôi đã tham gia
buổi họp báo của 1.0,
sếp Tiêu không phải
người như vậy đâu.
Trong phòng hội nghị này
có rất nhiều thiết bị ghi âm ẩn.
Cuộc trò chuyện của mọi người có thể
được ghi âm lại trong thời gian thực.
Sếp Tiêu.
Chúng tôi lén nói
lời trào phúng thôi,
cái này có phạm pháp đâu.
Nếu sếp Tiêu cảm thấy
cuộc trò chuyện của bọn tôi
xúc phạm đến anh
thì bọn tôi có thể xin lỗi.
Nhưng hôm nay,
nhiều bên truyền thông
tới đây như vậy
là vì muốn nghe
lời giải thích của Ngữ Dịch.
Thưa mọi người.
Với cuộc trò chuyện giữa
hai phóng viên vừa được ghi âm lại,
mọi người có thể biết được tính cách
của họ là như thế nào không?
Thế này là ý gì vậy?
Anh Thiên có hiểu không?
Chờ xem kịch hay đi.
Một người bảo thủ cẩn thận,
một người có đầu óc linh hoạt.
Mời hai người
đọc to nội dung trên màn hình lớn.
Bữa tối hôm nay ngon quá,
khiến người ta thèm thuồng,
ăn ngấu nghiến.
Bữa tối rất ngon,
tôi thật sự rất thích.
Bữa tối hôm nay ngon quá,
khiến người ta thèm thuồng,
ăn ngấu nghiến.
Bữa tối trông ngon quá,
tôi muốn ăn thật nhiều.
Sa Sa,
sao cùng một câu nói
mà lại có hai bản dịch khác nhau vậy?
Chắc là do công nghệ cao.
Quá hay.
Cái này chính là
phiên dịch tính cách.
Cảm ơn các bạn bên truyền thông
đã dành thời gian tới đây.
Ngữ Dịch chính thức ra mắt
máy phiên dịch 2.0.
Nó sẽ tự khớp với
cá tính và phong cách nói
của người dùng
để tạo ra một bản dịch
chính xác và độc đáo.
Xin hỏi sếp Tiêu.
Ngoài sự đổi mới
mang tính đột phá về con chip,
tôi nghĩ thiết kế bên ngoài
dường như cũng đã thay đổi.
Xin hỏi,
là có mục đích gì đặc biệt sao?
Chủ biên Trần đang
đi đúng hướng rồi.
Lại còn mớm lời cho sếp Tiêu nữa.
Đúng là như vậy.
Nó làm cho việc giao tiếp
giữa mọi người trở nên thuận tiện hơn.
Trong khi tôi đang nói,
cô cũng có thể xem
văn bản trên màn hình.
Được đó.
Máy phiên dịch là trợ thủ đắc lực
trong cuộc sống của chúng ta.
Nhưng tôi càng hy vọng
nó sẽ trở thành
một bản thân khác
có thể nói các ngôn ngữ trên thế giới
và có thể suy nghĩ độc lập,
phù hợp với tính cách người dùng.
Sếp Tiêu, chào anh.
Theo như tôi biết,
Ngữ Dịch đang vướng vào
cơn bão dư luận,
mặc dù anh cho ra mắt
át chủ bài là
phiên dịch tính cách này,
nhưng điều khiến thế giới
bên ngoài lên án là
trong buổi họp báo của 1.0,
anh dùng người phiên dịch
giả làm máy phiên dịch.
Sếp Tiêu, anh không thể
tránh nặng tìm nhẹ được.
Đúng vậy.
Đó là sự thật sao?
Hôm nay,
Ngữ Dịch sẽ mang đến
cho mọi người
buổi trình diễn phiên dịch trực tiếp.
Hoa Thanh và Ngữ Dịch
sẽ tiến hành thi đấu
phiên dịch tính cách.
Mong rằng ống kính của
các bên truyền thông có mặt ở đây
có thể làm chứng cho chúng tôi.
Ai biết được Ngữ Dịch có đưa
bản thảo trước cho các cô không.
Ai chắc chắn được
chuyện này có gì mờ ám không.
Nếu chúng tôi giám sát thì sao?
Mời cả họ tới kìa.
Đúng thế.
Nhìn kìa, là Mạc Tú Quần.
Những người này...
Những người này là ai vậy?
Đây đều là những tên tuổi lớn
trong ngành phiên dịch.
Xin lỗi, tôi tới trễ.
Ông ngoại.
Có năm ông bà già chúng tôi
tới giám sát,
mọi người sẽ không thắc mắc
là có công bằng hay không
đúng không?
Có những nhân vật hàng đầu
trong giới phiên dịch tới giám sát,
những hậu bối như bọn con
đều tâm phục khẩu phục ạ.
Nếu vẫn còn nghi ngờ
thì chỉ có thể nói là có vài người
có ý đồ xấu thôi.
Đúng vậy.
Có năm thầy cô tới giám sát,
bọn con cũng tâm phục khẩu phục ạ.
Mời các thầy cô ngồi.
Để chứng minh tính xác thực
của bản dịch của bọn con,
bọn con xin mời các thầy cô
chọn video ngẫu nhiên
cho bọn con ạ.
Giáo sư Cao, mời ông ạ.
Vậy hay là chọn...
tác phẩm của Thẩm Tòng Văn đi.
Giáo sư Cao.
Ông chọn một bài đi ạ.
Vậy thì bài này đi.
Vâng.
Nhà máy nghiền của nhà họ Dương
nằm ở trên đường rìa núi,
cách thành luỹ một dặm.
Thành luỹ nằm ở chỗ
uốn cong của núi.
Dòng suối chảy dọc theo chân núi.
Dòng chảy êm đềm
bỗng nhiên chảy xiết ở
khúc quanh chỗ rìa núi,
thế nên, từ lâu đã có người lợi dụng
chỗ chảy xiết đó
mà xây dựng một nhà máy nghiền đá.
Thế nên, từ lâu đã có người lợi dụng
chỗ chảy xiết đó
mà xây dựng một nhà máy nghiền đá.
Ngữ Dịch 2.0 đúng là
có tốc độ nhanh hơn.
Nhanh quá.
Nhà máy nghiền của nhà họ Dương
nằm ở trên đường mũi núi,
cách thành luỹ một dặm.
Thành luỹ nằm ở chỗ
uốn cong của núi.
Dòng suối chảy dọc theo chân núi.
Dòng chảy êm đềm
bỗng nhiên chảy xiết ở
khúc quanh chỗ mũi núi,
thế nên, từ lâu đã có người lợi dụng
chỗ chảy xiết đó
mà xây dựng một nhà máy nghiền đá.
Đoạn trích này
kết hợp
lối tả thực,
mơ mộng và biểu tượng lại thành một.
Lời văn mang phong cách cổ xưa,
cấu trúc câu đơn giản mà sắc bén,
đồng thời
cũng mang đậm sắc thái địa phương.
Ví dụ như từ "thành luỹ",
đây là từ bây giờ ít dùng.
Cho nên
rất khó dịch.
Ngữ Dịch 2.0
phản ứng nhanh nhạy,
dùng từ chính xác.
Không hề dễ dàng.
Hoa Thanh
dịch từ
rất tinh tế,
hơn nữa còn thể hiện tường tận
chủ nghĩa lãng mạn của tác giả.
Cả hai đều có ưu điểm riêng.
Kẻ sinh sau ắt hơn bậc đàn anh.
- Phải bảo ông ấy mời khách.
- Đúng thế.
- Ông Cao hôm nay phải mời.
- Đúng đó.
- Được. Được
- Đúng vậy.
Được, chúng ta đi uống trà đi.
Uống trà à? Cũng được.
Các thầy cô ơi.
Chờ một chút.
Hôm nay đặc biệt cảm ơn
các vị giáo sư đã tới
lên tiếng vì công lý cho bọn con.
Con xin cảm ơn rất nhiều.
Khách sáo quá.
Cháu ngoại của ông ưu tú như vậy,
rất giống ông hồi còn trẻ.
Được rồi, đừng tâng bốc con bé.
- Đi thôi.
- Đúng thế.
Trước mặt các giáo sư,
con chỉ là múa rìu qua mắt thợ thôi.
Ông Cao.
Cô cháu gái này trẻ trung, xinh đẹp,
ưu tú, lại còn khiêm tốn.
Tôi ghen tị với ông chết mất.
Được rồi. Đi thôi.
Ừ. Đi thôi.
- Ông bà đi đây.
- Đi nào.
Rảnh thì tới ăn cơm.
Cảm ơn ông ngoại.
Lúc trước
có một buổi họp báo,
ban tổ chức đã chi
một số tiền rất lớn
để mời giáo sư Cao,
nhưng ông ấy từ chối.
Lần này,
ông ấy là vì em đấy.
Khủng hoảng được xử lý rồi,
chúng ta có nên đi ăn mừng không?
Gần đây tôi thức đêm để tăng ca,
không có hứng ăn.
Mọi người đi ăn đi.
Tôi cũng thế. Tôi về đọc bản thảo đã.
Mọi người đi đi.
Nếu mọi người đều mệt
thì mấy ngày nữa hẵng ăn mừng.
Nguỵ Thiên, lái xe đi.
Sa Sa ngồi xe của chị nhé.
Em có vấn đề muốn hỏi Trình Diệu.
- Tôi đi chung xe với mọi người nhé.
- Sa Sa.
Buổi trưa cô ăn gì thế?
Tôi không ăn, không muốn ăn.
Vậy có muốn gọi món về ăn không?
Không cần.
Tôi muốn làm một bộ phim tài liệu
dài 48 giờ cho Lão Tiêu.
Kể từ cuộc họp báo lần trước,
lượng người quan tâm
đến Nhất Thành rất đông.
Trong tương lai,
thay vì thuê người phát ngôn,
hay là để Nhất Thành thực hiện nhé?
Đừng để anh ấy nghe được lời này.
Không thì anh ấy lại
trở nên kiêu ngạo.
Nếu không có vấn đề gì
thì bọn tôi sẽ mau chóng chuẩn bị.
Lợi dụng tiếng vang
từ cuộc họp báo này,
chúng tôi sẽ ra mắt
một bộ phim tài liệu chuyên sâu.
Hiệu quả quảng bá
nhất định sẽ rất tốt.
Vậy tôi cảm ơn trước nhé,
chủ biên Trần.
- Khách sáo quá.
- Đi thôi.
Như cô nghĩ,
bây giờ dư luận đã hoàn toàn nghiêng
về phía Hoa Thanh và Ngữ Dịch rồi.
Phản kích của Ngữ Dịch
vừa nhanh vừa dữ dội.
Không tệ.
Về sự thành công lần này,
chắc là vẫn phải
cảm ơn một người nữa.
Giáo sư Cao vẫn còn
lo lắng cho cô đó.
Về công hay về tư
thì cũng nên đến nhà
thăm người ta một chút đi.
Anh trở thành
bác gái tổ dân phố hồi nào thế?
Không phải cô tự xưng
là ân oán rõ ràng sao?
Sao thế?
Đến giáo sư Cao thì
không được tính nữa à?
Tôi biết rồi.
Đúng rồi.
Gần đây cô không cảm thấy
Sa Sa rất kỳ lạ sao?
Vậy sao?
Tôi cảm thấy cô ấy
đang tránh né tôi.
Có phải anh hung dữ với người ta,
làm người ta sợ không?
Chắc không phải đâu.
Mọi người làm việc cùng nhau,
nếu có vấn đề gì
thì nên trò chuyện với nhau.
Chờ tôi tìm dịp tìm hiểu nhé.
Không cần.
Anh có hơi kỳ lạ đó.
Từ khi nào mà bắt đầu quan tâm
tới tâm trạng của nữ cấp dưới thế?
Thích con bé à?
Tôi...
có bạn gái rồi.
Cô bạn gái đó của anh
không phải là bạn gái thoả thuận
để đối phó với bố mẹ sao?
Hai người ở bên nhau nửa năm,
gặp bốn lần
thì ba lần là để diễn kịch
trước mặt bố mẹ.
Anh thấy thú vị à?
Lâm Tây.
Cô đừng có nói bậy.
Cô nói như vậy là
không tốt cho danh tiếng
của em họ cô đâu.
Tôi đã nói gì chứ?
Đi đây.
Cô sao vậy?
Giày của tôi không thể
dính nước được.
Đế da mà dính nước thì sẽ hỏng.
Da? Giày đế da ư?
Đôi này bao nhiêu tiền ạ?
Từ khi nào mà bắt đầu quan tâm
tới tâm trạng của nữ cấp dưới thế?
Thích con bé à?
Tôi thật sự không có ý đó.
Giải thích chính là che giấu.
Tiểu Tây?
- Dì.
- Con tới à?
Giáo sư Cao có ở đây không ạ?
Ông ngoại con đang ở đây đó.
Đúng rồi, người bạn kia
của con cũng ở đây.
Mau vào đi.
Thật ra thì nghĩa lý sâu xa
của Thái Cực Quyền
chỉ có hai câu.
Ngẫm xem đích cuối là gì.
Kéo dài tuổi thọ, giữ tuổi xuân.
Đã lĩnh ngộ.
Trước kia con cũng học
Thái Cực Quyền nửa năm
nhưng chỉ học được sơ sơ thôi.
Ừ. Ừ.
Lâm Tây.
Giáo sư Cao.
Ngồi đi.
Cảm ơn ông
vì đã giải quyết tình thế
cấp bách cho bọn con,
giúp bọn con lần này.
Sao?
Hai đứa bàn trước với nhau
rồi phải không?
Đến lời mở đầu cũng giống nhau.
Nào, uống cà phê đi.
Tiểu Tây.
Cái này dành cho
ông ngoại con đúng không?
Giáo sư Cao.
Mau mở ra cho bọn tôi nhìn chút.
Xem chút đi ạ.
Hai đứa thật sự không bàn trước
với nhau sao?
Đây là bản độc nhất
của quyền phổ
mà Tiểu Tiêu giúp ông có được.
Xem đi.
Đây là sự ăn ý giữa con
và Lâm Tây đấy ạ.
Thái Cực Kiếm
là chương trình học
Thái Cực cao cấp.
Bây giờ ông còn chưa học được.
Giáo sư Cao.
Sang năm, không phải ông muốn
tham gia lớp học Thái Cực Kiếm sao?
Đúng lúc cần dùng luôn.
Vậy trước tiên cứ để qua một bên đi.
Tiểu Tiêu à.
Phiên bản mới này của con
đề cập đến việc phiên dịch tính cách,
rất tốt đó.
Nhờ Lâm Tây cho con
cảm hứng đấy ạ.
Nhưng mà dịch thuật AI
chỉ là hỗ trợ và làm cơ sở.
Chứ để thực sự
đạt dịch đúng, dễ hiểu và dịch hay.
thì vẫn phải dùng đến
người phiên dịch.
Con hiểu rồi ạ.
Trước tiên, không nói đến cái khác,
nói đến thơ ca hò vè
của Trung Quốc chúng ta đi.
Máy phiên dịch của con
chưa chắc đã có thể diễn đạt chính xác.
Đúng không?
Vâng. Bọn con đang nỗ lực cải thiện ạ.
Bản dịch cũng giống như Thái Cực vậy.
Cần phải cân bằng âm dương.
Nhân tạo và trí tuệ
cũng cần được cân bằng.
Giáo sư Cao,
trong thời gian đầu thiết lập,
sếp Tiêu đã sưu tập được
lượng lớn thuật ngữ
cùng với tài liệu ngôn ngữ song song
của các lĩnh vực.
Bắt đầu từ từ đơn cho đến câu văn,
rồi đến đoạn văn,
đã hình thành một kho ngôn ngữ
vô cùng phong phú.
Vậy nên số liệu nền tảng
của hệ thống trí tuệ nhân tạo
là vô cùng chính xác.
Nhưng ông đâu đặt nhân tạo và trí tuệ
đối lập nhau đâu.
Bọn con còn bận việc,
hôm nay con xin phép về trước.
Gì đây?
Hai đứa định qua cầu rút ván à?
Con không có ý đó.
Ông muốn tốt cho các con thôi.
Phải đó, Lâm Tây.
Anh thấy giáo sư Cao nói vô cùng có lý.
Anh đúng là được khai sáng rồi.
Tiểu Tây, con nhìn đó.
Con còn phải học tập sếp Tiêu
về rất nhiều phương diện.
Giáo sư Cao, ông quá khen rồi.
Bọn con thật sự còn có việc phải làm.
Bọn con xin phép trước.
Được rồi.
Chào ông.
Con về đây.
Định cầm đi đâu thế?
Mang về nhà kho.
Để đó đi. Lát nữa tôi tự cất.
Anh Thiên, sao anh lại đến công ty?
Chị Tây bảo anh bị ốm mà.
Sao anh không ở nhà nghỉ ngơi đi?
Tôi không sao.
Nhưng trông sắc mặt anh kém lắm.
Anh không sao thật chứ?
Không sao.
Sa Sa đâu?
Sa Sa có vài chỗ
trong tài liệu dịch chưa chính xác
nên đã đến nhờ chú Hứa
của bộ phận Dịch Viết rồi.
Cơ bản đều ổn rồi.
Chỉ cần nói rõ
thời gian của đoạn này hơn nữa.
- Vâng.
- Thế là được rồi.
Nhưng nếu như...
là cái từ này thì có phải tôi nên...
Sa Sa, qua đây một lát.
Chú Hứa, lát nữa tôi lại qua
nhờ chú chỉ giúp nhé.
Được.
Ngồi đi.
Tài liệu cần dịch
của giáo sư Trần thế nào rồi?
Sắp xong rồi.
Có vấn đề gì không?
Đã giải quyết được rồi.
Dạo này có tâm sự gì không?
Không có.
Bản dịch có vấn đề
thì cô đi nhờ giáo sư Trần Cực,
đi nhờ chú Hứa của
bộ phận Dịch Viết
mà lại không đến hỏi tôi.
Có ý kiến gì với tôi à?
Sa Sa.
Con người tôi
làm việc hay nói gì thì
cũng đều rất thẳng thắn.
Nếu cô thấy tôi đắc tội cô chỗ nào
thì cô phải nói thẳng cho tôi biết.
Không phải đâu, anh Thiên.
Bình thường anh vẫn
luôn quan tâm đến tôi...
đến chúng tôi mà.
Không còn việc gì nữa
thì tôi đi trước đây.
- Lâm Tây không có nhà.
- Tôi đến tìm cậu.
Vào đi. Đóng cửa lại.
Lần sau đến nhà người khác
thì nhớ mang theo dép đi trong nhà.
Nói đi, sếp Tiêu,
tìm tôi có việc gì?
Tôi đã xem livestream đó rồi.
Cảm ơn cậu.
Livestream gì chứ?
Không hiểu anh đang nói gì cả.
Tài khoản rửa oan cho Ngữ Dịch
là cậu đúng không?
Nghĩ gì vậy, Tiêu Nhất Thành?
Sao tôi có thể rửa oan
cho Ngữ Dịch được?
Tôi chỉ muốn đạp thêm
mấy phát nữa thôi.
Màu sắc và kiểu dáng của đồng hồ
trên tay chủ tài khoản đó
giống hệt của cậu.
Con người có vẻ ngoài giống nhau.
Đồng hồ có kiểu dáng y hệt.
Không có gì lạ.
Vậy có phải cậu cũng định nói
tên tài khoản giống nhau
là vì có người trộm tài khoản không?
Cũng có thể đấy.
Cậu định làm việc tốt
mà không cần nhớ đến à?
Tiêu Nhất Thành,
anh đừng tự ảo tưởng nữa, được không?
Tôi là người từng
giẫm lên Ngữ Dịch đấy.
Hơn nữa,
ngày này tháng này,
giờ này khắc này,
tôi xin nói rõ lại quan điểm của mình,
máy phiên dịch
không bao giờ vượt qua
được người phiên dịch.
Tài khoản đó cũng từng nói vậy.
Khéo thật.
Trình Diệu, cậu có từng nghĩ đến
hôm nay họ có thể dùng cách này
để đối phó với dịch thuật AI,
ngày mai cũng có thể đối phó như vậy
với người phiên dịch không?
Tiêu Nhất Thành,
dẹp ngoại trước dẹp nội.
Anh cứ giải quyết xong đám đó đi.
Món nợ của chúng ta thì tính sau.
Thế nên đúng là cậu nhỉ?
Là tôi,
nhưng tôi làm như vậy
là muốn chứng minh máy phiên dịch
thật sự không thể đạt đến
dịch đúng, dễ hiểu và dịch hay
Tôi tuyệt đối không phải
đang giúp anh đâu.
Được, dù thế nào thì
cũng cảm ơn cậu.
Tôi nợ cậu ân tình này.
Chờ đã.
Tôi còn chưa nói hết câu.
Tiêu Nhất Thành,
đối với tôi,
anh là một đối thủ khá thú vị.
Tôi không chấp nhận đám người đó
dùng mánh khoé hèn hạ như vậy
để đánh bại anh.
Nếu anh thua
thì cũng chỉ có thể thua
trong tay của Trình Diệu thôi.
Đừng gục sớm quá đấy.
Yên tâm đi.
Chưa theo đuổi được Lâm Tây,
tôi tuyệt đối không gục ngã.
Tiêu Nhất Thành.
Tôi không nên đồng cảm
với anh mới phải.
Trình Diệu,
trong công việc,
có lẽ chúng ta là đối tác khá ổn áp,
nhưng về Lâm Tây
thì tôi chắc chắn thắng.
Vậy phải xem thực lực thế nào rồi.
Quyết theo đến cùng.
Đóng cửa lại cho tôi.
Cuộc đời đông đúc.
Cái gì? Cậu đồng ý tham gia cuộc thi hả?
Quá tuyệt.
Chỉ cần cậu chịu tham gia
thì chắc chắn có thể dập tắt đám kia.
Rừng xanh vắng bóng hổ,
khỉ con cũng đòi xưng vương.
Xử đẹp nó.
Phải rồi, anh Trình,
sao tự dưng cậu lại đổi ý thế?
Tiêu Nhất Thành đó
tưởng lừa được Lâm Tây lên núi
là lãng mạn.
Tôi
sẽ cố gắng giành được quán quân
trong cuộc thi,
rồi tỏ tình với Lâm Tây
trước mặt mọi người.
Tôi phải để Tiêu Nhất Thành
biết được thế nào mới là
lãng mạn thực sự.
Vậy rốt cuộc cậu muốn tỏ tình
với chị gái đó,
hay là chiến đấu với
Tiêu Nhất Thành thế?
Có gì khác đâu.
Hình như đúng là không có gì khác.
Có việc gì?
Hôm đó tôi có nhiều cuộc họp lắm.
Chắc không đi được rồi.
Tôi biết.
10 giờ hôm đó chị có buổi ký hợp đồng
với tập đoàn Mậu Nghiệp.
Một giờ chiều hôm đó có lễ công bố
của công ty sữa Minh Hân.
Nhưng buổi lễ công bố đó
sẽ kết thúc trước ba giờ chiều.
Từ chỗ buổi công bố
đến chỗ tôi thi đấu
chỉ mất 13 phút,
mà cuộc thi của tôi
ba rưỡi chiều mới bắt đầu.
Lâm Tây,
trượt ván là cách để tôi kết bạn.
Trước đây cũng nhờ trượt ván
mà chúng ta mới quen biết nhau.
Dù trước đây có chuyện gì xảy ra
thì tôi cũng không mong
mất đi người bạn là chị.
Vậy nên tôi mong chị có thể đến.
Vậy tôi đi trước đây.
Chào mừng đến với cuộc thi
trượt ván giao lưu Hải Loan.
Chúng ta hãy cùng chơi thật vui nào!
Nổ tràng pháo tay cho
các tuyển thủ của chúng ta nào.
Vỗ tay cho Oa Oa,
vỗ tay cho Trình Diệu nào!
Trượt ván khuấy động
cả mùa hè này của chúng ta!
Cùng vỗ tay nào,
mọi người ơi!
Làm nóng người thôi!
Ngầu lắm, ngầu lắm!
Hành động đi nào.
Mọi người ơi!
Cảnh tượng chúng ta
vô cùng chờ mong,
khoảnh khắc quá tuyệt vời.
Một ngày đầy cuồng nhiệt,
chúng ta cùng chơi hết mình.
Vỗ tay nồng nhiệt cho
bộ môn trượt ván nào!
Vỗ tay cho tuyển thủ
mà chúng ta yêu thích đi!
Quá đẹp trai!
Các tuyển thủ, xông lên phía trước!
Đây là thời đại của chúng ta.
Hôm nay chúng ta cùng cháy lên nào,
mọi người ơi! Nào, nào.
Làm nóng người thôi.
Mau lên.
Bắt đầu thôi, bắt đầu thôi.
Anh Trình, cuộc thi sắp bắt đầu rồi.
- Đang tìm gì thế?
- Cháy lên nào, mọi người ơi!
Tiếp tục, tiếp tục.
Sắp đến giờ rồi. Bắt đầu thôi.
Cuộc thi đã sắp bắt đầu.
Mời các tuyển thủ về vị trí.
- Anh Trình, tôi qua đó trước đây.
- Chuẩn bị thôi nào!
Hay lắm!
Cố lên! Cố lên!
Tôi tưởng hôm nay chị không đến chứ.
Ngày quan trọng của bạn mình
thì chắc chắn phải đến ủng hộ rồi.
Giỏi quá.
Có phải bắt đầu rồi không?
Cậu mau đi đi.
Cố lên!
Đẹp trai lắm!
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Giỏi quá.
Lâm Tây!
Với tư cách là bạn,
nếu tôi giành được quán quân
thì hãy tặng tôi một món quà nhé.
Trình Diệu! Trình Diệu!
- Đẹp trai quá!
- Mau đi đi.
Được rồi, tuyển thủ
đầu tiên chuẩn bị.
Bắt đầu rồi, mọi người ơi!
Nào, nào, các bạn ơi.
Xông về trước, xông về trước.
Đây là thời đại của các bạn.
Ngầu lắm, cố lên!
Người tiếp theo là
Oa Oa!
Hôm nay Oa Oa làm rất tốt,
trạng thái vô cùng ổn định.
Giỏi quá, giỏi quá.
Anh Diệu, hôm nay Oa Oa làm tốt quá.
Cậu phải cố lên đó.
Người tiếp theo là vua của chúng ta,
Trình Diệu!
Trình Diệu! Trình Diệu!
Anh Diệu!
Cố lên, anh Diệu.
Đẹp trai quá, cố lên!
Ngầu lắm!
Hay lắm!
Trình Diệu! Trình Diệu!
Hay lắm, Trình Diệu vẫn
phát huy rất ổn định!
Hay lắm!
Ôi, Trình Diệu ngã rồi.
Nhìn có vẻ cậu ấy ngã khá đau.
Không biết cậu ấy có thể tiếp tục
hoàn thành cuộc thi không?
- Chắc không sao chứ?
- Anh ấy ngã trông nghiêm trọng quá.
- Cố lên! Cố lên!
- Trình Diệu cố lên!
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
- Anh làm được mà.
- Trình Diệu đứng lên rồi.
Cố lên!
Trình Diệu! Cố lên!
Trình Diệu cố lên!
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Quá ngầu rồi!
Đây chính là tuyển thủ
mùa trước của chúng ta,
vua của mùa trước đó mọi người.
Trình Diệu của chúng ta
quá đáng gờm.
Mọi người ơi!
Giỏi lắm!
Đến nào.
Trình Diệu!
Xin mời quán quân, Trình Diệu!
Anh Diệu.
Người anh em,
đáng sợ quá đấy.
Bị thế rồi còn thắng được.
Cậu không hiểu đâu.
Chúc mừng, chúc mừng.
Cảm ơn.
Quá ngầu!
Tiếp theo, là khoảnh khắc
xúc động lòng người nhất.
Xin mời quán quân của chúng ta
để lại dấu ấn danh dự tại đây.
Là như thế nào vậy?
Cái này giống như
để lại dấu tay ở Đại lộ Ngôi sao ấy.
Quán quân trượt ván
cũng có thể để lại dấu ấn của mình.
Tôi nhớ trước đây
có người để lại dấu tây, dấu chân,
thậm chí còn có người
để lại dấu môi đó.
Không biết năm nay
Trình Diệu sẽ để lại gì đây?
Làm gì vậy? Không hiểu.
Đó là gì thế?
Hóa ra đối tượng tỏ tình là cô ấy!
Mọi người ơi,
cảm ơn mọi người đã đến
cuộc thi quán quân của tôi hôm nay,
nhưng vị trí quán quân
của ngày hôm nay
thuộc về một người.
Nếu không có cô ấy
thì có lẽ tôi cũng sẽ không
đứng ở đây vào hôm nay.
Lâm Tây,
chị đã đồng ý sẽ tặng tôi
một món quà.
Món quà mà tôi muốn
chính là chị trở thành bạn gái tôi.
Đồng ý đi.
Trình Diệu,
xin lỗi cậu.
Là vì anh ta sao?
Tôi còn có việc. Tôi về trước đây.
Chúc mừng cậu.