[Người Phiên Dịch Của Chúng Tôi]
[Tập 16]
[Hoa thủy tiên vàng xinh đẹp,
đau lòng khi thấy anh rồi nhanh chóng úa tàn.]
[Mặt trời buổi sáng vẫn chưa
lên đến đỉnh điểm ban trưa.]
[Dừng lại, hãy dừng lại một chút thôi.]
[Chờ cho ngày tàn,
chờ lúc hoàng hôn buông xuống,]
[chờ đến lúc kết thúc
buổi cầu nguyện cuối ngày.]
[Chúng ta sẽ rời đi với sự bầu bạn của anh.]
[Robert Herrick]
Anh Diệu,
tiệc chúc mừng quán quân
chờ mỗi anh thôi đấy.
Anh nhất định phải đến đấy.
Không có hứng.
Tỏ tình lãng mạn
trước nghìn người bị từ chối.
Mọi người đều đang chờ xếp hàng
để an ủi anh đấy.
Nhìn xem,
cháu hiểu hết ý nghĩa
của những câu này không?
Vậy lần sau bà Lý
phải kiểm tra bài tập rồi.
Chuyện nhỏ ạ.
Sao vậy, sao lại ra nông nỗi này?
Thời kỳ dậy thì của thằng bé này
dài thật sự.
Cậu ấy như thế mà không cần để ý một tí ạ?
Không cần đâu.
Nó chơi trượt ván té ngã suốt mà,
bà quen rồi.
Chúng ta tiếp tục thôi, nào.
Cháu xem.
Vừa rồi chúng ta đã cảm nhận
cảnh thiên nhiên được Shakespeare miêu tả.
Giờ chúng ta bước vào
thế giới tình cảm
dưới ngòi bút của ông ấy nhé.
Vâng ạ.
Thế là người yêu lại được yêu,
khiến tôi hạnh phúc biết bao.
Tôi sẽ không rời đi,
cũng không sợ bị xua đuổi.
Tốt lắm.
Khẩu âm rất chuẩn.
Đừng đọc nữa.
Diệu Diệu, không đọc cái gì?
Bà ơi,
bà đừng bảo Peter đọc bài thơ đó nữa.
Thế là người yêu lại được yêu,
khiến tôi hạnh phúc biết bao.
Tôi sẽ không rời đi,
cũng không sợ bị xua đuổi.
Em đừng đọc nữa!
Người yêu lại được yêu,
khiến tôi hạnh phúc biết bao.
Tôi sẽ không rời đi,
- cũng không sợ bị xua đuổi.
- Diệu Diệu.
Cháu sao vậy?
Uống nhầm thuốc à?
Bà ơi, cháu muốn yên tĩnh mà.
Bà bảo nó đừng đọc nữa đi mà.
Bực chết đi được.
Thơ của Shakespeare hay như thế mà.
Tại sao anh lại không thích nghe?
Anh không muốn nghe.
Cháu sao vậy?
Đừng bảo là anh thất tình rồi nhé?
Cháu thất tình à?
Không phải mà, bà ơi.
Chắc chắn là cô Tây Tây đã chọn bố em,
mà không chọn anh rồi.
Người yêu lại được yêu,
khiến tôi hạnh phúc biết bao.
Tôi sẽ không rời đi...
Peter, em ra đây!
Đừng đọc nữa.
Cũng không sợ bị xua đuổi.
Em đưa sách cho anh.
Người yêu lại được yêu,
- khiến tôi hạnh phúc biết bao.
- Cháu từ từ thôi.
Cũng không sợ bị xua đuổi.
Thế là người yêu lại được yêu,
- Đến đây.
- khiến tôi hạnh phúc biết bao.
Đưa sách cho anh.
Tôi sẽ không rời đi...
Em đưa sách cho anh.
Đưa sách cho anh, đưa đây.
Sao vậy?
Ngã trúng chỗ nào rồi?
Để tôi đỡ cậu.
Không cần, tôi tự dậy được.
Ngồi dậy nổi không?
Hay là bị nứt xương cụt rồi?
Phải gọi xe cấp cứu tới thôi.
Diệu Diệu, nếu cháu bị ngã gãy xương,
thì phải đi khám thử xem.
Không cần đâu bà.
Cậu...
Cháu định làm gì đấy?
Cháu muốn làm gì đấy?
Cháu phải dọn nhà.
Vậy bà gọi cho Tây Tây.
Bà không được gọi cho cô ấy.
Giờ cậu nên đi bệnh viện đi.
Không đi.
Đúng đó.
Bà Lý.
Cháu xin lỗi.
Cháu phải đi theo cậu ấy,
cháu đưa cậu ấy đi bệnh viện xem sao.
Vậy nhờ cháu nhé.
Là cháu xin lỗi mới phải,
đều tại Peter gây chuyện.
Cháu phải có trách nhiệm với cậu ấy chứ.
Cháu đi lấy điện thoại đã.
Đi chung với mẹ nhé.
Tạm biệt bà Lý.
Để tôi đưa cậu đến bệnh viện.
Đã nói không đi mà, không hiểu hả?
Vậy cậu đi đâu,
tôi đưa cậu đi.
Nghĩ kĩ rồi à?
Cậu làm gì vậy?
Mẹ ơi, anh ấy đang đặt khách sạn.
Peter, ngồi vào trong xe.
Tối nay cậu không có chỗ ở à?
Đi theo tôi đi.
Theo chị thì đi đâu được chứ.
Tôi có chỗ ở.
Trước đây ngày nào
chị cũng giúp Tiêu Nhất Thành,
giờ lại có lòng tốt thế à?
Vậy thôi tùy cậu.
Đừng trách tôi không nhắc nhở cậu.
Chút nữa trời mưa đó.
Mông cậu bị thương,
con trai tôi cũng có trách nhiệm.
Vậy tôi đi đây.
Chị mở cốp xe sau đi.
Cậu đi từ từ thôi.
Vào đi.
Nào.
Cảm ơn.
Ký túc xá nhân viên này
của bên chị cũng được đấy.
Đãi ngộ của Ngữ Dịch tốt thế à?
Mẹ ơi, đây là phòng của bố mà.
Vậy thì,
tôi sẽ cho chị một cơ hội
để chịu trách nhiệm với tôi.
Chị đừng nghĩ nhiều.
Tôi sẽ không chiếm hời của chị đâu.
Cậu không nói tôi cũng biết mà.
Không còn chuyện gì nữa,
thì cậu nghỉ ngơi sớm đi.
Cần gì thì có thể gọi tôi bất cứ lúc nào.
Cảm ơn.
Đi thôi.
Ngủ ngon.
Nhưng giải quán quân hôm nay
thuộc về một người.
Nếu không có cô ấy,
tôi sẽ không thể kiên trì đến hiện tại.
[Đồng Hân]
A lô.
Có chuyện này phải báo với anh.
Nói đi.
Chuyện xảy ra
là như thế đấy.
Peter đã làm người ta bị thương,
tôi phải có trách nhiệm với cậu ấy.
Ý cô là
cho tình địch của tôi
ở phòng của tôi, đúng không?
Lão Tiêu à, anh dọn đi rồi mà,
rộng lượng tí đi.
Tôi không rộng lượng
với người đàn ông đã tỏ tình công khai
với người phụ nữ của tôi được đâu.
Anh biết hết rồi hả?
Tôi đang xem video đây.
Theo tôi biết thì Lâm Tây
đã từ chối cậu ấy rồi.
Đẹp trai không bằng chai mặt.
Lần đầu thì từ chối, lần sau sẽ do dự,
không chừng đến lần ba sẽ chấp nhận đấy.
Nếu là như vậy thật,
thì chỉ có thể trách bản thân anh
không cố gắng thôi.
Đồng Hân, cô phe nào vậy hả?
Được rồi, được rồi.
Tôi không nói chuyện với anh nữa.
Chờ... chờ chút.
Đổi địa điểm teambuilding đi.
Ý anh là
teambuilding làm chung với bên Hoa Thanh hả?
Được thôi, đổi sang đâu?
Phương Đặc.
Phương Đặc sao?
Tại sao vậy?
Tôi có suy nghĩ của tôi.
Được, không thành vấn đề.
Sao rồi?
Không sao, không sao.
Peter.
Peter, lại đây nào.
Mẹ.
Lại đây.
Sao vậy ạ?
Xịt thuốc cho anh đi.
Không cần, tôi tự làm là được.
Hôm nay là con trai tôi
làm cậu bị thương.
Cậu có muốn cho bạn nhỏ này
một cơ hội bù đắp không?
Peter,
hôm nay là con làm anh bị thương.
Con có muốn
lấy công chuộc tội không?
Làm sai thì phải chịu trách nhiệm chứ.
Được thôi, để con xịt cho.
Xịt xong thì gọi mẹ nhé.
Xịt đi.
Đau ở đâu ạ?
Ở đây phải không?
Em sợ anh không đau à?
Nào.
Ở đây.
Đau lắm ạ?
Em ngã thử xem.
Ý anh là
nếu em bị ngã thì chắc chắn sẽ đau.
Nhưng anh là ai nào?
Anh là anh Diệu của em mà.
Nào, xịt thêm tí nữa.
Ở đây này.
Được rồi.
Mẹ ơi, con xịt xong rồi.
Mẹ vào đây.
Xịt xong rồi à?
Nào, ăn ít trái cây đi.
Cảm ơn.
Không có gì.
Có phải con còn có chuyện
chưa nói với anh không?
Em xin lỗi.
Cũng đâu phải lỗi của em.
Vậy sau này
giao cho con nhiệm vụ
xịt thuốc cho anh được không?
Vâng, thưa mẹ.
Đi nhé.
Đi thôi.
Không ngờ người của Tiêu Nhất Thành
cũng được quá chứ.
Vẫn chưa ngủ à?
Anh muốn cho em xem một thứ.
Liên quan công việc hả?
Xem xong em sẽ biết.
Anh có ý gì?
Tuy trượt ván ngầu lắm,
nhưng lại rất nguy hiểm.
Tỷ lệ thương vong của nó
là gấp 120 lần máy bay.
Nên đừng bị bề ngoài mê hoặc.
Cậu ta tỏ tình với em rồi hả?
Chuyện riêng của tôi
đâu cần cái gì cũng phải
báo cáo lại với sếp Tiêu nhỉ?
Trình Diệu chỉ là thằng nhóc con thôi,
cậu ta có hiểu thế nào là tình yêu đâu.
Tôi thấy
anh cũng hợp với Trình Diệu phết đấy.
Anh nói cậu ấy là
thằng nhóc con thích thể hiện.
Cậu ấy thì nói anh là
chú già mặt dày vô liêm sỉ.
Sao hai người không thành đôi luôn đi.
Cậu ta nói anh như vậy hả?
Vậy em thấy sao?
Tôi cảm thấy
giờ tôi nên về nhà ngủ.
Rất mệt, rất buồn ngủ.
Sao vậy?
Đau quá.
Tối hôm ở trên đảo Mi,
cho em tựa vai cả đêm,
nên cứ đau suốt.
Thôi, thôi.
Không sao đâu.
Em về đi.
Nghỉ ngơi sớm tí.
Nếu anh đau thật,
thì tôi có quen
một nhân viên xoa bóp rất giỏi.
Ngày mai tôi hẹn anh ấy đến đây.
Không cần đâu.
Anh thì có chuyện gì được.
Em mau về nghỉ ngơi đi.
Ngồi xuống đi.
Không sao rồi mà.
Đã nói không sao rồi mà.
Không sao thật đấy.
Tôi thấy xoa bóp thế này
sẽ đỡ hơn một tí đấy.
Sao hả, đỡ chưa?
Thì... cũng được.
Là nhức hay đau?
Hơi ngọt ngào.
À... vừa nhức vừa đau.
Chủ yếu là thấy khó chịu.
Sao tự nhiên đỡ rồi này.
Em xem, thần kỳ ghê nhỉ.
Vậy... Lâm Tây...
Anh là người đầu tiên
được đối đãi thế này phải không?
Không phải.
Vậy thì là ai?
Trình Diệu à?
Bố tôi.
Được, được.
Vậy nhờ cháu chăm sóc Diệu Diệu nhé.
Làm phiền cháu rồi.
Cảm ơn, cảm ơn.
Bà ơi,
Trình Diệu sao vậy?
Hôm nay nó quậy một hồi với Peter,
nên bị ngã.
Ngã bị thương.
Giờ đang ở chung cư của Đồng Hân.
Sao cậu ấy lại đến chỗ Đồng Hân?
Hôm nay vừa về thì đã tức giận đùng đùng,
xách vali bỏ đi.
Kết quả lại té ngã.
Hình như là ngã trúng xương cụt rồi.
[Từ chối] [Trả lời]
Bôi thuốc rồi,
nhưng vẫn làm mình làm mẩy lắm.
Không gây phiền phức cho bên A chứ?
Bên A bên B gì chứ.
Giờ chúng ta
là người cùng thuyền rồi mà.
Ngày mai là họp hội ý,
tôi lo là
tình trạng hiện tại
của tôi và Trình Diệu
sẽ làm ảnh hưởng công việc.
Vậy để tôi nghĩ cách cho.
Có được không?
Cứ thử thôi.
Sếp Tiêu.
Đang làm gì vậy?
Đã nói trước với sếp Đồng
từ mấy hôm trước rồi.
Chúng tôi phải quay một bộ phim tài liệu,
tên là "48 giờ thực tế
của thế giới AI".
Anh ký hợp đồng rồi.
Có điều lúc đó anh bận quá,
nên không xem kĩ thôi.
Vậy phải quay thế nào?
Cậu cứ làm việc bình thường.
Không cần để ý đến chúng tôi.
Cứ xem như chúng tôi không có mặt.
Chúng tôi quay
hình ảnh cậu đang làm việc là được.
Vậy chúng tôi đi chuẩn bị trước nhé.
Sếp Tiêu.
Lâm Tây.
Cô cũng ở đây à?
Để tôi đeo mic cho cậu.
Tổng biên tập Trần sẽ quay
phim tài liệu cho Ngữ Dịch.
Vậy hai người làm việc đi.
Tôi tự làm được.
Cảm ơn nhé.
Mấy cô có biết
Tổng biên tập Trần, Trần Tiêu đó
là bạn học cũ của sếp Tiêu không?
Thật à?
Thật không vậy?
Vậy thì sao?
Anh ngốc à?
Tổng biên tập Trần
là một blogger kinh doanh nổi tiếng.
Bình thường
người mà cô ấy đích thân đi quay
đều là người có tên trên Forbes đấy.
Cô ấy đi theo phụ giúp quay phim phóng sự
lần này của sếp Tiêu
chứng tỏ gì nào?
Chứng tỏ sếp Tiêu đã lên Forbes rồi?
Chứng tỏ họ có chuyện gì đấy?
Đúng rồi.
Nhưng tôi tưởng sếp Tiêu
có ý với chị Tây của chúng ta chứ.
Tôi cảm thấy sếp Tiêu
xứng với Tổng biên tập trần hơn đấy.
Chị Tây thì...
Đừng tám nữa.
Họp thôi.
Vâng.
Sao anh không nhắc tôi?
Đi thôi, đi thôi.
Tiểu Đồng à?
Bà Lý.
Hôm nay mạo muội đến phiền bà
là vì một yêu cầu quá đáng.
Có phải Diệu Diệu
gây phiền phức gì cho cháu không?
Cháu hơi lo cho cậu ấy.
Thế nên
muốn nhờ bà sang khuyên cậu ấy mấy câu.
Ai vậy?
Ban ngày ban mặt mà ngủ cái gì chứ.
Cháu càng thế thì càng lâu khỏi.
Bà Lý, sao bà lại đến đây?
Chị ấy gọi bà đến à?
Không ai gọi bà cả.
Sao nào?
Người lớn không được
quan tâm con cháu một tí à?
Cháu xem bà phải nói gì với cháu bây giờ.
Bà đừng nói cái gì cả.
Để cháu một mình đi.
Thanh niên trai tráng,
cứ thế chỉ có mình chịu thiệt thôi.
Cháu tưởng
cháu đang thất tình hả?
Bà, bà có ý gì?
Rõ ràng là cháu thua rồi.
Hôm qua cháu thi thắng mà.
Ý bà là
cháu thua Tiêu Nhất Thành rồi.
Bà à,
tuy Lâm Tây từ chối cháu,
nhưng cô ấy cũng có chấp nhận
Tiêu Nhất Thành đâu.
Cháu xem,
lần nào nhắc đến Tây Tây,
nó cũng phải kèm theo Tiêu Nhất Thành.
Diệu Diệu à,
đúng là cháu có tình cảm với Tây Tây,
nhưng đó không phải kiểu thích
giữa trai gái như cháu nghĩ đâu.
Cháu nghĩ lại xem.
Cháu bắt đầu quyết định
theo đuổi Tây Tây từ lúc nào nào?
Có phải là từ lúc Tiêu Nhất Thành
tìm đến tận nhà không?
Nhưng mà bà ơi,
bà biết chuyện đấy từ lâu rồi
mà sao bà
vẫn giúp cháu theo đuổi Lâm Tây làm gì?
Chỗ của bà
hiếm khi được náo nhiệt đến thế.
Đám thanh niên trẻ tuổi các cháu
cạnh tranh sôi nổi trong tình yêu như vậy
thì mới đúng là hương vị cuộc sống
thật sự chứ.
Thì ra suốt bao lâu nay
bà toàn đùa giỡn với cháu thôi.
Bà... không có ý này.
Bà... bà đến để khuyên bảo cháu.
Thế thì bà đừng khuyên nữa.
Cháu giận tiếp đây.
Trình Diệu,
cậu có biết
mẫu đầu tiên của máy phiên dịch Ngữ Dịch
được tạo ra
vào lúc Tiêu Nhất Thành
đau khổ nhất
sau khi bị Lâm Tây đá không?
Đá hay lắm.
Lúc nãy cậu cũng nói,
Lâm Tây không chọn cậu,
cũng không chọn Tiêu Nhất Thành,
cho nên cậu cũng
không được xem là thua cuộc.
Nhưng
cậu muốn để cho
Tiêu Nhất Thành thắng ván sau
trong khi cậu vẫn đang
chìm trong nỗi đau thất tình à?
Tôi ngủ đã đây.
Phần tiếng Anh trong tài liệu
có nhiều chỗ nghĩa khác nhau,
mọi người phải nghĩ ra
một tiêu chuẩn thống nhất mới được.
Đưa tôi xem thử cái này.
[Cuộc gọi]
Đúng, sửa như vậy đi.
[Phân tích điểm khó]
Sao vậy, có vấn đề gì à?
Không ạ.
Nếu không có vấn đề gì
thì sang phần tiếp theo,
phần ngôn ngữ hiếm.
Tôi đã mượn tạm nhân viên
của Hoa Thanh
cho phần ngôn ngữ hiếm rồi,
nhưng vì có hơi gấp rút
nên vẫn chưa có nội dung.
Nên là Trần Văn này,
em đi trao đổi với đồng nghiệp
được cử đến để bàn giao kia,
người đó dịch được phần nào
thì em đối chiếu phần đó.
Thế Trình Diệu đâu rồi ạ?
Gần đây cậu ấy có việc,
có lẽ sẽ vắng mặt một thời gian.
Tóm lại về phần ngôn ngữ hiếm...
Phần ngôn ngữ hiếm đây,
cô kiểm tra đi.
Sao anh lại ra nông nỗi này?
Vừa nãy chị Tây còn bảo
cậu muốn nghỉ làm nữa đấy.
Tôi không trẻ con đến mức đó.
Trình Diệu, cậu đợi tôi một lát.
Tan họp trước nhé.
Mọi người đi ăn cơm trưa đi,
chiều chúng ta lại họp tiếp.
Nói chuyện đi.
[Bố trí công việc]
Nói chuyện nào.
Đã đi viện khám chưa?
Có chụp X-quang không?
Không chết được đâu.
Cậu dọn về đi.
Đừng làm phiền Đồng Hân nữa.
Thật ra tôi có thể dọn đi.
Không cần đâu.
Tôi tự nguyện dọn ra ngoài.
Thực ra
tình yêu ở tuổi như cậu bây giờ,
có đôi khi
chưa chắc đã là tình yêu thực sự.
Có thể là vì cho đến giờ
cậu vẫn chưa gặp được
một người nào như tôi,
nên cậu cảm thấy mới mẻ,
cảm thấy tò mò.
Nhưng có lẽ đây
không phải là cảm giác thích thực sự.
Cho nên cô đã quyết định xong
từ lúc ở đảo Mi về rồi có phải không?
Nếu cậu có thành kiến với Tiêu Nhất Thành
thì có thể không làm dự án
của Ngữ Dịch cũng được.
Tôi sẽ đi xin công ty
thuyên chuyển cậu về trụ sở chính,
tìm người thay thế cậu.
Không cần đâu.
Yên tâm đi.
Tôi sẽ không vì chuyện này
mà có ý kiến gì với cậu đâu.
Nhưng tôi sẽ xem thường bản thân mình.
Lâm Tây,
tuy tôi rất ghét Tiêu Nhất Thành
nhưng công việc mà tôi nên làm
thì tôi sẽ làm hết trách nhiệm của mình.
Càng sẽ không vì
đây là dự án của Tiêu Nhất Thành
mà cố ý giở thủ đoạn gây trở ngại gì hết.
Trái lại
tôi còn làm tốt hơn nữa kìa.
Xin lỗi,
nhận thức của tôi khi nãy
có hơi hạn hẹp.
Cô biết là tôi không muốn
nghe chuyện này mà.
Mặc dù cô từ chối tôi,
nhưng tôi phải nhắc nhở cô,
cô biết chuyện của Tiêu Nhất Thành
với Tổng biên tập Trần chứ?
Họ
chỉ quay phim tài liệu thôi mà.
Ý của tôi
là quan hệ của hai người họ kìa.
Cô đừng để bị Tiêu Nhất Thành lừa.
Một bên thì chơi trò
lạt mềm buộc chặt với cô,
còn một bên thì bám lấy
Tổng biên tập Trần không buông.
Cô đừng cười, tôi nghiêm túc đấy.
Tôi thấy người như Tiêu Nhất Thành
không ổn đâu.
Thật ra Trần Tiêu, Tổng biên tập Trần
vẫn luôn thích anh ấy.
Cô biết chuyện này à?
Lúc còn ở trường,
Tiêu Nhất Thành là nam thần,
còn cô ấy là hoa khôi của khoa.
Nào ngờ lại bị tôi nhanh chân đến trước,
cho nên
nếu hai người bọn họ
có thể kết quả ngọt
thì tôi nghĩ cũng khá ổn đấy chứ.
Cô không đau lòng sao?
Tại sao tôi phải đau lòng chứ?
Cô cứ mạnh miệng đi.
Cậu cẩn thận một chút.
Không sao chứ?
Không sao.
Từ từ thôi.
Cẩn thận một chút.
[Phòng họp]
Sếp Tiêu có chuyện gì à?
Tới phòng làm việc của anh nói chuyện.
Đeo vào giúp anh.
Tôi không biết làm.
Việc đơn giản như vậy
mà em cũng không làm được à?
Một thằng đàn ông như cậu ta,
ngay cả đi cũng đi không vững
mà còn cần em đỡ à?
Cậu ấy bị ngã, tôi cũng có trách nhiệm.
Đỡ một chút thì đã sao chứ?
Anh đã nói ngay từ đầu là
không qua lại với mấy thằng
chơi trượt ván được đâu.
Tôi không làm được,
bảo Tổng biên tập Trần đeo giúp anh đi.
Em ghen à?
- Anh nghĩ nhiều quá rồi.
- Nhất Thành,
chuẩn bị xong chưa?
Để tôi đeo giúp cậu.
Đưa cho Mao Mao.
Được.
Trợ lý Mao,
lát nữa đeo mic vào
giúp cho sếp Tiêu nhé?
Được.
Cảm ơn nhé.
Trợ lý Mao,
nghe nói sếp Tiêu dọn nhà rồi hả?
Đúng vậy.
Anh ấy dọn đi được một thời gian rồi.
Cậu có biết anh ấy dọn đi đâu rồi không?
Chị có việc gì à?
Chúng tôi muốn quay cảnh gia đình.
Anh ấy dọn đến Gia Liên rồi.
Làm hàng xóm của chị Tây đó.
Tổng biên tập Trần?
Cậu có biết
sáng thứ bảy này
anh ấy có ở nhà không?
Để tôi xem giúp chị.
Được.
Chắc là có đấy ạ.
Có cần tôi hẹn giờ cụ thể
với anh ấy không?
Không cần, không cần đâu.
Thứ mà chúng tôi muốn quay
chính là kiểu bất ngờ như vậy.
Như thế thì mới chân thật.
Trợ lý Mao,
cậu nhất định phải
giữ bí mật giúp tôi đấy nhé.
Vâng.
Vậy tôi đi làm đây.
Chị Tiêu,
thứ bảy có cần tăng ca không ạ?
Tôi đi bố trí bên chỗ ghi âm
với ánh sáng.
Không cần đâu, tôi đi mình được rồi.
Vâng.
Anh Diệu,
tổ dự án của công ty chúng ta và Ngữ Dịch
muốn làm teambuilding với bên mình,
anh có rảnh không?
Bọn họ sắp xếp à?
Vâng.
Không đi.
Lâm Tây?
Đi vứt rác à?
Cô đang...
Đi ăn cơm đấy.
Ăn cơm ở nhà ấm áp quá còn gì.
Nhất Thành đang đợi tôi rồi.
Nên tôi sang đó đã nhé.
Nhất Thành, là tôi đây.
Đợi lâu rồi nhỉ?
Đợi lâu gì?
Sao cậu lại đến đây?
Đáng lẽ hôm nay phải
quay cảnh sinh hoạt gia đình hằng ngày,
nhưng khi tôi đi vào trong khu
thì mới nhận được
điện thoại của bên ghi hình,
nói là đột nhiên có việc gấp không tới được.
Căn nhà này khá cũ rồi nhỉ?
Chắc tối ngủ nghỉ không thoải mái đâu nhỉ?
Nhất Thành, nếu cậu cần
thì tôi có một người bạn
đang cho thuê căn hộ cao cấp...
Không cần.
Cũng phải.
Ở đây giao thông thuận tiện cơ mà.
Xem xong chưa?
Nếu hôm nay không quay phim
thì tôi không làm lỡ việc của cậu nữa.
Bạn học cũ với nhau,
cho dù không nói chuyện công
thì ôn lại chuyện cũ cũng được mà.
Làm ơn đi.
Bạn học mười năm,
đã thế còn sinh hoạt
cùng câu lạc bộ với nhau
mà cũng không đủ để chúng ta có thể
cùng ăn bữa cơm trưa
ôn lại chuyện xưa vào thứ bảy à?
Lâm Tây,
Trần Tiêu bảo chúng ta
cùng nhau ôn lại chuyện xưa kìa.
Không cần đâu.
Biết nhau lâu thế rồi
mà cũng không đủ để chúng ta
cùng nhau ăn bữa cơm trưa
ôn lại chuyện xưa vào thứ bảy à, đúng không?
Phải đấy.
Cũng lâu lắm rồi chúng ta không gặp nhau.
Ăn cùng nhau đi.
Được rồi.
Chúng ta ăn thôi nào.
Nào, Nhất Thành,
cậu ăn thử món này đi.
Món này là...
Món này là do tôi xin mẹ tôi lâu lắm
mới đồng ý nấu cho tôi đó.
Mấy món này đều là mẹ cô làm hết à?
Đúng thế.
Phải nói là
một Chủ tịch cao quý như mẹ tôi
đã lâu lắm rồi không xuống bếp đấy.
Cậu ăn thử xem,
vẫn chưa lụt nghề chứ hả?
Cảm ơn cô giúp tôi.
Mẹ tôi vẫn nhắc mãi
chuyện lúc lần đầu
cậu đến nhà tôi đấy.
Lần đầu cậu ăn cua ngâm rượu,
tưởng nó còn sống,
cứ làm ầm lên bảo nấu chín rồi hẵng ăn.
Xem tôi kìa,
toàn nói mấy chuyện này làm gì cơ chứ.
Lúc đó Lâm Tây
còn chưa quen cậu cơ mà.
Không sao.
Tôi nhớ lúc đó
cậu thường xuyên tới nhà chúng tôi ăn cơm.
Còn có Chu Sảng với Lý Tuấn nữa mà.
Nào.
Cô ăn thử món này đi.
Món này đưa cơm lắm.
- Ăn thử đi.
- Cảm ơn.
Thế nào?
Món lòng này
cũng là do mẹ cô nấu à?
Không phải.
Món này là do ông chủ của quán ăn nhỏ
bên ngoài trường chúng tôi nấu đấy.
Lão Chu?
Cô cũng từng ăn rồi à?
Trước đây thỉnh thoảng cũng có ăn.
Thỉnh thoảng ăn
mà nhớ tới giờ?
Lòng nhà họ làm rất đặc biệt.
Nhưng chẳng phải Lão Chu
không ở đây nữa rồi sao?
Ông ấy về từ mấy hôm trước rồi.
À đúng rồi, Nhất Thành,
Lão Chu còn nói là mời chúng ta
cùng đến đó ăn cơm đấy.
Ông ấy nói muốn cảm ơn chúng ta
vì trước đây đã là
khách hàng đầu tiên của ông ấy.
Lần đó
là mười mấy người
trong câu lạc bộ chúng ta cùng đi mà.
Lúc họ chạy thử cho quán cơ.
Lần đó có hai đứa mình thôi.
Cho cô xem một thứ.
Chính là tấm hình này.
Lão Chu nói là lấy được cảm hứng,
nên muốn làm một bức tường tình nhân
ở quán ăn của ông ấy.
Còn nhớ tấm hình này chứ?
Tôi còn có việc,
hai người ăn trước đi.
Không làm phiền hai người nữa.
Tại sao phải nói những chuyện này
trước mặt cô ấy?
Cậu bảo vừa ăn vừa ôn chuyện cũ cơ mà?
Cậu cố ý chứ gì?
Cậu nói gì tôi không hiểu.
Rõ ràng cậu biết là
tôi vẫn còn tình cảm với Lâm Tây,
cậu lại đi nói thế với cô ấy
là đang muốn chia rẽ chúng tôi đúng không?
Trần Tiêu, tôi nói cho cậu biết.
Tôi mong là
cậu có thể hiểu được một điều.
Dù tôi và cô ấy không quay lại với nhau,
thì tôi cũng không thể yêu cậu được.
Trong mắt cậu,
tôi tệ hại đến vậy sao?
Không phải.
Nhưng cậu lại cứ không thích tôi.
Trần Tiêu,
yêu một người
không chỉ vì yêu cái tốt của người đó.
Mà ngược lại
yêu một người
thì có thể yêu luôn cả
khuyết điểm của người đó.
Trong mắt cậu,
Lâm Tây là một người vì mục tiêu
mà không màng tất cả,
nhưng trong mắt tôi
cô ấy rất dũng cảm, rất có sức hút.
Tiêu Nhất Thành,
nếu như năm xưa tôi chủ động một chút,
dũng cảm hơn một chút
thì chúng ta có thể bên nhau rồi,
có phải không?
Cậu nghĩ tôi sẽ trả lời
câu hỏi giả định này như thế nào đây?
Tôi chỉ biết rằng,
nếu bây giờ tôi dũng cảm hơn một chút,
chủ động hơn một chút
thì tôi có thể theo đuổi lại cô ấy,
cậu hiểu chưa?
[Đồng Hân]
Gọi lại cho tôi.
A lô.
Sếp Tiêu, cuối cùng anh cũng nghe máy rồi.
Xin lỗi,
lúc nãy có chút việc phải làm.
Tôi đã xem lịch trình teambuilding rồi.
Không có vấn đề gì cả, cứ làm vậy đi.
Lão Tiêu,
nếu như...
nếu như Lâm Tây không chấp nhận
tình cảm của anh thì sao?
Tình yêu có hai loại,
thanh mai trúc mã,
và phần còn lại của cuộc đời.
Lâm Tây
là toàn bộ những gì tôi hiểu về tình yêu.
Lão Tiêu, anh nhất định sẽ thành công.
Cảm ơn.
Mẹ,
có phải mẹ lại nhớ bố rồi không?
Đừng nói bậy.
Học thuộc hết thành ngữ chưa?
Hôm nay cô dạy câu "Giấu đầu lòi đuôi",
"Giương đông kích đây",
giống y hệt mẹ bây giờ vậy.
Bảo con học thành ngữ
là để hiểu về văn hóa Trung Quốc,
chứ không phải để trêu mẹ của con.
Mẹ lại đánh trống lảng nữa rồi.
Chuyện của người lớn
con không hiểu được đâu.
Đi tắm đi.
Mẹ, con còn có tiết học online nữa.
Tiết học online?
Mẹ đã xem giấy nhớ rồi,
con đã hoàn thành xong
bài tập về nhà của hôm nay rồi mà.
Không phải, là cái này cơ.
Tiết học tiếng Ý của anh Trình Diệu.
Được rồi.
Tiếp theo là từ đơn cuối cùng
của ngày hôm nay,
là từ "thức đêm".
Nói bằng tiếng Ý
sẽ đọc như thế này,
stare alzato fino a tardi.
Được rồi.
Mọi người cũng có thể
đọc cùng tôi.
Stare alzato fino a tardi.
Thật ra học tiếng Ý
vô cùng đơn giản,
nó không hề phức tạp
như bạn tưởng tượng.
Tôi sẽ đề cử cho mọi người
hai bộ phim hoạt hình tiếng Ý
cho người mới học.
Một là "Bốn Mươi Bốn Chú Mèo",
một bộ khác là
"Heo Peppa"
phiên bản tiếng Ý.
Được, hôm nay đến đây thôi.
Stare alzato fino a tardi.
Ngày mai là tiết tiếng Đức.
Ngày kia là tiết tiếng Bồ Đào Nha.
Mẹ,
mẹ nói xem liệu con
có nói được nhiều nhiều
thứ tiếng
giống như anh Trình Diệu không ạ?
Thế thì tuyệt quá rồi.
Nhưng mà con trai à,
mẹ nhớ là mẹ đâu có đăng ký
mấy khóa học online này đâu.
Miễn phí ạ.
Anh Trình Diệu
còn tắt chức năng tặng quà nữa.
Mẹ, con nói nhỏ cho mẹ biết,
thầy Chu dạy tiếng Anh của chúng con
cũng đang học ở trên này đấy ạ.
Xịn thế cơ à?