NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 17
"Tôi yêu người
một cách thuần khiết,
dù người ta không còn ca ngợi.
Tôi yêu người với đam mê
trong những nỗi đau xưa cũ,
với niềm tin thuở ấu thơ.
Tôi yêu người bằng tình yêu
mà tôi dường như đã đánh mất
cùng với vị thánh
đã mất đi của mình.
Tôi yêu người trong từng hơi thở,
nụ cười và nước mắt
trong cả đời này".
Trình Diệu.
Đây.
- Khách sáo thế, anh Mao.
- Không phải cho cậu.
Giúp tôi đưa cho sếp Đồng.
Cô ấy ở trong phòng họp.
Giờ tôi đang vội đi viết mail.
Cảm ơn nhé.
Ơ, tôi còn là người bị thương đấy.
Ngữ Dịch có hiệu ứng gợn sóng
của sự lặp lại dữ liệu lớn.
Trong...
Trong thời đại ba thứ dung hòa:
con người, máy móc và vạn vật,
Ngữ Dịch có hiệu ứng gợn sóng
của sự lặp lại dữ liệu lớn.
Ưu thế hiệu ứng gợn sóng
của sự lặp lại dữ liệu lớn...
Cà phê này.
Cảm ơn.
Đừng cảm ơn tôi.
Là Mao Mao đưa đấy.
Có cần tôi giúp chị không?
Cậu có thể giúp cái gì?
Tập dượt phỏng vấn. Sao nào?
Được đấy.
Nào, nào.
Được, tôi bắt đầu nhé.
Chào sếp Đồng, tôi muốn hỏi
máy phiên dịch của quý công ty
so với công ty khác có ưu thế gì?
Tính đặc thù
của thương hiệu các chị là gì?
Trước hết, xin cảm ơn câu hỏi
của blogger xuất sắc này.
- Khách sáo rồi.
- Trong thời đại...
ba thứ dung hòa:
con người, máy móc, vạn vật,
Ngữ Dịch có ưu thế hiệu ứng gợn sóng
của sự lặp lại dữ liệu lớn.
Trong khi mọi thứ
đang dần được AI hóa,
chúng tôi có quyết tâm và năng lực
chiếm cứ vị trí trung tâm
trên đường đua quan trọng.
Được. Được, xin hỏi sếp Đồng.
Máy phiên dịch của quý công ty
có độ phủ sóng thế nào?
Hệ thống của chúng tôi đã kích hoạt
ở 128 quốc gia trên toàn cầu,
739 thành phố.
Trong đó, lĩnh vực chuyên môn
của chúng tôi đã phủ sóng
từ tài chính, giáo dục, truyền thông
đến công nghệ thông tin,
luật pháp và nhiều lĩnh vực khác.
Câu hỏi cuối cùng.
Triển vọng và kế hoạch
cho tương lai của Ngữ Dịch là gì?
Là mô-đun nhận dạng giọng nói
của chúng tôi.
Nó sử dụng bộ khung
dựa trên mạng nơ-ron tích chập
có độ sâu hơn, đầy đủ hơn,
đạt được hiệu ứng
thu âm thanh tốt hơn.
Cho nên, tương lai của Ngữ Dịch
vô cùng đáng mong đợi.
Hy vọng chúng ta
sẽ cùng nhau chứng kiến.
Được đó, sếp Đồng.
- Cảm ơn, cảm ơn.
- Hoàn toàn không có vấn đề gì.
Xong rồi. Không còn gì
cho tôi giúp nữa. Tôi đi nhé.
Đợi đã.
Hôm đó tôi hơi nặng lời.
Đừng để bụng nhé.
- Hôm nào?
- Hôm bà Lý đi thăm cậu.
Tôi nói Tiêu Nhất Thành
vì chuyện thất tình
đã nghiên cứu ra
mô hình ban đầu của Ngữ Dịch ấy.
Hôm đó à?
Đúng là chị nên xin lỗi thật.
Lúc đó tôi nói vậy
là không muốn cậu vì lý do cá nhân
mà làm ảnh hưởng đến công việc.
Thế ý hôm nay là...
Hôm nay là vì tôi phát hiện
chúng tôi chỉ nhìn thấy
một mặt của cậu
mà đã lấy cậu ra
so sánh với Tiêu Nhất Thành.
Thế này có hơi bất công.
Có hơi bất công à?
Được.
Thế chị nói tiếp xem,
bất công ở đâu?
Trình Diệu,
tôi phát hiện con người cậu
thích được nước lấn tới lắm nhé.
Tôi không hiểu.
Chị là người của Tiêu Nhất Thành.
Anh ấy xuất sắc, nghiên cứu ra
máy phiên dịch trí tuệ nhân tạo,
sắp lên sàn luôn rồi.
Chị không khen anh ấy
mà khen tôi làm gì?
Đúng. Sếp Tiêu
trước giờ rất xuất sắc.
Nhưng một blogger
trong nhiều năm luôn âm thầm
phổ cập ngoại ngữ hiếm
miễn phí ở trên mạng
cũng rất xuất sắc.
Cậu thấy sao?
Ai thế? Ai thế?
Trình Diệu, tối qua
tôi đã làm quen lại với cậu
ở một phiên bản xuất sắc hơn.
Peter khen cậu cả tối,
nói là cậu ở trên mạng rất giỏi.
Trước đó chưa hề nghe cậu nói đến.
Tiện tay thôi,
không đáng nói đến đâu.
Nói sao nhỉ? Xuất sắc
là chuyện thường ngày của tôi.
Tôi không giống ai kia,
có chút thành tựu nhỏ
đã ngông cuồng hết mức rồi.
Nhưng tôi cũng không hiểu.
Người có mắt nhìn như chị
tại sao lại hợp tác với anh ấy vậy?
Ngày tháng còn dài,
hôm khác rồi nói.
Được rồi, vậy tôi đi đây.
Cảm ơn nhé.
Trình Diệu đến rồi à?
Trình Diệu.
Sao cậu không đăng ký
đi team building
mà hai công ty kết hợp?
Không muốn nhìn thấy
ông chủ các anh.
Sếp Tiêu không đi.
Anh ấy không đi à?
Thế thì tôi đi.
Thế tôi thêm cậu nhé.
- A lô.
- Lâm Tây.
Cô nhận được
lịch trình team building chưa?
Nhận được rồi.
Nhưng trước đó
bảo đi đảo Cốt Lãng mà.
Sao lại đổi thành đi Fanta thế?
Bởi vì trưng cầu
ý kiến của mọi người,
cuối cùng vẫn chọn Fanta.
Được.
Tiêu Nhất Thành.
Mau lên, mau lên, mau lên.
- Mau đến đây nào, đến đây nào.
- Đến đây, đến đây.
Mau đến đây nào.
Cẩn thận. Mau đi thôi.
Làm gì thế?
Xem công chúa.
Xin chào.
- Đẹp quá.
- Xin chào.
- Đẹp thật ấy.
Xếp hàng lâu vậy
chỉ để vào trong chụp ảnh
với công chúa kia à?
Anh không biết ăn nói
thì đừng nói.
Hôm nay là sinh nhật em.
Em nói gì thì là thế nấy.
Anh biết là sinh nhật em. Nhưng...
điều ước sinh nhật của em là...
đi xem những người
đóng giả công chúa đó à?
Thật ra cũng không hoàn toàn là vậy.
Thế thì là gì?
Thôi, có nói anh cũng không hiểu.
Em phải nói với anh chứ.
Em nói ra thì anh sẽ càng
hiểu thêm về em.
Xin em đấy, xin em đấy.
Được rồi. Anh thành khẩn
xin em như vậy, vậy thì em nói.
- Nhưng...
- Nhưng gì?
Em nói xong
anh không được cười em.
Chắc chắn không cười em.
Thế thì anh cũng không được
nói em trẻ con.
Anh thề, tuyệt đối
không nói em trẻ con.
Mau nói đi.
Thật ra, điều ước sinh nhật
lớn nhất của em
là được mặc một bộ váy đẹp,
được vây quanh bởi
các nhân vật trong truyện cổ tích.
Hay là anh tổ chức
một bữa tiệc cho em nhé?
Để thực hiện ước mơ của em.
Thấy sao hả?
Thật à? Khi nào?
Tối nay. Tối nay là sinh nhật em mà.
- Thật sao? Thật sao?
- Trong mơ thì cái gì cũng có.
Có chuyện gì thế, ông Lâm?
Hình như mai là sinh nhật
của con gái cưng của bố.
Đón sinh nhật cùng ai thế?
Đón sinh nhật cùng công việc.
Không có sắp xếp gì à?
Đi team building với bên đối tác,
có được tính không?
Sao không được tính chứ?
Không chừng sẽ có người
sắp xếp một bất ngờ
cho con gái cưng của bố đó.
Bố nghĩ gì vậy chứ?
Ở chỗ làm, con gái bố
không có nhân duyên gì hết ấy.
Thế thì chưa chắc.
Con gái bố xuất sắc như vậy,
trong đơn vị sao có thể không có
mấy đồng nghiệp theo đuổi chứ?
Làm gì có ai theo đuổi.
Con nên đi ngủ rồi nằm mơ thì hơn.
Trong mơ cái gì cũng có.
Ngủ sớm nhé bố. Chúc bố ngủ ngon.
Con bé này.
- A lô.
- Chị Tây, xe đến rồi.
Tài xế bảo không được đỗ xe ở đây.
Được, được rồi.
Đến ngay, đến ngay.
Dì Vương, con ra ngoài đây.
Sao hôm nay không đi
đôi giày trắng yêu thích đó nữa?
Dạo trước, dì thấy con
nóng lòng được mang nó mỗi ngày mà.
Dì Vương, đôi giày đó
không hợp với con.
Sau này, con sẽ tuân thủ nguyên tắc,
tuyệt đối không đụng vào nữa.
Con bé này làm sao thế nhỉ?
Một đôi giày thôi mà.
Nói như thể cái gì ghê gớm lắm vậy.
Hôm nay tôi dậy từ sớm.
Phải đó.
Sa Sa, ngồi đi.
- Đến lúc đó mình đi với nhau nhé.
- Được, được.
Cường Cường, chỗ này
chưa có ai ngồi đúng không?
Chỗ đó cũng chưa có ai ngồi mà.
Tôi ngồi chung với mọi người nhé.
Tôi muốn ngồi cùng mọi người.
Tại sao lại đổi bộ phận?
Bất mãn với chị à?
Không có bất mãn gì cả.
Chỉ là thấy không hợp.
Không hợp?
Tính cách của em phù hợp
với bộ phận Ngôn ngữ hiếm hơn.
Serena lại đến trộm người đi à?
Không phải, chị ấy không tìm em.
Thế thì tại sao? Cho chị lý do đi.
Chỉ đơn giản
là muốn đổi bộ phận thôi.
Trước khi em nói ra
một lý do phù hợp,
- chị sẽ không duyệt đâu.
- Dù chị có duyệt hay không,
em cũng nhất định phải đổi bộ phận.
Xin chị đó.
Anh với Sa Sa cãi nhau hả?
Không. Sao vậy?
Không có gì.
Xin chào.
Xin lỗi, chúng tôi đến muộn.
Không sao.
- Có ổn không?
- Đỡ hơn nhiều rồi.
Cảm ơn cô chăm sóc Trình Diệu.
Không sao. Vì Peter mà.
Đi thôi nào, mọi người.
Đi.
Sếp Tiêu còn vướng vài việc
nên chưa đến.
Hay là chúng ta
đợi sếp Tiêu rồi cùng vào đi.
Không cần đâu. Sếp Tiêu
đi công tác ngắn ngày
với Tổng biên tập Trần
của Công nghệ Thế Lực Mới.
Hôm nay chắc không đến được đâu.
Anh Tiêu nói nếu có thời gian
thì nhất định sẽ đến.
Du lịch bằng tiền công,
lại có gái đẹp đi cùng.
Ai mà chẳng vui.
- Thế chúng ta bắt đầu đi.
- Đi.
Mọi người à, team building lần này
là để tăng cường sức mạnh tập thể
của Ngữ Dịch và Hoa Thanh.
Hy vọng các bạn bên Hoa Thanh
có thể cùng chúng tôi
trải qua một ngày vui vẻ ở đây.
Dĩ nhiên, để tăng tính thú vị
của team building lần này,
chúng tôi đã đặc biệt lên kế hoạch
cho một hoạt động nhỏ.
Tiếp theo đây mọi người
sẽ gom hai người làm một nhóm,
đi check-in
các hoạt động của Fanta.
Trước 6 giờ tối, nhóm nào
check-in được nhiều nơi nhất,
mỗi người sẽ được một chiếc laptop.
Cố lên!
Sa Sa, không phải cô nói
laptop của cô hỏng à?
Hoạt động này được sinh ra
là dành cho cô đấy.
Tôi không tham gia đâu.
Anh Cường, tôi có thể
chung nhóm với anh không?
Tôi... Nhưng tôi
chung nhóm với Văn Văn rồi.
Ơ kìa, có anh Thiên đây,
cô còn tìm Vương Cường làm gì?
Thế này chẳng phải là
cô chọn cái nhỏ, bỏ cái lớn đấy à?
Cô không muốn chung nhóm với tôi à?
Không phải.
Tôi sợ tôi sẽ cản trở anh.
Trò chơi thôi mà.
Đến anh Thiên
mà cũng không trông chờ được
thì những người này
không ai giúp cô thắng được đâu.
- Đi trước nhé.
- Đi.
- Dùng cái này check-in. Ở bên đó.
- Đi thôi.
Sáu giờ tập hợp.
Nhớ nhắc nhở mọi người nhé.
- Được, không vấn đề gì.
- Đừng có quên đó.
- Được, tạm biệt.
- Tạm biệt.
Được rồi.
Ở đây đợi mẹ nhé.
- Đi thôi.
Mau lên.
- Đi mau, đi mau.
- Hay là hai chúng ta một nhóm?
- Đi đi.
- Được.
Cô Tây Tây ơi,
chúng ta một nhóm có được không?
Nhưng...
Cô Tây Tây ơi,
cô không thích Peter nữa à?
Dĩ nhiên là thích rồi.
Thích cháu nhất đó.
Vậy chúng ta đi đi.
- Tôi với nó một nhóm.
- Cô Tây Tây.
- Cố lên.
- Ta mau đi thôi, mau lên.
Chậm thôi, chậm thôi.
Vậy hai chúng ta một nhóm.
- Đi thôi.
- Đi.
Cháu muốn đến tòa lâu đài kia.
Đi tới lâu đài à?
Muốn xem công chúa sao?
Con trai mà cũng thích
xem công chúa à?
Cô Tây Tây cũng thích xem ạ?
Trước đây thích.
Trước đây thích?
Thế giờ không thích nữa ạ?
Giờ thì không quan trọng nữa.
Đi thôi, cháu thích
thì đi xếp hàng nào.
Sao vậy?
Không biết tại sao
tự nhiên cháu nhớ mẹ cháu quá.
Cháu không muốn xem công chúa nữa,
cháu muốn đi tìm mẹ.
Được, thế thì đi. Cô đi với cháu.
Không cần đâu ạ, cô xem đi.
Cô Tây Tây đi xem công chúa đi.
Đoạn đường này
thì cháu đi được. Tạm biệt.
Cẩn thận đấy.
Chị nhìn gì thế?
Không có gì.
Mẹ ơi, mẹ ơi.
Ở đây.
Chú ơi, dừng xe, dừng xe.
- Tạm biệt.
- Được rồi, mẹ ơi.
- Sao em lại về thế?
Dĩ nhiên là em phải
cùng một nhóm với mẹ em rồi.
Thế được rồi.
Hai người một nhóm nhé.
- Tôi rút đây.
- Đi chung đi.
Một thương binh như tôi
sẽ làm lỡ việc của hai người đó.
Không được.
Anh nhất định phải đi với bọn em.
Tại sao lại nhất định phải đi?
- Bởi vì...
- Peter.
Có phải hai người
có chuyện gì giấu tôi không?
Nếu không nói,
tôi chắc chắn không đi đâu.
Anh muốn ngồi đây
hay là nhân lúc mẹ con em đi xa
để đi tìm cô Tây Tây?
Bố nuôi với cô Tây Tây là một nhóm.
Anh có đi thì cũng dư thừa.
Xin lỗi.
Sao anh lại ở đây?
Thế anh phải ở đâu?
Không phải đi công tác à?
Em mong hôm nay
anh đi công tác lắm hả?
Đồng nghiệp anh nói vậy.
Ngày quan trọng như vậy,
sao anh quên được?
Anh còn nhớ à?
Dĩ nhiên là nhớ rồi.
Đồng Hân dặn đi dặn lại
đây là team building lần đầu,
sao anh có thể quên chứ?
Anh đã nói sai sao?
Không nói sai.
Em cũng mong
qua lần team building này,
Hoa Thanh và Ngữ Dịch
sau này có thể
hợp tác thuận lợi hơn.
Quần áo đẹp đấy.
Sáng nay ra ngoài vội quá
nên vơ tạm một bộ.
Được rồi, đi thôi.
Đứng đó làm gì? Xếp hàng nào.
Em không xếp hàng đâu.
Em chỉ định nghỉ ở đây một lát thôi.
Nghỉ ở đây sao?
Sao thế? Không được à?
Được.
Vậy đi xếp hàng với anh đi.
Anh không thích xếp hàng mà.
Anh thay đổi rồi.
Em không thích xếp hàng.
Em cũng thay đổi rồi à?
Anh nhớ là
năm đó em rất thích
xem những người này
đóng giả làm công chúa,
toàn kéo anh tới xếp hàng còn gì.
Năm đó em cũng mặc bộ này.
Anh tưởng lần này em mặc bộ này
là muốn cùng anh
ôn lại kỷ niệm xưa chứ.
Tưởng anh không nhớ cơ mà.
Em muốn anh quên lắm hả?
Tiêu Nhất Thành, rốt cuộc
anh muốn thể hiện điều gì?
Team building đó.
Đi nào. Không thì sẽ xếp cuối đấy.
Tiêu Nhất Thành
và Lâm Tây là một nhóm sao?
- Anh ta không tới mà.
- Cậu nghe nhầm rồi.
Tôi biết rồi,
vốn chẳng phải team building gì hết
mà là tạo cơ hội
cho hai người họ, phải không?
Mọi người làm việc cùng nhau
thì phải xây dựng sự ăn ý mà.
- Đúng không?
- Đừng nói nhảm nữa.
Trình Diệu, cậu...
nghe tôi giải thích đã.
Tôi thấy không còn gì
để giải thích nữa.
Tôi cứ tưởng
chị khác với Tiêu Nhất Thành.
Cuối cùng thì khen tôi, an ủi tôi
cũng là vì anh ta phải không?
Nhưng chuyện không phải
là như vậy.
Chị làm rơi đồ à?
Ừ.
Bị hỏng rồi.
Mặt ngọc này là báu vật của của mẹ.
Anh là đồ xấu xa.
Cái này đắt lắm sao?
Tôi có thể đền tiền cho chị.
Bao nhiêu tiền
anh cũng không đền nổi đâu.
Đây là món quà duy nhất
bố em tặng mẹ em.
Peter, đừng nói nữa.
Coi như hòa nhé.
Đi check-in thôi.
Anh còn muốn
mẹ em kéo anh đi à?
Đi thôi.
Nào. Cười đi.
- Đẹp lắm.
- Chụp xong rồi.
- Không cần chụp à?
- Chụp tấm nữa nhé.
Sa Sa, hay là...
tôi chụp ảnh cho cô nhé?
- Em thấy sao?
- Để em xem nào.
Cô sợ tôi chụp xấu hả?
Không phải.
Cô chỉ muốn máy tính thôi
phải không?
Cô yên tâm, tôi nhất định sẽ
mang một cái về cho cô.
Vâng, cảm ơn.
Đây.
Ngay trước mặt rồi.
Trò cuối cùng.
Trò này thì tôi...
Thôi bỏ đi.
Không sao chứ?
Nắm chặt tay vào.
Thật ra, điều ước sinh nhật
lớn nhất của em
là được mặc một bộ váy đẹp,
được vây quanh
bởi các nhân vật
trong truyện cổ tích.
Tôi là công chúa Fanta.
Chào mừng đến với lâu đài của tôi.
- Xin chào.
Xin chào, bạn có khoẻ không?
Nhìn bên này đi.
Rất vui được gặp bạn.
Vâng ạ, vâng ạ.
Xin lỗi.
Cô gái kia là bạn tôi.
Hôm nay là sinh nhật của cô ấy.
Tôi muốn chúc mừng cô ấy.
- Được chứ.
- Cảm ơn cô.
Tôi là công chúa Fanta.
Chào mừng đến với lâu đài của tôi.
Tôi rất vui khi được gặp cô.
Mong rằng cô có được
khoảng thời gian vui vẻ.
Khi đếm ngược,
tiếng chuông vang lên,
tôi nhìn ngày tươi sáng
chìm vào màn đêm u ám.
Mọi người à,
xin giới thiệu với mọi người
công chúa nhỏ
của nhà họ Cao chúng tôi,
Đàm Sa Sa.
Chào mừng mọi người
tới dự bữa tiệc
chúc mừng con bé
đoạt chức vô địch trong cuộc thi
đọc diễn cảm tiếng Anh
dành cho thiếu niên trên toàn quốc.
Xin lỗi nhé.
Đây.
Cảm ơn anh.
Lại nghĩ tới em họ à?
Nghĩ tới
bữa tiệc ăn mừng
làm em choáng váng của cô ấy à?
Anh còn nhớ sao?
Anh nhớ hết những gì em nói.
Đi thôi. Còn không đi
thì hạng nhất sẽ bị giành mất đấy.
Là ông chủ mà còn đi
giành phần thưởng với nhân viên à?
Dĩ nhiên rồi.
Là ông chủ phải tranh hạng nhất
trong mọi việc chứ.
Em không đi thì anh đi đây.
Không vui khi thấy anh đi à?
Trẻ con quá.
Còn chuyện còn trẻ con hơn nữa đó.
Cầm đi.
- Không muốn.
- Chắc chứ?
Được thôi.
A lô, Trần Tiêu.
Có chuyện gì thế?
Biết rồi.
Anh phải đi một chút.
Công việc quan trọng mà.
Nhìn này, có dễ thương không?
Cô Tây Tây.
Về rồi à? Chơi có vui không?
Bố đâu ạ?
Bố cháu có việc nên đi rồi.
Mẹ ơi.
- Về rồi à?
- Chị Tây.
Chơi có vui không?
Cũng được ạ.
Nhìn xem, dấu của cô ấy nhiều thế
mà còn bảo là "cũng được".
Tôi đã bảo
anh Thiên giỏi lắm còn gì.
Mọi người ơi.
Thưa các đồng nghiệp
của Hoa Thanh và Ngữ Dịch,
sau cả ngày thi đua khốc liệt,
chúng tôi đã nhận được
tất cả hộ chiếu Fanta
và bảng check-in rồi.
Chúng ta đã có kết quả
người giành hạng nhất.
Là ai vậy?
- Có rồi kìa.
- Hạng nhất...
và máy tính của chúng ta
sẽ rơi vào tay ai đây?
Công bố rồi kìa.
Chúc mừng Trình Diệu
và sếp Đồng của chúng ta.
Họ đã check-in
và hoàn thành tất cả mục
trước 17 giờ 23 phút.
Xin chúc mừng.
Cảm ơn.
Các vị đồng nghiệp
không lấy được máy tính
cũng đừng buồn.
Tiếp theo, chúng tôi còn tổ chức
một bữa tiệc hóa trang.
Tại bữa tiệc hóa trang này,
chúng tôi còn chuẩn bị
một món quà bí mật
cho một vị đồng nghiệp
có mặt ở đây.
Món quà bí mật à?
Tiếp theo, xin mời
sếp Đồng của chúng ta
bốc thăm cho mọi người.
Hãy cùng xem ai sẽ giành được
giải thưởng lớn ngày hôm nay nhé.
Chúc mừng Lâm Tây.
Chị Tây.
- Chị Tây.
- Không cần đâu.
Nhường cho mọi người đi.
Nhường cho ai khác đi.
- Đi đi.
- Mau đi đi, chị Tây.
Đi đi, cô Tây Tây.
Chúc mừng sinh nhật.
Lâm Tây,
sinh nhật vui vẻ.
Anh nói rồi,
hôm nay là
một ngày rất quan trọng.
Thổi nến và ước đi.
Hy vọng...
trong điều ước của em có anh.
Đẹp đôi quá đi.
Mọi người ơi, hôm nay là
hoạt động team building đầu tiên
được Ngữ Dịch và Hoa Thanh tổ chức
nhằm gia tăng sự gắn kết tập thể.
Vậy nên chúng ta cũng đúng lúc
ăn mừng sinh nhật cùng cô ấy.
Cũng cảm ơn Giám đốc Lâm
đã làm việc chăm chỉ
và nỗ lực vì tập thể.
Mong là cô thích điều này.
Cảm ơn cô.
Cảm ơn mọi người.
Em... sẵn sàng chưa?
Còn chưa tặng quà sinh nhật
cho em nữa.
Nhắm mắt lại đi.
Anh muốn làm gì?
Nghe lời anh đi.
Năm.
Bốn.
Ba.
Hai.
Một.
Màn pháo hoa này
cũng quá lãng mạn rồi đó.
Peter, nhìn đi.
Xin lỗi nhé.
Không sao.
Hay là tôi
tìm giúp chị miếng ngọc...
Tôi nói rồi mà, không sao hết.
Tôi đi xem Mao Mao
và mấy người khác đây.
Tối nay về, chắc chắn mẹ sẽ khóc.
Mặt ngọc đó đắt lắm hả?
Đắt hay không thì em không biết,
nhưng mặt ngọc đó là bố em tặng.
Nó là vô giá.
Vậy thì hỏi bố em
mua mặt ngọc đó ở đâu đi,
anh mua cho mẹ em miếng khác
là được chứ gì?
Không được.
Không được nhắc đến bố
trước mặt mẹ.
Mẹ sẽ buồn đó.
Chỉ là ly hôn thôi mà.
Mẹ em đâu có yếu đuối như vậy.
Tóm lại là anh không được nhắc.
Anh nghe rõ rồi chứ?
Được rồi.
Xin lỗi cô.
Không giành được máy tính
cho cô rồi.
Thật ra máy tính của tôi
vẫn còn dùng được.
Văn Văn chỉ đùa tôi thôi.
- Đẹp quá.
- Nhìn cái đó đi.
Bên kia, ở bên kia thấy rõ hơn.
Anh Thiên, tôi có chuyện
muốn nói với anh.
Nói đi.
Anh vẫn còn giữ hộ chiếu Fanta chứ?
Ừ.
Có thể cho tôi không?
Bị nhăn rồi.
Hay là tôi đổi cái mới nhé?
Không cần đâu. Tôi muốn quyển này.
Mặc dù không có kết thúc toàn vẹn
nhưng tôi vẫn muốn
giữ lại làm kỷ niệm.
Cô thích là được rồi.
Tiêu Nhất Thành.
Cảm ơn anh.
Không chỉ hôm nay
mà mỗi một ngày
đều hy vọng
em là công chúa của anh.