NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 18
"Không có phép thuật nào,
ngoại trừ người"
"Cái chạm của người khiến
sa mạc bừng nở sức sống."
"Sấm sét khắc nghiệt
thành bài hát ngọt ngào nhất,"
"Đến cái chết cũng thành
sự giải thoát ngọt ngào."
Đang nhìn gì thế?
Không có gì.
Hôm nay,
phần nào cô thấy vui nhất?
Đều giống nhau.
Tôi thấy cái...
Tangola, hổ tuyết...
Tài xế, ngã rẽ tiếp theo rẽ phải.
Nên tỉnh mộng rồi.
Sa Sa.
Anh... sao anh lại đến đây?
Tôi tìm cô có việc.
Chuyện gì thì để mai hẵng nói.
Đơn xin chuyển bộ phận là thế nào?
Sao anh biết?
Tại sao phải chuyển bộ phận?
Tôi...
Trình độ tiếng Trung cơ bản
của tôi không đạt.
Muốn đến bộ phận Dịch Viết để
tập trung học tập một thời gian.
Chúng tôi có thể giúp cô.
Tính cách của tôi không hợp
với bộ phận Khách VIP.
Tôi không có sở trường giao tiếp.
Đây không phải lý do.
Trước đây,
chuyện Trần Cực
đã chứng minh cô đủ ưu tú.
Ai bắt nạt cô thế?
Không có.
Thật đó, anh Thiên.
Tôi vào nhà đây.
Hôm nay cô không nói rõ
thì tôi sẽ đứng ở đây đợi mãi.
Người mà tôi thích
có bạn gái rồi.
Ngày nào cũng
đi đi lại lại trước mắt tôi,
tôi phải giữ khoảng cách với anh ấy,
tôi không chịu được.
Người mà cô thích?
Ai vậy?
Vương Cường ư?
Anh còn không hiểu à?
Đúng.
Người tôi thích chính là anh.
Người mà cô thích là tôi ư?
Thế cũng...
Thế cũng không nên trở thành
lý do cô chuyển bộ phận chứ.
Anh có bạn gái rồi.
Hơn nữa, anh sắp kết hôn rồi.
Cô... cô nói Kỷ Hiểu Vân à?
Chúng tôi đã chia tay rồi.
Cô ấy...
cô ấy là do bố mẹ tôi
tác hợp cho tôi.
Hai chúng tôi đều không muốn
bị gia đình giục cưới
nên mới hợp tác giả làm người yêu.
Như vậy có thể giải thích được
với người lớn trong nhà.
Ơ, nhưng anh không...
Anh thích em.
Anh không biết nữa.
Sa Sa.
Anh thấy em khác với
những cô gái khác.
Sau khi từ hội chợ nông sản trở về,
anh không biết tại sao
em lại ngó lơ anh.
Nhưng anh thấy em cùng người khác
vừa nói vừa cười,
trong lòng anh không thoải mái.
Cho đến khi Lâm Tây nói với anh,
cô ấy nói anh chưa bao giờ
để ý đến cảm xúc
của một nữ đồng nghiệp như vậy.
Anh thích em.
Từ hội chợ nông sản,
em thấy không khỏe
anh sẽ lo lắng.
Lúc phiên dịch, em đi tìm Trần Cực,
anh sẽ ghen.
Trở về thì em lơ anh,
anh không biết làm sao.
Lúc em nộp đơn xin chuyển bộ phận
thì anh đã chắc chắn một chuyện.
Sa Sa.
Anh muốn ở bên em.
Em có đồng ý ở bên anh không?
Em...
thích anh
từ khi nào thế?
Mười năm trước.
Em rơi vào thung lũng,
lúc em tuyệt vọng nhất
là anh đã cứu em.
Sau này em vẫn luôn tìm kiếm anh.
Cho đến lần đó em gặp lại anh,
em chắc chắn
10 năm nay em vẫn luôn thích anh.
Sa Sa về rồi à?
Dì Vương.
Sao hôm nay dì đẹp thế?
Con bé này.
Dì Vương,
đôi giày trước đó
con bảo dì cất đi ở đâu rồi ạ?
Giày gì? Con nhiều giày như thế mà.
Cái đôi giày trắng đó.
Buổi sáng con nói là
không cần nữa mà.
Chẳng lẽ dì vứt đi rồi ạ?
Sao có thể chứ?
Ở phòng quần áo trên tầng ấy.
Vâng.
Từ hội chợ nông sản,
em thấy không khỏe
anh sẽ lo lắng.
Lúc phiên dịch, em đi tìm Trần Cực,
anh sẽ ghen.
Quay về thì em lơ anh.
Anh không biết làm sao.
Anh đã xác định được một chuyện.
Anh thích em.
Ngủ ngon.
Đợi đã.
Vào nhà anh ngồi chút đi.
Bác sĩ AI cuối năm sẽ ra mắt.
Anh muốn em giúp anh
xem tỉ lệ chẩn đoán chính xác.
Nhiều nhất là 10 phút thôi.
Chơi cả ngày, đói rồi đúng không?
Ăn chút gì đi.
Không sao. Muộn rồi, em không ăn nữa.
Ăn đi.
Đều là ít calo, không đường.
Có thể bỏ tay xuống rồi. Đợi chút.
Còn nhớ những thứ này không?
Cookie Lâm Kí.
Bánh hạt dẻ Papa sấy khô.
Bánh gato sớm Đan Hương.
Bột khoai tím Quả Xã.
Đều là món trước đây
em thích ăn nhất.
Làm xong rồi chứ?
Thế thì em đi trước nhé.
Kết quả kiểm tra
cần thêm chút thời gian.
Em vội vàng rời khỏi chỗ anh như vậy à?
Lâm Tây.
Tại sao em không dám
đối mặt với anh,
không dám chấp nhận
tình cảm của anh?
Em vẫn luôn là một cô gái dũng cảm
trời không sợ, đất không sợ.
Tại sao trong tình cảm
thì lại không dám đối diện
với tình cảm thật của mình?
Chúng ta bây giờ gần trong gang tấc.
Anh bằng lòng
không ngừng đến gần em.
Em chỉ cần bước lên một bước thôi.
Tây Tây.
Tiêu Nhất Thành.
Em nghe anh nói hết đã.
Trước đây là anh còn quá trẻ,
anh không hiểu
điều ước sinh nhật của em.
Em rất kiên cường.
Không giống công chúa lắm.
Giống nữ tướng quân
không sợ hãi gì hơn.
Nhưng giờ anh hiểu rồi.
Em cần sự ấm áp hơn bất cứ ai.
Cho nên, cho anh một cơ hội đi.
Để anh cho em sự ấm áp.
Có được không?
Dì Vương.
Nướng bánh ngọt à?
Bố, là con.
Con giúp bố nướng bánh scone
mà bố thích ăn nhất đó.
Con vừa xuống máy bay,
thu dọn đồ đạc xong,
không nghỉ ngơi một lúc à?
Con bị lệch múi giờ,
ban ngày ngủ nhiều rồi,
sợ ban đêm không ngủ được.
Ngày nào bố cũng đi tập thể dục à?
Nào, bố ngồi đi đã.
Nào.
Đúng rồi.
Mấy cuốn độc nhất này đều là Thư Tuấn
đặc biệt bảo con mang cho bố.
Bố xem xem.
Cảm ơn, cảm ơn.
Lần này anh ấy có việc ở trường.
Không thể đến tham gia
tiệc mừng thọ của bố.
Sao rồi?
Thư Tuấn có được
chức giáo sư trọn đời rồi à?
Bây giờ anh ấy là giáo sư đặc biệt.
Con đó, phải luôn nhắc nhở nó
rằng tự mãn dễ gặp hoạ,
khiêm tốn được hưởng phúc.
Bố, bố yên tâm đi.
Anh ấy là người hiểu biết.
Con có một chuyện
cần bàn bạc với bố.
Bố xem, cái này là
danh sách dự tiệc mừng thọ 80 tuổi.
Bố xem đi.
Con biết bố không thích ồn ào,
cho nên con đã chọn lọc bạn bè.
Còn nữa,
con cũng tìm giúp bố địa điểm rồi.
Bố xem này.
Đây là nhà riêng của thầy của Thư Tuấn.
Phòng tiệc tầng ba này
đã tiếp đãi rất nhiều người nổi tiếng.
Rất khó mượn đó.
Bố, bố thấy có phù hợp không?
Điểm tâm xong rồi.
Ăn thử đi.
Bố, nào, bố ăn đi.
Giáo sư Cao, tôi nhớ Lâm Tây...
Chuyện này mấy hôm nữa hẵng nói.
Được.
Bố.
Thế mấy hôm nữa
chúng ta hẵng bàn bạc nhé.
Con lên trên sắp xếp hành lý đã.
Được.
Giáo sư Cao.
Buổi tối có cháo hàu non,
vịt chiên giòn, nấm mưa...
Bà xem mà sắp xếp đi.
Giáo sư Cao.
Bố Tây Tây trước đây có nói
chú ấy sẽ sắp xếp tiệc mừng thọ.
Hay là ông gọi điện cho chú ấy hỏi xem.
Xem làm sao đến giờ
chú ấy vẫn chưa có tin gì.
Có gì mà phải hỏi đâu.
Bố Tây Tây làm việc
vẫn luôn rất có trách nhiệm.
Chuyện đã nói
thì chắc là...
Có lẽ có người
không muốn nó đến làm.
Ý ông không phải là Văn Lệ đó chứ?
Chẳng lẽ ông già như tôi
muốn làm tiệc mừng thọ
còn phải xin bọn nó à?
Được rồi, được rồi.
Sắp rồi, đến rồi.
Có thể chứa bao nhiêu người?
Nhiều nhất là
chứa được 70, 80 người.
- 70, 80 người à?
- Đúng.
Được.
Thực ra, phong cách chỗ này
là phong cách Bắc Âu.
Đèn cũng vậy.
- Không tồi.
- Vâng.
Cũng thời thượng, khá độc đáo.
- Được đấy.
- Bố.
Đến rồi à?
- Hai người nói chuyện đi.
- Cảm ơn anh.
Nhìn xem đi.
Hội trường này thế nào?
Có đủ quý phái không?
Bố nói cho con biết,
bố cũng nghĩ rồi.
Đến lúc đó bố sẽ mời
một dàn nhạc giao hưởng đến.
Con nghĩ xem, nên diễn tấu
"Hoan Lạc Tụng" hày là diễn
"Mong ước người bền lâu"?
Con xem cái này đi. Nào.
Xem đi.
Cái này là đá thái cực. Thế nào?
Đây là bố tìm bạn
ở xưởng ngọc thạch Kiết Dương,
đặt đá quý thô trước một năm đó.
Hòn đá này là do
nghệ nhân ưu tú nhất địa phương
đích thân làm đấy.
Bố, bố có nhớ trước đây
con đã nói gì với bố không?
Đừng phô trương, đừng làm lố.
- Đừng...
- Tự quyết định.
Bố còn nhớ à?
Chủ yếu là ông ngoại con
không thích ồn ào náo nhiệt.
Hai là không thích
nhãn hiệu nổi tiếng.
Việc sắp xếp thế này,
bố nói cho con biết,
bố con động não không ít đâu.
Đúng, đúng là đã phải
suy nghĩ rất nhiều.
Tiền cũng tốn không ít.
Tiền không phải là vấn đề.
Chủ yếu là gì?
Chủ yếu là bố sắp xếp thế này,
ông ngoại con có thích không.
Cái này rất quan trọng.
Con cũng muốn biết đó.
Con xem, đá thô này
thì đặt ở đâu được nhỉ?
Hay là để ở đó nhỉ? Con tìm một nơi đi.
- Chắc chắn là để ở giữa rồi.
- Để ở giữa hả?
- Vừa vào là có thể nhìn thấy.
- Bố thấy cũng là để ở giữa tốt.
Dì Vương, làm đồ ăn à?
Không đúng, không đúng.
Cắt mướp không thể cắt thế này.
Mướp thì phải thế này.
Gọt vỏ trước.
Sau đó mới cắt thành khoanh,
biết chưa?
Được, tôi biết rồi.
Nào, để tôi làm.
Cô đừng làm bẩn tay nữa.
Gần đây nhà Tây Tây có đến không?
Mấy hôm trước có đến.
Công ty Tây Tây gặp chút vấn đề.
Giáo sư Cao đã nhờ
vài người bạn đi giúp.
Cho nên Tây Tây mua đồ mang qua đây.
Bình thường ông cụ
có vẻ lạnh nhạt với nhà họ.
Thực ra trong lòng
rất nhiều tình cảm.
Thì vậy.
Dù sao thì cũng là người một nhà mà.
Dì Vương.
Hôm nay lại làm gì ngon ạ?
Mẹ.
Mẹ về lúc nào vậy?
Sáng nay.
Con ở nhà ông ngoại có quen không?
Mẹ mang gối con thích nhất về rồi đây.
Thật à?
Mẹ về mà cũng không
nói sớm cho con
để con đến sân bay đón mẹ.
Không cần.
Đi, chúng ta ra ngoài nói chuyện.
Nào.
Làm việc ở Hoa Thanh thế nào?
Mẹ nghe nói là ở
bộ phận của Lâm Tây.
Có hoà hợp với đồng nghiệp không?
Cũng tốt ạ.
Thế người chị họ này
của con thì sao?
Lâm Tây ư? Sao vậy ạ?
Nó không cố ý làm khó con chứ?
Sao có thể chứ?
Ngược lại, con đã học được
rất nhiều thứ từ chị ấy.
Thế à?
Mẹ ngồi đi.
Sa Sa.
Hai hôm tới,
con giúp mẹ viết thiệp mời nhé.
Chính là danh sách khách
ông ngoại muốn mời dự tiệc đó.
Ông ngoại đã xác nhận rồi ạ?
Con cứ viết theo
danh sách của mẹ trước.
Chỗ ông ngoại thì mẹ sẽ xác nhận.
Thế nhà bác cả...
có đến không?
Con yên tâm đi.
Mẹ sẽ xử lý.
Anh... anh quen rồi.
Trước đây, ở trong bộ đội,
năm phút đã ăn xong rồi.
Sa Sa, em ăn trước đi.
Anh còn đi tập gym.
Có muốn đi cùng anh không?
Ở tầng dưới của công ty đó.
Được sao?
Anh chờ em năm phút nhé.
Chậm thôi.
Sa Sa.
Nào.
Từng tập chưa?
Lúc ở nước ngoài đi tập gym
thì có nhìn thấy người ta tập rồi.
Em thì chưa từng.
Để anh dạy em.
Cái này thì...
Trước tiên, cầm bằng hai tay.
Sau đó thì uốn gối, hạ hông,
giữ thẳng lưng.
Sau đó dùng bắp tay
dẫn dắt cẳng tay.
Hóp chặt cơ lõi.
Em thử đi.
Có hơi... có hơi mệt.
Thử lần nữa đi.
Anh Thiên, không thì anh làm đi.
Em sẽ ở cạnh nhìn anh.
Được. Vậy để anh.
Từ từ hạ xuống.
Nào. Chậm thôi.
Khuỷu tay mở rộng quá.
Khép lại chút. Hạ xuống tự nhiên.
Thở ra lần nữa.
Hít vào. Từ từ thả ra lại.
Được. Tốt. Kéo vào.
Tốt lắm, nghỉ tí đi.
Tự tập chút nhé.
Muốn thử à?
Tôi dạy cô nhé.
Nào, tay giữ lấy tay cầm.
Nghiêng cằm về phía sau.
Nào, tay đưa lên, đẩy đi.
Thở ra, đi lên, đi.
Chậm một chút.
Khớp tay mở ra.
Đẩy lên đi.
Bình thường cô không
tập thể dục nhiều phải không?
Nào. Hít vào. Hai bên mở ra.
Từ từ hạ xuống.
Nào. Hạ xuống.
Đừng cứng ngắc vậy.
- Nào, thả lỏng.
- Không sao.
Cô ấy không biết thì tôi dạy là được.
Nào, hạ xuống trước đi.
Từ từ hạ xuống.
Ơ này, người anh em.
Phải có thứ tự trước sau chứ.
Anh không thấy tôi đang dạy sao?
Hỏi cô ấy xem cô ấy để ai dạy đi.
Anh giảm giá cho cô ấy bao nhiêu vậy?
Tôi sẽ giảm giá cho cô
nhiều hơn anh ta.
- Anh nghĩ là...
- Thế này nhé.
Mức giảm giá thấp nhất
tại phòng tập của chúng tôi là 20%.
Tôi giảm giá cho cô 30%.
Thế nào?
Anh Thiên, 30% đó.
Còn hời hơn thẻ đen VIP
của anh nữa.
Ơ kìa.
Hai người biết nhau sao?
Anh ấy là bạn trai tôi.
Quấy rầy rồi.
Ơ kìa, không phải anh nói giảm giá à?
Vậy có tính...
Em làm gì vậy?
Em muốn anh ta dạy em
hay là thấy được giảm giá hời quá?
Anh ghen à?
Làm sao có thể chứ? Không hề.
Anh ghen rồi.
- Đâu có.
- Có.
- Em ngồi xuống đi, anh chẳng sao cả.
- Anh ghen còn gì.
Không hề. Mau ngồi xuống
để anh dạy em tập nào.
Ghen thì nói đi.
Đâu có.
Không thừa nhận kìa.
Không nhấc nổi.
Đúng rồi, em phải...
Chăm chỉ vậy à?
Em muốn tận dụng
thời gian nghỉ trưa
để xử lý chuyện trong nhà.
Chắc là bị đau do lúc nãy tập gym đấy.
Để anh giúp em viết nhé.
Đúng lúc lắm.
Em đang viết thiệp mời.
Viết kiểu chữ phồn thể
của "Mời mở thiệp".
Anh xem đi.
Có viết sai không?
Không phải mấy tháng nữa
tiệc mừng thọ mới bắt đầu à?
Sao mà chuẩn bị sớm vậy?
Mẹ em coi trọng lắm,
đặc biệt từ nước ngoài bay về.
Hơn nữa, bạn của ông ngoại
đều là chuyên gia, học giả.
Mẹ em nói phải chuẩn bị sớm
để cho người ta sắp xếp thời gian.
Không phải. Chỗ này.
A lô?
A lô, Nguỵ Thiên.
Anh đã rà tài liệu
mà Trần Văn dịch chưa?
Tôi đã tải lên rồi,
nhưng hôm nay
mạng ở văn phòng hơi yếu.
Được rồi.
Tập gym rồi à?
Ừ, mới tập xong.
Bây giờ đang giúp Sa Sa
viết thiệp mời.
Thiệp mời gì vậy?
Đương nhiên là tiệc thọ
của ông ngoại cô rồi.
Mẹ của Sa Sa
muốn làm tiệc mừng thọ.
Tây Tây.
Bố, sao bố lại tới đây?
Bây giờ bố sẽ đến khách sạn
để thanh toán nốt.
Con đi cùng bố đi.
Sau cùng thì thay bố xem xem
có gì không phù hợp không.
Sau khi xong việc,
chúng ta sẽ đến nhà ông ngoại con
và nói chuyện này cho ông ấy.
Không cần đâu.
Đến thẳng nhà giáo sư Cao đi ạ.
Được thôi.
Tây Tây.
Mẹ con...
không thể tới dự
tiệc mừng thọ của ông ngoại con.
Không bất ngờ.
Bố chỉ sợ ông ngoại con
thất vọng thôi.
Tây Tây, bố muốn là
đừng để ông ngoại con
biết kế hoạch của chúng ta sớm quá.
Vậy thì đến lúc đó có thể
cho ông ấy một bất ngờ.
Con xem nhé,
ngoài dàn giao hưởng,
bố còn muốn mời ảo thuật gia,
nghệ sĩ tấu nói,
diễn viên hài kịch, vân vân
để thêm phần thú vị.
Nhưng mà bố sợ ông ngoại con
sẽ thấy là quá ồn ào.
Lát nữa con gặp ông ấy
thì giúp bố thăm dò ý của
ông ấy một chút nhé.
Ông ngoại con bị bệnh tiểu đường,
nên lần này bố chuẩn bị
bánh kem ít đường cho ông ấy.
Chắc là ông ấy có thể ăn được.
Đúng rồi, nhớ nhắc bố
chuẩn bị mì trường thọ
cho ông ngoại con
phải là một sợi dài nguyên vẹn,
không được bị đứt ở giữa.
Bố ơi.
Sao bố lại đối xử tốt
với ông ấy như vậy?
Không có ông ngoại con
thì bố đã không thể gặp mẹ con,
lại càng không có con.
Bố.
Bố xem đi.
Còn phải thêm người nào không?
Gấp gì chứ?
Cứ đợi đi.
Bố đợi cái gì vậy?
Không đợi gì cả. Không gấp.
Thật ra thì
lúc trước bố của Tây Tây nói là
sẽ làm tiệc mừng thọ cho giáo sư Cao.
Bố. Bố đang đợi Lâm Đại Dũng à?
Chưa nói tới việc Lâm Đại Dũng
đã bắt tay làm chuyện này hay chưa,
nhưng mà bộ dạng của anh ta
như nhà giàu mới nổi,
bố để anh ta tiếp đãi bạn cũ của mình
thì có thích hợp không?
Hai đứa bàn bạc một chút đi.
Đừng để tới lúc đó làm trùng nhau,
rồi xảy ra sơ suất.
Giáo sư Cao.
Đến rồi à?
Cao Linh.
Em từ nước ngoài về rồi đó à?
Đặc biệt về nước để
dự tiệc mừng thọ của giáo sư Cao nhỉ?
Em đặc biệt trở về
để làm tiệc mừng thọ cho bố đó.
Giáo sư Cao.
Tại sao lại không để bố con
tổ chức tiệc mừng thọ cho ông?
Không phải ông đã
đồng ý với bố con rồi à?
Ông có nói thế sao?
Ông chỉ nói là đợi một chút thôi.
Bố, bố nói đi.
Bố...
Con...
Bố con đặt khách sạn xong rồi.
Bận trước bận sau
sắp xếp xong xuôi hết rồi.
Nếu không muốn để bố con làm
thì vì sao mọi người không nói sớm chứ?
Tây Tây.
Thái độ của con là sao vậy hả?
Tiểu Tây.
Dì mới từ nước ngoài về.
Trước đó dì không biết bố con
muốn tổ chức tiệc mừng thọ.
Chắc đã có sự hiểu lầm nào đó.
Nhưng thái độ của con
thế này là không đúng đâu.
Dù sao thì dì và ông
cũng là người lớn mà.
Giáo sư Cao, Cao Linh.
Hai người xem đi.
Thật ra thì con đã sắp xếp xong rồi.
Bố xem đi,
đây là khách sạn sang trọng
tốt nhất ở Hạ Hải.
Đây là phòng tiệc
lớn nhất của khách sạn,
hướng thẳng ra biển.
Lâm Đại Dũng.
Em cảm thấy tiệc mừng thọ của bố
thì theo lý, đứa con gái là
em đây nên tổ chức chứ.
Hai người không cần quan tâm đâu.
Mẹ con cũng là
con gái của giáo sư Cao,
tại sao lại không thể
để nhà bọn con tổ chức chứ?
Tiểu Tây.
Tiệc mừng thọ của ông ngoại con
là chuyện vui.
Có một số việc
đừng nhắc đến được không?
Con không hiểu đó, dì.
Tại sao nhắc tới mẹ con
thì mấy người lại mất vui chứ?
Tiểu Tây, dì của con...
có lẽ có sự sắp xếp tốt hơn.
Cao Linh.
Vậy thì em sắp xếp tiếp đi.
Có gì cần anh giúp
thì nói với anh bất cứ lúc nào nhé.
Lâm Đại Dũng.
Bố còn chưa hiểu sao?
Dù bố có đối xử tốt
với họ thế nào đi nữa
thì họ vẫn xem thường bố,
thấy bố chướng mắt.
Tiểu Tây, con nói chuyện kiểu gì thế?
Mỗi lần Lâm Đại Dũng tới nhà,
bọn dì có bao giờ tỏ ra
lạnh nhạt không?
Không lạnh nhạt.
Mấy người ngoài mặt thì khách sáo,
nhưng trong lòng nghĩ thế nào
thì mọi người đều biết.
Trước kia, mấy người
không chấp nhận bố con,
giờ bố con đã cho mẹ con con
một cuộc sống tốt đẹp
nhờ nỗ lực của chính mình
mà mấy người vẫn
coi thường ông ấy.
Nhà họ Cao bọn ông trước giờ
chưa từng khinh thường ai hết.
Bọn ông tôn trọng tất cả
những người làm việc chăm chỉ.
Các ông thật sự hiểu
tôn trọng là gì sao?
Khi còn bé, con không hiểu.
Bây giờ thì con hiểu rồi.
Mấy người căn bản là có thành kiến.
- Thành kiến sao?
- Đúng thế.
Bố con không có được
sự giáo dục tốt như mấy người.
Nhưng ông ấy dựa vào
chính đôi tay mình
để cho mẹ con con
có được cuộc sống hiện tại.
Vậy nên mấy người cũng chỉ có thể
lấy địa vị của mình ra mà nói thôi.
Nhưng ở trong mắt con,
mấy người mới là
những người đáng khinh nhất.
Tây Tây, ăn nói kiểu gì đấy?
Mau xin lỗi đi.
Con không xin lỗi đâu.
Con nói sai chắc?
Đại Dũng, anh nhìn đi.
Con bé có giống Văn Lệ không?
Con bé có giống mẹ nó không?
Bố, bố đừng tức giận.
Mau ngồi xuống đi.
Giáo sư Cao.
Là con sai.
Con dạy dỗ con gái mình không tốt.
Là con hiểu sai ý của bố.
Tóm lại,
con rất xin lỗi bố.
Gỗ mục thì không thể khắc.
Tường bằng phân và đất
thì không thể trát.
Gỗ mục thì không thể khắc.
Tường bằng phân và đất
thì không thể trát.
Ông đừng có tưởng
con nghe không hiểu.
Mẹ cũng đã dạy con rồi.
Đó là những lời mắng người.
Con tặng đồ cho ông,
vì sao ông lại mắng con chứ?
Mấy người đều là kẻ xấu xa.
- Con ghét mấy người.
- Xem đi.
Có phải càng ngày
càng giống Văn Lệ không?
Giống mẹ nó không?
Ông nói lại lần nữa đi.
Nói đến đây thôi.
Con tự thu xếp cho ổn thoả đi.
Lời này nghe quen quá.
20 năm trôi qua,
không hề thay đổi gì cả.
Tây Tây.
Bố, con đi xem một chút.
Bố, tuyệt đối đừng tức giận.
Trước đây bố đã nói như vậy
với con bé sao?
Gỗ mục thì không thể khắc.
Tường bằng phân và đất
thì không thể trát.
Sếp Tiêu, anh có thấy chị Tây không?
Bọn tôi không liên lạc được
với chị ấy.
Cô ấy đi đâu vậy?
Không biết ạ.
Xin chào,
số điện thoại bạn gọi đã tắt máy.
Xin lỗi.
Xin chào,
số điện thoại bạn gọi đã tắt máy.
Những người khác
liên lạc được không?
Hỏi rồi ạ,
chẳng ai biết chị ấy đi đâu hết.
Hay là về Hoa Thanh rồi?
Tôi hỏi rồi, chị ấy không về đó.
Không phải xảy ra chuyện gì đó chứ?
Dù phải phẫu thuật viêm ruột thừa
thì chị Tây vẫn xử lý công việc mà.
Chị ấy không thể...
Sếp Tiêu.
Nhất Thành.
Lát nữa chúng ta phải quay phim đó.
Xin chào,
số điện thoại bạn gọi đã tắt máy.
Xin lỗi.
Anh biết là em ở đây mà.
Sao anh lại tới đây?
Cãi nhau à?
Không.
Trước kia, lúc em cãi nhau với anh
thì chỉ thích tới biển
hóng gió một chút.
Em không cãi nhau mà.
Được rồi.
Em nói gì thì là như vậy.
Em không cần uống rượu giải sầu.
Trước giờ uống rượu chưa bao giờ
giải quyết được vấn đề.
Nỗi đau thì vẫn còn đó.
Phiền toái vẫn còn đó.
Nhưng uống rượu
có thể giúp em tối nay ngon giấc.
Thử đi.
Cũng được.
Rất nồng, rất rẻ.
Thật giống em.
Lâm Tây.
Anh công nhận
tính khí của em có hơi hung hăng.
Nhưng anh phải nói cho em biết,
em là vô giá.
Không cần an ủi em.
Tiêu Nhất Thành.
Anh có biết đồ gốm Nhữ không?
Đứng đầu trong ngũ đại danh diêu.
Như ngọc mà chẳng phải ngọc,
ấm áp phóng khoáng.
Đúng vậy.
Nhưng có một số đồ gốm
cũng có màu xanh thẫm,
với các vết nứt rất đều
và lớp men tuyệt hảo.
Chỉ vì
chúng không được nung
trong lò nung đồ gốm Nhữ
nên cho dù có tốt hơn nữa
thì cũng chỉ là một món
đồ gốm bình thường thôi.
Cố nữa cũng vô ích.
♪ Chú hổ nhỏ, chú hổ nhỏ ♪
♪ Chạy nhanh, chạy nhanh ♪
♪ Cậu đi đâu thế? ♪
♪ Thật kỳ lạ. Thật kỳ lạ ♪
Thế nào?
Sa Sa.
Con với chị cũng gần bằng tuổi nhau.
Vậy con cho lời nhận xét đi.
Chị phát âm không chuẩn.
Nhất là những phụ âm vô thanh
tr và ts.
Hơn nữa, cách phát âm của chị
mang giọng địa phương.
Dù sao thì nghe cũng kỳ lạ.
Đây là...
Không phải đến Harry Potter
mà chị cũng không biết đó chứ?
Giáo sư Cao,
thật ra thì Tây Tây nhà bọn con
lần này cũng mang quà tặng
đến cho bố.
Ông ngoại xem đi ạ.
Sao vậy?
Sợ sao?
Thứ gì vậy chứ?
Cái thứ vớ vẩn gì thế?
Sao lại ném quà của con đi?
Đây là quà tặng cho ông ngoại mà.
Con bé này đánh ai thế hả?
Bị làm sao vậy chứ?
Mày có được giáo dục không thế?
Được rồi. Được rồi.
Vậy là...
vì giáo sư Cao
ở nhà trồng hoa và rau
nên em mới tặng giun đất
cho ông ấy phải không?
Anh xem đi.
Ngay cả một người ngoài là anh
cũng có thể nhìn ra.
Họ thì sao?
Lâm Tây.
Anh biết em rất ngưỡng mộ ông ấy,
lại càng mong có được
sự công nhận của ông ấy hơn.
Đã từng thôi.
Bây giờ cũng vậy mà.
Thật ra thì khi còn bé...
Lúc nhỏ, mỗi lần tới nhà ông ngoại
em rất vui vẻ.
Em rất mong chờ
mỗi lần đến nhà ông ngoại chơi.
Em cảm thấy chỉ cần em...
đủ ưu tú,
dù là phải cố gắng hơn chút nữa
thì ông ấy sẽ công nhận em,
ông ấy sẽ...
thích em như thích Sa Sa vậy.
Nhưng bây giờ em hiểu rồi.
Dù em có cố gắng thế nào,
dù em...
lọt top 10 người phiên dịch mỗi năm,
hoặc là
làm giám đốc của bộ phận
Khách VIP của Hoa Thanh
thì ở trong mắt họ,
em vẫn là đứa trẻ con
mang giọng quê năm đó.
Tiêu Nhất Thành.
Có thể anh mãi mãi
cũng không hiểu được em.
Vì sao em lại buồn như vậy.
Em không hiểu vì sao em nỗ lực hết sức
mà vẫn chỉ là điểm khởi đầu
của một số người thôi.
Không phải đâu.
Lâm Tây.
Bây giờ có rất nhiều người
xem em là tấm gương.
- Em có biết không?
- Không biết.
Anh có biết không?
Thật ra, em ghét nhất là những người
có thiên phú như các anh.
Các anh dựa vào tài hoa của mình
mà dễ dàng có được tất cả mọi thứ.
Nên các anh luôn luôn
không tôn trọng tài hoa của mình.
Chỉ cần các anh muốn
là có thể ném tài hoa
sang một bên.
Chỉ cần các anh muốn
thì lúc nào cũng có thể
nhặt lại tài hoa.
Chỉ cần nhẹ nhàng cúi xuống một cái
là có thể nhặt về rồi.
Em không hiểu vì sao em dốc hết sức
mà vẫn không thể
dễ dàng thành công được như vậy.
Tại sao các anh thì có thể chứ?
Tại sao các anh có thể
dễ dàng thành công như vậy?
Tại sao em lại vậy chứ?
Tại sao có cố thế nào
thì em cũng không thể chứ?
Em không hiểu nổi.
Lâm Tây.
Ừ.
Em nói đúng.
Đàm Sa Sa, anh, ông ngoại em,
nhìn qua thì bọn anh
có nhiều thứ hơn những người khác.
Nhưng Lâm Tây, em đừng quên.
Năm đó, nếu không phải em
kéo anh đi thi TOEFL,
đi nộp đơn xin nhập học,
ở bên anh, khích lệ anh
thì cả đời anh cũng không thể
được như bây giờ, em biết không?
Em cảm thấy ông trời
công bằng với anh sao?
Ừ. Ông trời cho anh thiên phú.
Sau đó thì sao?
Nó để anh chìm sâu vào đó,
không thể tự thoát ra được.
Thậm chí còn vì vậy mà mất em.
Lâm Tây.
Thiên phú không bao giờ
chỉ có một khía cạnh.
Việc em tự sống kỷ luật, tự cố gắng
cho thấy rõ rằng
em cũng là một đứa trẻ
được ông trời cưng chiều.
Chẳng qua là em không biết thôi.
Được rồi.
Không sao cả.
Không sao cả. Không sao cả.