NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 19
"Nếu tôi có như trời cao đang có,
những tấm lụa mây vàng
ánh sáng dệt nên.
Nếu tôi có như hoàng hôn đang có,
những tấm lụa hồng tím
thẫm ngả dần đen.
Nếu tôi có,
tôi sẽ trải chúng
ngay dưới chân người".
Định chạy à?
Dậy rồi hả?
Sao anh lại ở đây?
Em quên rồi à?
Mặc quần áo chỉnh tề đi đã.
Xong rồi.
Tại sao em lại ở đây?
Tối qua người nào đó
uống say bí tỉ,
anh nghĩ em cũng
không muốn để bà Lý
thấy bộ dạng nhếch nhác của em.
Vậy tại sao anh cũng ở đây?
Vốn dĩ anh cũng định đi rồi,
nhưng người nào đó
cứ bám chặt lấy anh, không cho đi.
Đừng đi.
Anh nghĩ em sẽ tin à?
Em túm anh nên anh không đi à?
Vậy anh ngủ ở đâu?
Sô-pha.
Không chỉ không cho anh đi
mà còn nói với anh gì mà...
Nói là...
Thôi vậy, cứ coi như
chỉ là lời nói lúc say rượu,
anh không tin đâu.
Em uống rượu rất giỏi,
- khỏi lừa em.
- Vậy hả?
Cũng không biết là ai uống say
trong buổi tiệc của Tôn Hữu Vi,
lại còn giở thói say rượu nữa.
Em...
thật sự không muốn biết
tối qua em đã nói gì à?
Được rồi.
Vậy anh nói đi, em đã nói gì vậy?
Tối qua, em...
ôm anh, vừa khóc lóc vừa quậy phá.
Nói là
hối hận vì năm xưa
đã chia tay với anh,
xin anh tha thứ cho em,
muốn quay lại với anh.
Căng thẳng à?
Tiêu Nhất Thành.
Đừng hòng lừa em.
Anh biết ngay em sẽ nói như vậy.
Em nghe thử đi.
Tiêu Nhất Thành,
em hối hận rồi.
Em không nên chia tay với anh.
Anh tha thứ cho em được không?
Tây Tây,
người ta hay bảo
con người khi say sẽ nói thật.
Hóa ra em vẫn luôn yêu anh à?
Sao em không nói cho anh biết vậy?
Thôi đi.
Chắc chắn là bịa đặt.
Việc này...
Cho máy lên tiếng nói chuyện,
cho máy nói lời của bất cứ ai,
cho bất cứ ai nói bất cứ lời nào.
Tiểu Mã ở phòng nghiên cứu
đã nói với em thế đấy.
Giờ giọng nói
trí tuệ nhân tạo của Ngữ Dịch
đã phát triển
đến giai đoạn thứ ba rồi.
Tiêu Nhất Thành,
đồ lừa đảo.
Nhưng...
Giọng nói có thể bắt chước,
vậy giọng tràn đầy tình cảm thế này
làm sao làm ra được,
đúng không?
Không đúng.
Anh...
Nếu em uống say thật,
chắc chắn nói chuyện sẽ ấp úng,
không thể nào
nói rõ ràng như vậy được.
Đừng hòng lừa em.
Bị em vạch trần nhanh thế sao?
Anh còn tưởng
có thể kéo dài được một lúc chứ.
Mau xóa bản ghi âm đi.
Tiêu Nhất Thành,
cảm ơn anh.
Cảm ơn anh
vì đã ở bên em, an ủi em
trong lúc em yếu đuối nhất.
Cảm ơn anh
vì đã không rời bỏ em.
Cũng cảm ơn anh
luôn bao dung
cho sự lạnh nhạt, từ chối
và gây chuyện vô cớ
trong suốt thời gian qua của em.
Thật ra, năm đó khi chia tay,
em luôn muốn nói cho anh biết...
Tiêu Nhất Thành?
Anh đến công ty trước đây,
cần phải quay bù cho phim tài liệu.
- A lô.
- Anh Chu đây, vẫn còn nhớ chứ?
- Anh Chu?
- Tối nay
tôi có hẹn mấy bạn sinh viên
đến tụ tập ở quán tôi.
Cô có rảnh không?
Tiêu Nhất Thành có đi không?
Cậu ấy cũng đến đấy.
Vậy tôi sẽ đến.
Mọi người nghỉ một chút đi.
Được.
Vừa nãy anh Chu gọi điện cho tôi,
bảo muốn mời
đám bạn cũ hồi xưa họp mặt.
Hồi ta mới nhập học,
anh ấy cũng mới mở cửa hàng,
cũng coi như ta chứng kiến
thời kỳ đầu khởi nghiệp của anh ấy.
Chiều tôi có buổi phỏng vấn,
gặp lại cậu
sau khi kết thúc nhé?
Được.
Đây là bộ quần áo đẹp nhất
chỗ vợ tôi rồi.
Trước khi lên món,
anh phải nhảy một đoạn chứ.
Tôi không làm được đâu.
Phải nhảy thì cũng là...
Tiểu Tiêu.
- Lâu lắm không gặp.
- Ông chủ Chu, anh...
tốc độ đầy đặn nhanh quá nhỉ?
Già theo năm tháng mà.
Ông chủ Chu, làm thế nào
mà anh gọi cô ấy đến được thế?
Còn phải làm gì nữa sao?
Cô ấy biết cậu đến nên cũng đến đó.
Anh Chu.
- Lâu rồi không gặp.
- Người đẹp họ Trần,
lâu rồi không gặp.
Để tôi xem nào.
Chẳng thay đổi chút nào cả.
Anh thay đổi nhiều quá.
Suýt nữa thì tôi không dám
nhận người quen.
Già theo năm tháng mà.
Nhất Thành, nếu biết hôm nay
kết thúc phỏng vấn sớm
thì tôi đã đến công ty
đón cậu rồi.
Rốt cuộc giờ cậu
đang hẹn hò với ai thế?
À thì... Mọi người đến đủ rồi.
Mời vào trong.
Đi thôi, đi thôi.
Được rồi. Mọi người
đều đã đến đông đủ.
Mấy năm nay, ngoài tôi ra,
mọi người chẳng ai thay đổi gì cả.
Một lần từ biệt, xa cách trăm năm,
lâu lắm rồi mới gặp nhau.
Trần Tiêu, mấy năm không gặp,
cậu lại ngày càng xinh hơn rồi.
- Cảm ơn nhé.
- Tài khoản công chúng của cậu
ngày nào tôi cũng xem,
đúng là nữ vương tiêu đề.
- Cảm ơn đã khen.
- Đây là...
chanh muối 7Up của Vương Ký sao?
Đúng rồi, món ăn của anh Chu
kết hợp với chanh muối 7Up
của Vương Ký đúng là hết sảy.
- Đúng đó.
- Cảm ơn.
Đây là món Trần Tiêu gọi trước
cho mọi người.
Tôi giới thiệu với mọi người nhé.
Khải Văn, Lệ Nhã,
hai người cùng học khoa Luật.
Chắc kết hôn mấy năm rồi nhỉ?
- Vâng.
- Con đi học mẫu giáo rồi chứ?
Phải rồi.
Tiêu Nhất Thành,
còn nhớ tôi không?
Ngày xưa mình chơi chung
mấy ván bóng rổ đấy.
Vua bóng rổ Khải Văn,
dĩ nhiên là nhớ rồi.
Đây là Tiểu Lưu và Kiều Kiều,
khoa Xây dựng kỹ thuật dân dụng.
Thời gian trôi qua nhanh thật.
Tôi nhớ trước đây
vẫn hay gặp các cậu ở đây.
- Phải.
Mấy tháng rồi thế?
34 tuần rồi.
Tôi vốn định để cô ấy ở nhà,
không phải đi,
nhưng cô ấy cứ đòi đi.
- Thật không biết làm thế nào được.
- Anh nói cái đó làm gì?
Đây là Khâu Tiểu Vũ
của khoa Máy tính.
Đây là Hạ Minh của khoa Tin tức.
Tôi nghe nói tài tử Hạ Minh
của khoa Tin tức chúng tôi
năm đó tốn biết bao công sức
để theo đuổi cậu đó.
Làm gì có.
Sao rồi? Thành công chưa?
Sắp rồi, sắp rồi.
- "Sắp rồi" ư?
- Không phải chứ.
Biết bao nhiêu năm rồi.
Cậu chậm chạp quá đấy.
Đúng đó.
Hai vị này chắc tôi
không cần giới thiệu nữa.
Tiêu Nhất Thành của khoa Máy tính,
không quan tâm đến
các cô gái thích mình trong trường,
lại bị Lâm Tây trường kế bên
cuỗm đi mất.
Năm xưa lúc hai người quen nhau,
con gái của Đại học Hải Giang
đều ghen tị đến đỏ mắt.
Đúng đó. Tôi cũng có nghe nói.
Hai cậu kết hôn chưa?
Đúng đó.
Vẫn chưa.
Có phải tại cậu
chưa cầu hôn không?
Lâm Tây, nếu cậu ấy cầu hôn
không đủ lãng mạn,
cậu tuyệt đối
không được đồng ý đâu đấy.
Tôi có thứ hay ho
cho mọi người đây.
Cái gì thế?
Đến đây.
Kẹo hỉ à?
Trời ạ.
Chúc mừng, chúc mừng.
- Của anh à, anh Chu?
- Kẹo hỉ của ai thế?
- Của tôi chứ còn của ai nữa.
- Của anh ư?
Phải. Vừa kết hôn tuần trước.
Hồi xưa anh nói
anh theo chủ nghĩa không kết hôn mà.
Đó là hồi xưa thôi.
- Cảm ơn.
- Tôi nhớ hồi đó có sinh viên nữ
theo đuổi anh ấy từ năm nhất
đến lúc học nghiên cứu sinh năm hai
- mà anh ấy thà chết chứ không đổ.
- Đúng đó.
Tôi vô cùng tò mò
rốt cuộc là cô gái thế nào
mới có thể chiếm được
trái tim anh ấy nhỉ?
Đúng đó, tôi cũng tò mò lắm.
Kẹo hỉ cũng không
chặn được miệng cậu.
Dĩ nhiên là cô gái
xinh đẹp nhất trên đời này rồi.
Vợ ơi!
Chào mọi người.
Nào, ăn trái cây đi.
- Cảm ơn chị dâu.
- Ăn trái cây đi.
- Cảm ơn chị.
- Nào, vợ à, em qua đây nào.
Giới thiệu với mọi người nhé,
vợ tôi, A Thi Mã.
- Tuyệt quá.
- Anh Chu.
không ngờ người thô kệch như anh
lại lấy được
người vợ xinh đẹp thế này.
- Ai thô kệch hả?
- Anh Chu,
anh thật có phúc đấy.
Chúc mừng nhé,
chúc anh chị trăm năm hạnh phúc.
- Cảm ơn mọi người.
Em ngồi đi.
A Thi Mã
là tình đầu của tôi.
Mấy năm qua tôi ở lại Vân Nam
là để theo đuổi lại cô ấy.
Nói đến đây rồi,
anh phải kể cho hết câu chuyện đó.
- Đúng đó.
- Là thế nào vậy?
Đúng đó.
Tôi và A Thi Mã
đã chia tay hồi đại học.
Khi đó đều tại tôi,
sĩ diện, không chịu nhún nhường.
Cho đến mấy năm trước
có một lần gặp tai nạn xe.
- Bây giờ sao rồi?
- Không sao chứ?
Không sao, không sao,
đại nạn không chết.
Nhưng trong khoảnh khắc
rơi vào hôn mê,
việc đầu tiên tôi nghĩ đến
là muốn gặp cô ấy.
Vậy nên sau khi xuất viện,
tôi đã giao lại quán ăn này
cho em gái tôi quản lý,
để có thể đuổi theo cô ấy.
Lãng mạn quá.
Vậy mọi người ngồi chơi nhé,
tôi đi nấu đồ ăn đây.
- Được, được.
- Cảm ơn chị dâu.
Em đừng quên lòng xào nhé.
Mấy người họ thích món này lắm.
- Phải đó.
- Vất vả cho chị dâu rồi.
- Vất vả rồi.
- Vậy suốt bao nhiêu năm
anh cũng chưa từng nghĩ đến việc
sẽ hẹn hò với ai khác à?
Nói thật,
tôi cũng không biết những năm đó
bản thân đang kiên trì với điều gì.
Có lẽ thích cô ấy
vốn dĩ đã là một sự kiên trì rồi.
Các cô cậu không biết
khi ấy tôi sợ thế nào đâu.
Tôi sợ cô ấy đã kết hôn.
Tôi sợ cô ấy quên mất tôi.
Vợ ơi, vợ ơi.
Nào.
Hôm nay gọi mọi người đến,
thứ nhất là muốn
tụ tập với mọi người một bữa,
thứ hai, tôi sắp sửa
đóng cửa quán này
để về Đằng Xung với A Thi Mã.
Không định quay lại nữa à?
Hạ Hải rất tốt,
tiệc rượu phòng hoa,
cuộc sống thời thượng,
nhưng với tôi mà nói,
tôi chỉ muốn cùng A Thi Mã
sống cuộc sống bình dị.
Nào.
Tôi và A Thi Mã
lấy chanh muối 7Up thay rượu,
chúc cho
những người đã kết hôn
quý trọng hôn nhân,
bên nhau đến già.
Chúc cho những người chưa kết hôn
trân trọng người trước mặt.
Nào, cạn ly.
- Cạn ly.
Cạn ly, cảm ơn những ngày tháng
có mọi người bầu bạn.
Chúc mừng, chúc mừng.
- Nào.
- Chúng ta chụp ảnh đi.
Được đấy, nào, nào.
Ta qua bên đó chụp đi.
- Nhân viên đâu?
- Mang máy ảnh qua đây, nào, nào.
Qua đây, qua đây nào vợ.
- Nào.
- Vậy chúng tôi đứng giữa nhé.
Nào, nào.
- Bà bầu đến đây.
- Cẩn thận, cẩn thận.
- Từ từ, từ từ thôi.
- Nhìn máy ảnh nào.
Nào, nào.
Nhất Thành.
Nói chuyện một chút được không?
Không cần đâu, nói ở đây luôn đi.
Để em ra đằng trước đợi anh.
Anh không muốn lát nữa
lại phải giải thích với em đâu.
Tiêu Nhất Thành,
trong lòng cậu
thật sự chưa từng có tôi sao?
Xin lỗi cậu. Tôi tưởng
tôi đã nói rất rõ ràng
với cậu rồi chứ.
Vậy rốt cuộc tôi thua ở điểm nào?
Danh tiếng của Lâm Tây
trong giới này
tệ đến mức nào,
cậu có biết không?
Anh trai nuôi, em trai nuôi
thì nhận lấy một đống.
Cậu thật sự tin
cô ta và đám đàn ông đó
chỉ là tình bạn đơn thuần à?
- Ý cậu là sao?
- Cái cậu thích...
chẳng qua chỉ là
chấp niệm suốt 8 năm mà thôi.
Đúng. Cậu nói đúng.
Tôi chấp niệm với tình cảm này đó.
Cậu của 8 năm trước
có lẽ chỉ cần tình yêu là đủ,
nhưng cậu của bây giờ có Ngữ Dịch.
Tôi...
có thể dùng mọi
phương tiện truyền thông giúp cậu.
Nhất Thành, cậu không muốn
cân nhắc về tôi thật sao?
Trần Tiêu,
nếu một người vì để
thành công trong sự nghiệp
mà chọn một người phụ nữ
mình không yêu
thì cậu còn thích người đó không?
- Tôi vẫn thích.
- Chắc chắn là không.
Tiêu Nhất Thành!
Cậu sẽ hối hận!
Tôi sẽ khiến cậu hối hận.
Anh thật sự nói chuyện tuyệt tình
với cô ấy thế sao?
Em còn nói tuyệt tình hơn cô ấy.
Vậy...
tại sao anh còn muốn gặp em?
Theo em thì sao?
Thật ra, em luôn muốn nói anh biết,
năm xưa chia tay với anh,
em đã không nói thật.
Năm ấy,
em đã nhận được
thư tuyển dụng của Hoa Thanh.
Em sợ nói cho anh biết
thì anh sẽ từ bỏ
cơ hội được du học,
làm lỡ dở tương lai của anh hả?
Nhưng em cũng không muốn
từ bỏ ước mơ của mình.
Lâm Tây.
Vậy lý do này của em
so với lý do
năm đó em chia tay anh
có gì khác nhau sao?
Chẳng phải là đều như nhau à?
Em nghĩ anh cần phải biết thôi.
Tại sao?
Không tại sao cả.
Được, vậy anh đổi câu khác.
Nếu quay lại 8 năm trước
thì em vẫn sẽ chia tay với anh sao?
Đúng vậy.
Vì người anh yêu
là một Lâm Tây như vậy.
Sao lại còn thấy căng thẳng chứ?
Anh ra ngoài rồi.
Tiêu Nhất Thành,
buổi hẹn đầu tiên mà anh đến muộn.
Anh đến rồi.
Sảnh tầng một.
Em cũng đang ở sảnh tầng một mà.
Anh đợi em ở cầu thang cuốn nhé.
Em đến rồi.
Em nhìn thấy anh rồi.
Ra đây đi, đừng trốn nữa.
Anh đâu có trốn.
Anh đang ở chỗ cầu thang cuốn đấy.
Vờ vịt! Anh giả vờ nữa đi.
Ra đây mau lên.
Rốt cuộc anh đang ở đâu vậy?
Ngày xưa anh toàn thích trốn
ở góc nào đó rồi nhảy ra hù em thôi.
Đâu có. Em ở đâu vậy?
Bé Lý Hạo Triết.
Bé Lý Hạo Triết...
Anh đang ở trung tâm thương mại à?
Anh đang ở đó đây.
Em cũng thế.
Trung tâm thương mại
ở đường Võ Tây nối dài.
Em chờ anh, anh đến ngay đây.
Xin lỗi em,
xin lỗi em, xin lỗi em.
Xin lỗi em, Tây Tây.
Anh tưởng là trung tâm thương mại
ở đường Hạ Hòa.
Anh Tiêu, anh quên là
trước đó chúng ta đã hẹn nhau
khi nào trung tâm thương mại mới
mà khai trương
thì sẽ đến đấy mà.
Cái này thì em lại nhớ quá nhỉ?
Vậy hôm nay chúng ta
sẽ làm gì đầu tiên đây?
Em... em muốn làm gì?
Đừng nói là
anh đợi em sắp xếp đấy nhé?
Anh... anh lên kế hoạch
ở bên kia cơ.
Lần đầu anh đến đây,
anh cũng đâu biết.
- Đi theo em nào.
- Được.
Phim này...
hình như em xem rồi.
Ăn đi.
Mẹ ơi, lạc đà Alpaca kìa.
Lạc đà Alpaca kìa.
Lạc đà Alpaca.
Lần đầu em được
tận mắt thấy Alpaca đó.
Alpaca, Alpaca.
Mềm quá. Alpaca...
Chụp ảnh cho em nhé.
Nó liếm em này.
Anh nhìn thấy không?
Nhìn thấy rồi.
Nhìn đây này, nhìn đây này.
- Alpaca.
- Nào.
Alpaca, Alpaca, em đói chưa?
Đáng yêu quá.
- Chụp chưa?
- Chụp xong rồi.
- Anh qua đây đi.
- Thôi, thôi.
- Anh sờ thử đi.
- Lâu rồi nó chưa tắm.
- Anh thấy hơi bẩn.
- Không có đâu.
- Làm cả người anh dính lông.
- Nó ngoan lắm.
Thôi, thôi, không cần đâu,
không cần thật mà.
- Cẩn thận.
- Được chưa?
- Lau nước bọt đi.
- Được rồi.
- Lau sạch chưa?
- Khô rồi.
- Được rồi, hết rồi.
- Chú đó nói xấu Alpaca
nên Alpaca mới tức giận,
nhổ nước bọt vào người chú ấy.
Đừng nói vậy, phải biết lịch sự chứ.
Được rồi, khô rồi. Khô rồi đó.
Làm sao đây, Tiêu Nhất Thành?
Quần áo hôi, mặt mũi cũng bí xị.
Tiếp theo chúng ta làm gì đây?
Để anh đưa em đến chỗ này.
Sao lại đến đây?
Đây là nơi lần đầu tiên
chúng ta gặp nhau mà.
Dĩ nhiên là em nhớ rồi.
Vậy em còn nhớ
câu đầu tiên em nói với anh
là gì không?
Bạn gì ơi, tôi có
một loại mặt nạ tràm trà,
có thể làm giảm dầu trên mặt
và loại bỏ mụn đầu đen.
Dùng 5 miếng là thấy hiệu quả,
20 miếng...
đảm bảo không còn mụn đầu đen.
Được đó nhỉ? Vẫn nhớ à?
Vậy anh có nhớ
khi đó anh nói gì không?
Anh thật sự không nhớ rõ lắm.
Nhưng anh chỉ nhớ
trong đầu anh khi đó
chỉ có một suy nghĩ.
Đó là anh phải
lấy được số điện thoại của em.
Vậy nên lúc đó anh nói gì mà
"Nếu muốn mua nữa
thì liên hệ với cậu thế nào?"
đều là bày trò cả à?
Đúng vậy, là bày trò đấy.
Chẳng phải giờ anh đang
bị em tóm chặt đây sao?
Phải rồi,
có phải lần đầu
chúng ta thơm thơm
là ở đây không?
Không phải.
- Không phải hả?
- Là ở sân thể dục.
Tình tiết quan trọng như vậy
sao lại không có được?
Không được, phải bù thôi.
Đi thôi.
Chắc giáo sư
không phát hiện ra chúng ta đâu nhỉ?
Chắc không đâu.
Trông chúng ta
giống sinh viên quá chừng.
Tự tin ở đâu ra vậy?
Xin lỗi, xin lỗi.
Cậu gì ơi, cậu không phải
sinh viên khoa chúng tôi nhỉ?
Sau này có việc gì thì cứ tìm tôi.
Xưng hô với cậu thế nào?
Lâm Tây.
Có tiện kết bạn Wechat không?
Thầy ơi,
có người làm phiền
bọn em nghe giảng.
Chuyện gì thế?
Thầy ơi, thầy hiểu lầm rồi.
Em không muốn
điểm chuyên cần nữa đúng không?
Không ạ, không ạ, không ạ.
Em sinh viên nữ ở đằng trước kia,
em nói thử xem, cậu ta có làm
ảnh hưởng đến buổi học không?
Không có, không có, không có.
Cậu ấy vừa nói chuyện với em
nhưng cậu ấy đang hỏi em bài thôi,
không ảnh hưởng
đến việc em nghe giảng.
Được rồi.
Mời các em mang theo sách,
chúng ta qua phòng bên
học lớp thực hành.
Lần đầu anh làm
đã làm được thế này
là cũng ổn lắm rồi.
Làm gì thế?
Được rồi, anh thừa nhận
buổi hẹn hò hôm nay
có hơi thất bại một chút xíu.
Chỉ một chút xíu thật à?
Chỉ... chỉ một chút xíu thôi.
Nhưng nói chung
em rất thích món quà này.
Thật sao?
Tiêu Nhất Thành,
tuy 8 năm qua,
chúng ta ít nhiều cũng có thay đổi,
nhưng không sao,
ngày tháng còn dài,
chúng ta từ từ làm quen.
Ngày tháng còn dài.
Chúng ta về nhà nhé.
Em còn phải đến công ty
xử lý chút việc.
Đến Ngữ Dịch đó.
Vậy anh đi cùng em.
Em thế này
có giống Sa sư đệ không?
Chị Tây, tạm biệt.
Chị Tây, chị không về à?
Mọi người về trước đi.
- Tạm biệt chị Tây.
Tạm biệt.
Vất vả rồi.
Anh gửi tài liệu
vào email của em rồi.
Có vài chỗ cần điều chỉnh lại.
Nguyên tắc mở rộng,
nguyên tắc ổn định
Phải, chính là cái này.
Được đó.
Có muốn đi uống gì không?
Ý gì đây?
Theo cảnh vừa nãy thì
tùy theo mức độ của cậu
mà xem thử
cậu cần uống đến ly thứ mấy.
Chị nghĩ vừa nãy
tôi đau lòng, tổn thương hả?
Có phải hay không
thì tôi không hứng thú lắm.
Chị nghĩ mượn rượu giải sầu
có tác dụng sao?
Có,
cũng không có.
- Sao lại nói vậy?
- Tôi đã từng...
uống rượu như vậy
suốt 3 tháng liền.
Là vì bố của Peter à?
Có muốn thử không?
Đồng Hân, tôi hỏi chị câu này nhé.
Cậu nói đi.
Một người mà chị rất yêu
nhưng anh ta lại không hề yêu chị
là cảm giác như thế nào?
Tôi nghĩ
cậu vẫn chưa đạt đến mức độ yêu,
vẫn còn thiếu một chút nữa.
Tình cảm lúc này
chỉ đang ở mức độ thích,
hoặc có thể nói là tán thưởng.
Cậu thấy sao?
Vậy khi đó
chị có cảm giác thế nào?
Khi đó, tôi không đơn giản
là yêu hay không yêu,
mà rõ ràng
là hai người đang rất yêu nhau,
nhưng anh ta lại bỏ đi
khi tôi chưa chuẩn bị gì cả.
Chỉ còn lại mình tôi.
Tôi sẽ hoài nghi
rằng tất cả những gì đã trải qua
có phải là sự thật không.
Ba tháng đó,
tôi không hề tỉnh táo.
Chỉ khi nhìn thấy Peter,
tôi mới nhận thức được...
tôi phải sống thật tốt vì Peter.
Vậy giờ chị còn nghiện rượu không?
Cảm giác uống rượu bây giờ
và khi đó là hoàn toàn khác nhau.
Khi đó là mượn rượu giải sầu,
bây giờ thì
đa phần là vui thì uống.
Chỉ uống ít thôi.
Được, chúc mừng chị
thoát khỏi cảnh đó.
Cảm ơn.
Này, em trai,
đừng buồn.
Thời gian ấy à,
là một thứ rất kỳ diệu.
Đa phần nỗi đau của chúng ta
đều sẽ phai nhạt dần
theo thời gian.
Tôi hiểu những đạo lý chị nói,
nhưng...
nhưng hoàn cảnh
của chúng ta khác nhau.
Mấy hôm trước, bà cũng nói với tôi.
Bà ấy thấy tôi
thật ra chưa từng yêu Lâm Tây.
Cậu xem, bà và tôi
nói giống hệt nhau.
Đúng là hai người
vẫn nhìn rõ hơn tôi.
Chị có biết vừa nãy
phản ứng đầu tiên của tôi
khi nhìn thấy
hai người họ bên nhau là gì không?
Là gì thế?
Không ngờ tôi lại nghĩ
hai người họ rất đẹp đôi,
rất hợp nhau.
Có phải kỳ lạ,
hoang đường lắm không?
Người tôi ghét nhất
và người tôi thích nhất ở bên nhau
mà tôi lại không giận, không buồn.
Tôi còn không hiểu
mình đang nghĩ gì nữa.
Nói thế nào đây?
Lâm Tây là cô gái
mà tôi vô cùng, vô cùng tán thưởng.
Trong cuộc sống của tôi trước đây
chưa từng xuất hiện
cô gái nào như vậy.
Nói thật,
nếu khi ấy không có
sự xuất hiện của Tiêu Nhất Thành,
có lẽ tôi và cô ấy
sẽ trở thành bạn bè tốt của nhau.
Nào, chúc mừng cậu
vì cuối cùng
cũng hiểu rõ trái tim mình.
Chúng ta đều đã hiểu ra.
Vâng, và sau đây là bài hát dành cho
thanh xuân tươi đẹp của chúng ta.
♪ Mở tung cửa đón ánh nắng hè ♪
♪ Đang nhảy múa
trên thành phố này ♪
♪ Để con tim
đập rực sáng hơn cả ánh mặt trời ♪
♪ Lật tung tủ đồ
và chưng diện lên nào ♪
♪ Náo nhiệt lên
mà chẳng cần lý do gì ♪
♪ Đừng tưởng tượng
về tương lai tươi đẹp ♪
♪ Từ bao giờ mà dường như ♪
♪ Ta không thể
rời mắt đi được nữa ♪
♪ Vào giây phút đó,
khi đôi mắt tỏa sáng ♪
♪ Người mỉm cười bước đến bên tôi ♪
♪ Liệu có phải người cũng giống tôi ♪