NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 1
Nếu tôi gặp lại người
sau nhiều năm xa cách,
tôi biết chào họ thế nào
ngoài im lặng và nước mắt?
- Chào anh.
- Nước của cô.
- Cảm ơn.
Không có gì.
- Cạn.
- Cạn nhé.
Đồng thời nhắc nhở các nhà đầu tư
tiến hành phân tích
và đánh giá thông thường
về các giá trị phản ánh mục đích
và mong muốn đầu tư
của nhà đầu tư.
Anh Thiên.
Sao rồi?
Gần như phá vỡ
kỷ lục của cô ấy rồi.
Vấn đề không phải là
giao dịch thường xuyên
mà là dành nhiều
thời gian và sức lực
nghiên cứu những gì
mình đang đầu tư.
Chuẩn bị kiến ​​thức trước
để chờ đến lúc cơ hội xuất hiện
thì hành động quyết đoán
và nhanh chóng.
Đây là ý nghĩa của câu
"Trong sách tự nó
cũng có sẵn căn nhà được dát vàng".
Về triết lý,
không thể diễn đạt
và truyền dạy đầy đủ bằng lời,
mà cần dùng trái tim để lĩnh hội,
để hiểu, để ngẫm.
Quỹ Kính Cách sẽ là
đối tác trung thành nhất của ông.
Ông James,
chúng ta quen biết nhau
nhiều năm rồi.
Việc hợp tác
hẳn sẽ vô cùng vui vẻ.
Ông có biết triết lý đầu tư
của Quỹ Kính Cách chúng tôi không?
Triết lý đầu tư phản ánh
đặc điểm đầu tư của nhà đầu tư
và thúc đẩy nhà đầu tư.
Người phiên dịch cabin hôm nay
phải vào viện ư?
- Vậy...
- Tôi đề nghị
để giám đốc
bộ phận Khách VIP đến thay.
Cô ấy là phiên dịch giỏi nhất
của chúng tôi,
mấy năm trước được lên làm quản lý,
không dễ dàng ra trận đâu.
Nhưng lần này là lỗi của chúng tôi
nên tôi sẽ nhờ cô ấy hỗ trợ.
Mong sếp Tiêu, sếp Đồng
có thể bỏ qua.
Phiên dịch giỏi nhất? Là ai vậy?
Lâm Tây, phiên dịch viên
chuyên nghiệp nhất của Hoa Thanh.
Trí nhớ ngắn hạn của con người
là khoảng 30 giây.
Qua đào tạo chuyên nghiệp,
có thể đạt đến 2 đến 3 phút.
Thông dịch viên giàu kinh nghiệm
là 5 đến 6 phút.
Nhưng kỷ lục
nghe - dịch cá nhân cao nhất
của người phiên dịch này
là 10 phút,
hoặc thậm chí là 12 phút.
Tôi muốn nói rằng
nhà đầu tư tích cực
không phải là giao dịch thường xuyên
mà dành nhiều thời gian và sức lực
để nghiên cứu
những gì mà họ đầu tư.
Chúng ta đã quen biết từ lâu,
quan hệ lại rất tốt.
Thưa ông James,
Quỹ Kính Cách sẽ là
đối tác trung thành của ông.
12 phút 8 giây.
Chị Tây lại phá kỷ lục cá nhân rồi.
Nhưng buổi họp báo ra mắt
sản phẩm mới lần này
chúng tôi đã chuẩn bị
suốt hai tháng trời.
Giờ cô ấy mới gia nhập,
- tôi lo...
- Cô yên tâm.
Cô ấy không chỉ
có kỹ năng chuyên môn tốt,
mà quan trọng hơn là
khả năng ứng biến
vượt trội hơn người thường.
Xin lỗi, xin lỗi.
Vỡ là may mắn, vỡ là may mắn.
Gì cơ?
Vỡ là may mắn.
- Đúng, vỡ là may mắn.
- Vỡ là may mắn.
- Tốt lắm.
Tôi nghe điện thoại đã.
Vâng.
Tôi đi trước nhé.
Được đó.
Thư giãn đi.
Chỗ này không cho phép.
Này.
Dạ dày không chịu được đâu.
Tôi uống thuốc rồi.
Vậy cũng không được.
Thật vui khi được tham dự.
Hội thảo nghiên cứu về quỹ lần này
cho tôi thấy được
mức độ phát triển cao
và sức sống mạnh mẽ
của Trung Quốc.
Tôi cảm thấy vô cùng vinh dự
khi có một đối tác như vậy.
Phát âm Anh - Ấn sẽ khiến
việc phiên dịch gặp khó khăn.
Hội nghị lần này
được tổ chức rất tốt.
Cô ấy cảm thấy...
Cô ấy cảm thấy
nước ta có những thay đổi lớn.
Có tiện không?
Xin lỗi. Cảm ơn nhé.
Ý của cô đây là...
rất vui khi được tham dự
buổi hội thảo
nghiên cứu về quỹ lần này.
Nó cho cô ấy thấy được
mức độ phát triển cao
và sức sống mạnh mẽ
của Trung Quốc.
Cô ấy thấy vô cùng vinh dự
khi có một đối tác như vậy.
Tôi cũng thế, tôi cũng thế.
Cạn ly.
Không thành vấn đề.
Đi thôi.
Cảm ơn nhé.
Lâm Tây của Hoa Thanh.
Anh biết tôi sao?
Người phiên dịch
không mắc sai lầm nào.
Tên tuổi vang dội lắm đó.
Mọi người khen quá lời thôi.
Theo như tôi biết,
sau khi cô lên làm
giám đốc bộ phận Khách VIP
thì rất ít khi
tự mình tham gia phiên dịch.
Không biết tôi có may mắn
lần sau cũng mời được
Giám đốc Lâm đến không?
Các phòng ban của Hoa Thanh
phân công công việc rõ ràng.
Dịch sách thì tìm bộ phận Biên dịch.
Dịch hiện trường
thì tìm bộ phận Phiên dịch.
Các đồng nghiệp của tôi
sẽ cung cấp cho anh
dịch vụ tốt nhất.
Xem ra mặt mũi của tôi
không bằng của sếp Tôn rồi.
Sếp Tôn là khách hàng lâu năm,
cũng là bạn cũ của tôi.
Hôm nay đến đây
chỉ đơn giản là giúp đỡ bạn bè.
Vậy phải làm sao mới thành
bạn của Giám đốc Lâm được?
Trước tiên anh có thể
cân nhắc đến việc
trở thành thành viên
của bộ phận chúng tôi.
Trở thành khách hàng
của bộ phận Khách VIP
của Hoa Thanh à?
Việc này có thể không rẻ đâu.
Cướp việc giữa đường.
Không cần danh tiếng nữa à?
Danh tiếng có thể
đổi lấy thành tích được không?
Ở bên này. Cạn nhé.
Cạn ly.
Được, vậy gửi tài liệu cho tôi đi.
- Để tôi lái xe tới.
- Không được.
Đặt xe hoặc thuê tài xế lái hộ đi.
- Anh phải khớp lịch trình với tôi.
- Được.
Chị Tây, đặt xe
thì phía trước có chín người.
- Tài xế lái hộ thì có bảy người.
- Đặt xe đi.
Bộ phận Phiên dịch
tự dưng gây chuyện,
cô nhất định phải đi thu xếp à?
Việc là của bộ phận Phiên dịch,
nhưng Lăng Phong
là nhân viên luân chuyển
của bộ phận Khách VIP.
Nên tôi đến đó
là chuyện đương nhiên.
Chị Tây, xe đến rồi.
Cầm giúp tôi hai hộp đó nhé.
Mười phút nữa là họ sẽ tới.
Đã gửi tài liệu cho họ rồi.
Tôi vẫn thấy hơi mạo hiểm.
Sếp Trương cũng đảm bảo rồi,
có gì mà cô không yên tâm chứ?
Lúc đến nơi,
phiền anh chờ năm phút.
Vâng.
Chị Tây, cái này là...
Tiếng vo vo, tiếng chim hót
đều là tiếng ồn trắng.
Có thể lọc
tiếng ồn trong não người.
Hơn nữa,
còn giúp người ta tập trung.
Chữa tiếng ồn bằng tiếng ồn.
Tôi ra đón họ.
Chị Tây, còn 7, 8 phút nữa
mới bắt đầu.
Đủ thời gian để thay đồ
trong nhà vệ sinh của khách sạn mà.
Bảy, tám phút thì tôi dùng để
nói chuyện với bên A còn hơn.
Lâm Tây, cuối cùng cô cũng tới rồi.
Đi.
Có phải có chuyện gì
mà tôi không biết không?
- Ví dụ như?
- Chấp nhận rủi ro
không phải là phong cách của anh.
Không có rủi ro lớn
thì đâu ra lợi nhuận cao chứ?
Anh chọn Hoa Thanh
làm công ty phiên dịch
cho buổi họp báo lần này
không phải là ngẫu nhiên ư?
Tôi cần một lý do.
Tôi muốn biết
tám năm rồi
liệu ai kia có hối hận không.
Là anh ta.
Nếu không thì để tôi làm.
Không được.
Cô chắc mình làm được chứ?
Sếp Tiêu, người bên tôi tới rồi.
Cô này chính là Lâm Tây.
Lâm Tây của Hoa Thanh có mặt.
Sếp Tiêu, chào anh.
Mao Mao.
Chào mừng đến với hội nghị ra mắt
sản phẩm mới của Ngữ Dịch Thiên Hạ.
Thứ mà lần này buổi họp báo
muốn giới thiệu
là sản phẩm mới,
máy phiên dịch 1.0.
Bạn có thể dùng thử
và cảm nhận sự tiện lợi
mà công nghệ mang lại.
Chào mừng đến với họp báo ra mắt
sản phẩm mới của Ngữ Dịch Thiên Hạ.
Thứ mà lần này buổi họp báo
muốn giới thiệu
là sản phẩm mới,
máy phiên dịch 1.0.
Hãy cảm nhận sự tiện lợi
mà công nghệ mang lại.
Đây là sản phẩm của Ngữ Dịch
lần đầu tiên xuất hiện
trước công chúng.
Tôi không mong
có bất kỳ sơ suất nào.
Nhưng tôi cho là
trong tình huống chưa chuẩn bị gì,
cô kém tin cậy hơn nhiều
so với một cái máy.
Cô thấy sao?
Nếu như anh cũng là máy,
vậy thì là máy móc
nói chuyện với máy móc,
vậy chắc chắn là chính xác,
không có sai lầm.
Nhưng anh là người,
nên những gì
anh sẽ trình bày tối nay
chắc chắn sẽ là một bài phát biểu
giàu cảm xúc và đầy nhiệt huyết.
Ưu tư, tình cảm, cảm xúc
là những thứ mà máy móc
và trí tuệ nhân tạo
rất khó để phiên dịch ra.
Nhưng tôi thì có thể.
Giám đốc Lâm tự tin quá nhỉ?
Sếp Tiêu có thể
dựa vào nội dung trong tài liệu
mà tùy ý kiểm tra.
Trong số hệ thống chuyên nghiệp,
lĩnh vực nào là lĩnh vực
mà Ngữ Dịch tập trung vào nhất?
Sếp Tiêu, vấn đề này
không nằm trong tài liệu
mà cậu cung cấp cho chúng tôi.
Sếp Tiêu,
anh đang bẫy tôi đấy à?
Lĩnh vực mà Ngữ Dịch
tập trung vào nhất
không chỉ có một lĩnh vực
mà là bốn lĩnh vực.
Kinh tế thương mại, kiến trúc,
công nghệ internet, y tế.
Anh tích hợp
việc nhận dạng giọng nói, dịch máy,
tổng hợp giọng nói
và các công nghệ khác với nhau
và liên tục tối ưu hóa
thông qua học sâu
để làm cho hệ thống
trở nên thông minh hơn
và gần như hoàn hảo.
Không biết
tôi vượt qua bài kiểm tra chưa?
Lần đầu gặp mặt, xin được giúp đỡ.
Đúng là lần đầu gặp mặt.
Giám đốc Lâm trông rất giống
một người bạn cũ của tôi.
Lâm Tây,
tật cũ của cô
lâu rồi không xuất hiện mà.
Không sao, không sao.
Có một cách chữa dân gian.
Cô có thể thử.
Vừa uống nước, vừa cúi người xuống
có thể chữa nấc cụt
một cách hiệu quả.
Anh nghe được cách chữa này
ở đâu thế?
Có hiệu quả không?
Một người bạn cũ nói cho tôi biết.
Không cần đâu.
Chị Tây, hay là chị thử đi.
Sắp không kịp rồi.
Hai phút nữa
là buổi họp báo bắt đầu.
Lợi hại lắm, sếp Tiêu.
Giám đốc Lâm mới lợi hại.
Gần đến giờ rồi, ta đi thôi.
Cảm ơn anh.
Tật cũ là nấc cụt khi lo lắng.
Lâu rồi không bị mà.
Anh ta cố ý đấy.
Muốn làm tôi bẽ mặt trước mọi người.
Nhìn ra rồi.
Anh Tiêu này không có ý tốt.
Binh tới tướng cản,
nước tới đất ngăn.
Hối hận không?
Ban đầu bỏ rơi người ta,
giờ người ta đã hơn xưa.
Diễn cảnh áo gấm
về làng cái gì chứ?
Bạn gái cũ của anh rất xuất sắc.
Đáng giá để chúng ta
vì cô ấy mà mạo hiểm.
Tôi mạo muội hỏi một câu nhé.
Lúc đầu sao hai người
lại chia tay vậy?
Cô mạo muội thật đấy.
Cô nghĩ là tại sao?
Cô ấy thấy bản thân
không xứng với anh?
Là cô ấy thấy
tôi không xứng với cô ấy.
Vậy hôm nay anh xuất hiện
là để áo gấm về làng,
trả thù cô ấy à?
Lát nữa đừng căng thẳng.
Tôi biết cô là người kỳ cựu mà.
Đàm Sa Sa, hạng nhất
Cúp Dịch thuật Thanh niên.
Hiện là nhân viên luân chuyển
tại bộ phận Phiên dịch.
Những thứ khác
còn cần tôi giới thiệu không?
Lâu rồi không gặp, nhớ quá,
em họ.
Hai chị em các cô phối hợp
chắc chắn là càng ăn ý hơn.
Cố lên, cố lên.
Sếp Trương, anh để Giám đốc Lâm
thay thế Lăng Phong sao?
Có vấn đề gì sao?
Giám đốc Lâm hẳn là
còn chưa kịp xem tài liệu nhỉ?
Đây là một số thông tin mấu chốt
do em soạn ra.
Chị có cần xem qua không?
Không cần đâu,
trên đường đến đây đã xem rồi.
Trước khi bắt đầu phiên dịch,
em thấy cần hiểu về
thuật ngữ chuyên ngành liên quan
hoặc tiếng lóng theo từng văn hóa
và thói quen dùng từ
của người tham gia.
Chị không đánh những trận
mà không có chuẩn bị đâu.
Sắp bắt đầu rồi. Em chắc là
muốn nói với chị mấy thứ này chứ?
Sa Sa, sếp Tiêu với sếp Đồng
đều không phản đối gì cả.
Làm việc đi.
Lát nữa camera phải ở đúng vị trí.
Cảm ơn các vị
đã dành thời gian tham dự
buổi họp báo ra mắt sản phẩm mới
của Khoa học kỹ thuật Ngữ Dịch.
- Chào mừng đến với buổi họp báo...
- Bây giờ...
xin mời giám đốc công nghệ
của Khoa học kỹ thuật Ngữ Dịch,
- anh Tiêu Nhất Thành.
- ... anh Tiêu Nhất Thành.
Nhà vật lý nổi tiếng Richard Feynman
đã viết câu này lên tay
- trước khi qua đời.
- Trước khi qua đời, Richard Feynman
đã viết câu này lên tay.
Biết cách giải quyết
những vấn đề đã được giải quyết.
Thật ra, đi từ không lên một
là điều không khó.
Nhưng việc chia nhỏ và định hình lại
một sản phẩm đã có hệ thống
mới là sự đổi mới thật sự.
Tôi đã mong chờ ngày này
kể từ khi
Ngữ Dịch được thành lập.
Tiếp theo,
tôi rất vui khi được giới thiệu
với mọi người
máy phiên dịch Ngữ Dịch 1.0.
1.0.
Là công cụ
phiên dịch thông minh trong ngành,
dịch ở tốc độ cao trong 0,9 giây,
56 ngôn ngữ,
phiên dịch tiếng địa phương,
tiên phong trong lĩnh vực
máy phiên dịch,
đi đầu trong ngành trong việc
phát hành bản dịch ngoại tuyến.
Ngữ Dịch Thiên Hạ
cộng sinh với trí tuệ nhân tạo
mở ra hành trình mới.
Mở ra hành trình mới.
Tôi xin thay mặt Ngữ Dịch Thiên Hạ
giới thiệu chi tiết
sản phẩm của chúng tôi.
Chức năng Ngữ Dịch 1.0
thiết kế ánh sáng độc đáo,
tiết tấu giao tiếp
vô cùng trôi chảy,
đổi mới kết hợp với văn bản sáng.
Giọng nói phiên dịch
có sự lên xuống
và nhấp nháy của đèn
để nhận biết là đang thu âm,
hiển thị trực tiếp trạng thái
của máy phiên dịch.
Tự động nhận dạng song ngữ,
không cần phân biệt
các phím nhấn chọn ngôn ngữ.
Ở chế độ dịch, có giọng nói
có thể bật nhận dạng song ngữ.
Tập trung vào cuộc trò chuyện
sử dụng trí tuệ nhân tạo,
xây dựng nên thế giới tươi đẹp.
Vừa rồi là toàn bộ nội dung
của buổi họp báo.
- Cảm ơn.
- ... của buổi họp báo. Cảm ơn.
Sau đây là tới phần
các nhà báo đặt câu hỏi.
Hoanh nghênh các bạn
bên truyền thông tới hỏi sếp Tiêu.
Trên thị trường,
phần mềm phiên dịch có rất nhiều,
vậy ưu điểm của Ngữ Dịch là gì?
Trên thị trường,
phần mềm phiên dịch có rất nhiều.
Phần mềm dịch thuật của chúng tôi
so với phần mềm
dịch thuật truyền thống
là giảm thời gian phản hồi 2 giây
xuống còn 0,9 giây.
Tính chuẩn xác
có thể nâng cao tới 10%.
Tính chuẩn xác của nó
không hề kém so với con người.
Thời gian phản hồi 2 giây
đã trở thành 0,9 giây.
Tính chuẩn xác
có thể nâng cao tới 10%.
Tính chuẩn xác của nó
không hề thua kém so với con người.
Sếp Tiêu, tôi có xem
cuộc phỏng vấn của anh
trên Techlight,
anh nói trong thời gian
anh lập nghiệp ở Mỹ
là thời gian đen tối nhất của anh.
Xin hỏi, anh làm thế nào
vượt qua được thời gian đó vậy?
Anh nói thời gian
anh lập nghiệp ở Mỹ
là thời gian đen tối nhất của anh.
Anh làm sao vượt qua
được thời gian đó?
Thích ứng với bóng tối,
cắt đứt đường lui.
Anh có thể
nói rõ hơn chút được không?
Anh có thể nói rõ hơn không?
Khi con người
rơi vào hoàn cảnh tuyệt vọng,
ngoài việc giày vò bản thân
một cách vô ích
và trốn chạy tinh thần,
thật ra con người ta
có thái độ thứ ba,
đó là đặt mình vào cái chết
để sống lại.
Thì thật ra con người ta
có một kiểu thái độ thứ ba, đó là...
đặt mình vào cái chết để sống lại.
Sếp Tiêu, nếu anh đã nói
hệ thống phiên dịch này
không hề thua kém con người,
vậy sự không thua kém này là gì vậy?
Chúng tôi có may mắn
được chứng kiến
cuộc thi phiên dịch giữa con người
với dịch thuật thông minh không?
Chúng tôi có may mắn
được chứng kiến
cuộc thi phiên dịch giữa con người
với dịch thuật thông minh không?
Đương nhiên.
Lúc này, đang ngồi ở đây
trong phòng dịch cabin
là phiên dịch viên số một
của công ty phiên dịch
hàng đầu trong nước, Hoa Thanh,
- Lâm Tây.
- Phiên dịch viên số một
của công ty phiên dịch
hàng đầu trong nước, Hoa Thanh.
- Cô Lâm Tây.
Cô đã sẵn sàng
cho cuộc so tài này chưa?
Trong Big data
và kỷ nguyên của trí tuệ nhân tạo,
nhận dạng giọng nói
và công nghệ dịch máy
đang dần lớn mạnh từng ngày.
Chúng tôi sử dụng
một lượng dữ liệu lớn về giọng nói,
liên tục tối ưu hóa
các thuật toán cốt lõi,
nâng cao toàn diện
hiệu suất của hệ thống
thông minh của chúng tôi.
Nâng cao toàn diện hiệu suất
của hệ thống thông minh
của chúng tôi.
Có muốn ăn vitamin không?
Tốc độ của máy phiên dịch
vừa nhìn là biết nhanh hơn Lâm Tây.
Giống nhau được sao?
Máy phiên dịch nghe thông tin trước
rồi mới tiến hành dịch.
Còn Lâm Tây là dịch miệng.
Với cả, dịch miệng vốn phải
trễ 3 giây rồi mới đọc theo.
Tôi lại cảm thấy
võ công thiên hạ
chỉ có nhanh là vô địch.
Dịch thuật ấy mà,
trước tiên là phải nhanh.
Nhưng tôi cảm thấy
vẫn là Lâm Tây dịch trôi chảy hơn.
Nói cũng đúng.
Dịch thuật quan trọng là phải
dịch đúng, dễ hiểu và hay.
Xin hỏi sếp Tiêu,
phần thắng thuộc về
phần mềm dịch thông minh Ngữ Dịch
hay là cô Lâm Tây vậy?
Hay là cô Lâm Tây vậy?
Vừa rồi cho mọi người xem
là bản 1.0 của phần mềm
dịch thông minh Ngữ Dịch.
Tôi tin là mọi người
có thể cảm nhận được
độ chính xác và thông minh của nó.
- Cuối cùng...
Tôi sẽ tặng mọi người câu văn cổ
mà tôi thích nhất,
"Cùng Người Vượt Qua".
Anh có biết Mã Tuyền,
giám đốc trước kia
của bộ phận Khách VIP
của Hoa Thanh không?
Trong giới này ai mà không biết.
Trong một lần ở diễn đàn đối ngoại,
Phó thị trưởng Lưu
có nói một câu trong Sở Từ.
Lòng tràn ngập
tiếc nuối mong ngóng
về đêm đen dần mất
và mặt trời dần lui.
Mã Tuyền không nói được câu nào,
dẫn đến sự cố dịch thuật.
Phiên dịch song song sợ nhất là
nổi hứng đọc văn cổ.
Ai đụng vào là người đó xui.
Để em tra giúp chị.
"Thiên hành kiện,
quân tử dĩ tự cường bất tức.
Địa thế khôn,
quân tử dĩ hậu đức tải vật".
Trời vận động mạnh mẽ,
người quân tử
nên cố gắng không ngừng.
Đất có tính nhu hòa,
người quân tử lấy đức dày
để nâng đỡ vạn vật.
Xin lỗi chị.
Chị không nghe nhầm chứ?
Đàm đại tiểu thư
vừa rồi còn sợ chị kéo chân em
lại nói xin lỗi với chị à?
Vừa rồi em đã hiểu lầm chị.
Xin lỗi chị.
Chị cho em
một đề xuất nho nhỏ nhé.
Chị nói đi.
Mặc dù từ nhỏ
em đã sinh sống ở nước ngoài,
ngoại ngữ rất tốt,
nhưng ngoại ngữ và phiên dịch
là hai chuyện khác nhau.
Giống như môn Toán và Vật lý vậy,
trông có vẻ liên quan đến nhau
nhưng thực chất là khác biệt rõ ràng.
Còn về việc khác nhau chỗ nào
còn cần phải trải nghiệm
và hiểu được nó.
Em rất khâm phục chị, nhưng...
em không hề cảm thấy
cách làm việc của em có vấn đề gì.
Được thôi. Là chị lắm lời rồi.
Giải tán thôi.
Mọi người vất vả rồi.
Buổi tối cùng nhau ăn một bữa nhé.
Tôi dám đảm bảo ngày mai
các phương tiện truyền thông
sẽ ca tụng
đoạn dịch văn cổ của chị Tây.
Sếp Trương, lần này có phải
nên tăng lương cho Lâm Tây không?
Tăng, nhất định phải tăng.
Ngày mai tăng luôn.
Có điều, tại sao tôi lại cứ thấy
hình như sếp Tiêu
làm khó chị Tây nhà ta nhỉ?
Làm gì có chuyện đó.
Hai người họ
cũng đâu có thù hằn gì.
Sếp Tiêu gây khó dễ
cho một phiên dịch viên làm gì,
đúng không?
Sa Sa,
vẫn chưa giới thiệu cho cô biết.
Sắp tới đây cô sẽ được
điều tới bộ phận Khách VIP
để luân chuyển công việc.
Đây là Ngụy Thiên,
quản lý bộ phận Khách VIP.
Đằng sau là Trần Văn,
trợ lý của bộ phận Khách VIP.
Sau này mà có vấn đề gì
có thể nhờ hai người họ chỉ dạy.
Vâng.
Anh Ngụy, cô Trần.
Gọi tôi là Văn Văn đi.
Cô có thể gọi tôi là Ngụy Thiên.
Cũng có thể giống như họ,
gọi tôi là anh Thiên.
Quên nói với cô, tôi cũng mời
cả sếp Tiêu và sếp Đồng.
Đi thôi.
Tranh thủ đi, đã đến muộn rồi.
Vâng.
Sếp Tiêu, xin lỗi,
để cậu đợi lâu rồi.
Không sao, chúng tôi cũng mới đến.
- Sếp Đồng đâu?
- Cô ấy đi gọi món rồi.
Được, được.
Họp báo hôm nay
có chỗ nào không chu đáo,
cậu nhất định phải
đưa ra ý kiến quý giá nhé.
Được, anh khách sáo quá rồi.
Điện thoại hết pin rồi,
còn xem gì nữa?
Tôi vào nhà vệ sinh một lát.
Giám đốc Lâm.
- Sếp Đồng.
- Vừa nãy phiên dịch rất tuyệt.
- Thật à?
- Sao thế?
Không có lòng tin
với bản thân thế à?
Vẫn cần một chút công nhận nhỏ
trong việc dịch ngôn ngữ mà.
- Nói thế là sao?
- Nếu biểu hiện tối nay của tôi
khiến sếp Đồng hài lòng,
vậy liệu có thể rút ngắn
thời hạn thanh toán
của dự án này lại một chút không?
Theo tôi biết,
hoạt động phiên dịch lần này
là bộ phận Phiên dịch nhận nhỉ?
Sao Giám đốc Lâm lại thay họ
đến giục thanh toán thế?
Đều là cùng một công ty mà.
Không phân biệt.
Thế thì Giám đốc Lâm
muốn rút ngắn còn bao lâu?
Một tuần.
- Mười ngày đi.
- Ngày bình thường à?
Ngày làm việc.
Đồng ý.
- Được.
- Tất cả làm theo hợp đồng.
Sếp Tiêu, vừa nãy
sếp Đồng đã đồng ý rồi.
Phải.
Tôi nghe điện thoại nhé.
A lô, Peter, sao thế?
Mẹ, khi nào mẹ về?
Con nhớ mẹ lắm.
Em vào trong trước.
Trốn anh à?
Đâu có.
Tám năm không gặp,
chúc mừng nhé,
ước mơ thành hiện thực rồi.
Vào Hoa Thanh, trở thành
người phiên dịch hàng đầu,
tranh luận ở Liên Hợp Quốc.
Anh không nhớ nhầm chứ?
Anh là bên A, anh nói gì cũng đúng.
Đừng nghĩ nữa.
Thời hạn thanh toán ấy.
Nhưng vừa nãy sếp Đồng đồng ý rồi.
Nếu không được thật thì...
cứ làm theo
hợp đồng bình thường vậy.
Được chưa?
Phiên dịch thơ ca gì đó,
coi như Hoa Thanh bọn em
tặng miễn phí vậy.
Dáng vẻ miệng lưỡi trơn tru,
linh hoạt nhanh nhẹn của em
đúng là không thay đổi chút nào.
Dáng vẻ cứng đầu cứng cổ,
bảo thủ cố chấp của anh
cũng không thay đổi tí nào.
Về chuyện quan trọng như hôm nay,
tôi thay mặt Hoa Thanh nâng một ly.
Hoạt động hôm nay
vô cùng thuận lợi,
chúng ta phải
cảm ơn sếp Tiêu, sếp Đồng
vì trong nhiều công ty như vậy
mà chọn Hoa Thanh chúng tôi.
Nào. Lâm Tây, Ngụy Thiên,
Sa Sa, Văn Văn,
cùng nhau nâng ly kính hai sếp nào.
Hy vọng chúng ta
có thể hợp tác lâu dài.
- Đôi bên cùng có lợi, nào.
- Được.
- Lâm Tây.
- Nào.
Chị không được uống rượu.
Chị vừa uống thuốc dạ dày mà.
Đó là vitamin mà.
Em nhìn thấy rõ mồn một.
Không sao, uống một chút
không sao đâu.
- Nào, ta uống đi.
- Mao Mao.
Đi gọi một bình trà
hoa cúc kỷ tử đi.
Vâng.
Sếp Tiêu chu đáo quá.
- Cảm ơn sếp Tiêu.
- Tôi gọi cho bản thân mình thôi.
Đúng lúc có thể tránh rượu.
- Được, được.
- Cô Đàm nói chuyện thẳng thắn.
Tôi được nhờ rồi.
- Không sao.
- Chúng ta uống đi.
- Nào, nào.
- Hôm nay quan trọng nhất là vui.
- Đúng, đúng.
- Sếp Trương, xin lỗi.
Tôi đi nghe điện thoại.
Mọi người vất vả rồi, vất vả rồi.
Cảm ơn sếp Tiêu, cảm ơn sếp Tiêu.
Chào cô.
Chào anh, xin hỏi
anh có cần giúp gì không?
Bàn chúng tôi
gọi món cá trụng dầu sôi.
Giúp tôi nói với nhà bếp
đừng làm cay nhé.
Cá trụng dầu sôi...
Có vấn đề gì sao?
- Không có.
- Cảm ơn cô.
Công ty phiên dịch truyền thống
như chúng tôi
còn rất nhiều thứ cần...
Có chuyện gì mà vui thế?
Nói cho mọi người nghe xem.
Là bạn thân tôi,
cô ấy là phóng viên
của buổi họp báo vừa nãy.
Giơ tay ba lần
mà không được sếp Tiêu gọi.
Cô ấy biết tôi đang dùng bữa
với sếp Tiêu và sếp Đồng
nên định nhờ tôi
hỏi giúp cô ấy vài câu.
Không phù hợp lắm nhỉ?
Sếp Tiêu đang ăn cơm mà.
Không sao đâu, sếp Trương.
Nếu sếp Tiêu đã đồng ý
thì cô hỏi đi.
Thế tôi hỏi nhé.
Sếp Tiêu đẹp trai như vậy,
đã có bạn gái chưa?
Người bạn phóng viên này của cô
moi tin tức giải trí à?
Cô ấy phải đưa tin chuyên sâu
về Ngữ Dịch,
chắc chắn phải tìm hiểu
về sếp Tiêu rồi.
Nếu sếp Tiêu
thật sự không tiện thì tôi sẽ...
- Từng có.
- Mấy người?
Không biết lớn nhỏ.
Một.
Sếp Tiêu thoải mái quá.
Thế sếp Tiêu
có thể nói với chúng tôi
về người bạn gái cũ duy nhất
trong đời anh không?
Muốn nghe thật à?
Nhạt nhẽo bình thường.
Giống như một ly nước trắng.
Không có ích,
cũng chẳng có hại với người khác.
Uống cũng được,
không uống cũng chẳng sao.
Không mặn không nhạt.
Chỗ nào cũng có.
Rất có hàm súc triết học.
Đúng đó, đúng đó.
Sếp Tiêu,
nói xấu bạn gái cũ
trước mặt nhiều người như vậy
trông anh đâu có giống
người thiếu phong độ vậy đâu.
Tôi nói mấy câu này
cũng là nói xấu à?
Năm đó cô ấy cũng nói tôi như vậy.
Tin nóng.
Tin nóng, tin nóng.
Người ưu tú như sếp Tiêu
thế mà bị bạn gái cũ ghét bỏ.
Không có mắt nhìn gì cả.
Tôi không thích hóng hớt chút nào.
Tôi cũng thế.
Đây là món chúng tôi gọi sao?
- Cá trụng dầu sôi ạ.
- Có nhầm lẫn gì không vậy?
Cá trụng dầu sôi không cay ư?
Đây là cách làm của nơi nào vậy?
Là anh kia
yêu cầu không thêm cay ạ.