NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 20
vì những người đang yêu
đều chung một lòng:
Tình yêu tràn đầy
không phân biệt anh và em.
Cả hai cùng sở hữu sức mạnh
và sự lâu dài của tình yêu.
Anh và em
trở thành một thể trong tình yêu.
Con chẳng học, chặt khung thoi.
Đậu Yên Sơn, có nghĩa phép;
Dạy năm con, đều lưu danh.
Lại từ đầu nhé.
Người ta sinh ra
vốn có cái tính tốt lành;
Tính ấy gần giống nhau
nhưng do thói tục mà khác nhau.
Nếu không dạy...
Nếu chó không nhảy
thì mèo nhảy về trước.
Peter, không phải con đã hứa với mẹ
sẽ nghiêm túc học bài sao?
Mẹ ơi, hôm nay là Chủ nhật,
có thể ra ngoài chơi được không ạ?
Con trai,
con đọc hiểu được bài này rồi
mẹ sẽ dẫn con
ra ngoài chơi, được không?
Mẹ muôn năm.
Điện thoại mẹ đổ chuông,
con cầm lấy này.
A lô.
Chuyện lớn như thế
mà đến giờ mới nói.
Được, đợi tôi. Tôi tới đó ngay đây.
Peter, mẹ có việc gấp,
phải đến công ty một lúc,
bữa trưa ở trong lò vi sóng,
con làm được không?
Không vấn đề gì ạ.
Ngoan lắm.
Mẹ em đâu?
Mẹ đi tăng ca rồi.
Em ăn cơm chưa?
Có cần anh ở cùng em không?
Không cần đâu.
Được thôi. Có chuyện gì, gọi anh nhé.
Peter, em bật loa lớn tiếng như vậy
có phải tại em sợ không?
Em không hề sợ nhé.
- Vậy bật nhỏ tiếng lại đi.
- Không, không, không.
Peter, em có biết
bật lớn tiếng như vậy
là đủ cấu thành nên tội
làm phiền người khác rồi không?
Thế nên anh tắt đi nhé.
Không. Trừ phi
anh giúp em làm một chuyện.
Anh còn ở đó không vậy?
Anh ở đây.
Thế sao anh không nói năng gì?
Trẻ con như em sao lại có nhiều
thói quen kỳ lạ như vậy?
Tắm mà cũng phải có người
ở bên nói chuyện cùng nữa.
Có phải là em sợ không?
Em không hề sợ nhé.
Vậy anh đi đây.
Đừng đi mà. Đừng đi.
Xin anh đừng đi mà.
Yên tâm đi, anh không đi đâu.
Em mau gội sạch đầu đi,
đừng để bị cảm đấy.
Vậy anh phải luôn ở đây với em.
Còn phải nói gì đó nữa.
Em không sợ thật mà.
Em chỉ muốn
nghe anh nói chuyện thôi.
Vậy em muốn nghe anh nói gì?
Hay anh hát cho em nghe đi.
Anh có hát không?
Được, được, được.
Để anh nghĩ xem hát bài nào đây.
Bài này đi.
Bài "Quái Thú Nhỏ"
trong phim hoạt hình em từng xem,
được không?
♪ Quái thú nhỏ mũm mĩm ♪
♪ Thích nhảy nhót ♪
♪ Lắc qua trái, lắc qua phải ♪
♪ Đi đến thung lũng ♪
Tiếng nước chảy lớn quá,
không nghe thấy.
Anh phải hát lớn lên chút nữa.
♪ Quái thú nhỏ mũm mĩm ♪
♪ Thích nhảy nhót ♪
♪ Lắc qua trái, lắc qua phải ♪
♪ Đi đến thung lũng ♪
♪ Gió ấm thổi vào ngày xuân ♪
♪ Muôn vật sống lại ♪
Khó nghe quá đi.
Lỗ tai sắp điếc tới nơi rồi.
Anh hát dở quá.
Sao em nhiều chuyện thế,
thằng bé này?
Anh có nhiều sách thật đấy.
Lau khô tóc đi,
đừng để bị cảm đấy.
Em muốn đến nơi này.
Nơi nào?
Mau đi thay đồ đi, Peter.
Đồng Hân.
Hai anh em đều ở nhà à?
Đi thôi mẹ. Mẹ đi Tăng Thổ An
cùng bọn con đi.
Tăng Thổ An gì chứ,
bên ngoài đang mưa đó.
Thằng bé muốn
đi cảm nhận văn hóa Hạ Hải.
Đi thôi.
Mau đi thay đồ thôi.
Đi. Cẩn thận kẻo ngã, Peter.
Mì sa tế kìa.
Mẹ ơi, con muốn
mua cái này được không ạ?
Cái đó thì không được.
Con có cái đó rồi mà.
- Tôi làm sao hả?
- Không sao.
Thế cậu cứ ngập ngừng không nói
là muốn nói chuyện gì?
Tôi cảm thấy
chị không giống với
sếp Đồng trước đây tôi nghĩ cho lắm.
Sao cậu lại nói thế?
Ví dụ như lần đi hộp đêm trước,
tôi không ngờ chị lại biết
uống rượu mạnh đấy.
Rượu mạnh với trai đểu,
quá hoàn hảo đi chứ.
Vậy tôi không uống rượu
trong cuộc sống hiện tại
chứng tỏ những người tôi gặp
đều là người tốt cả,
chẳng hạn như cậu đấy, em trai.
Còn nữa. Ví dụ như
sau khi chị uống rượu xong,
tôi không tưởng tượng được
chị lại máu lửa như vậy.
Cậu nghĩ tôi cứng nhắc vậy sao?
Còn nữa không?
Còn, tất nhiên là còn.
Này Trình Diệu, rốt cuộc
cậu hiểu sai về tôi đến mức nào?
Không, chị nghe tôi nói,
ví dụ như bình thường
ngày nào chị cũng vuốt tóc ra sau
mà lại còn rất hung dữ,
nếu không biết
còn tưởng chị là đàn ông.
- Mẹ, mẹ mau đến đây xem đi.
- Đến đây.
- Cậu cứ đợi đấy.
- Tới đây, Peter.
Mẹ ơi, mẹ xem đây là gì ạ?
Tranh đường đó con trai.
Đúng. Mọi người quay được cái gì,
tôi sẽ vẽ cho cái đấy.
- Quay gì thì vẽ đó à?
- Đúng thế.
Con trai, để mẹ quay cho.
Ông chủ, tôi quay thêm
lần nữa được không?
- Được, quay đi.
- Được.
Anh có biết mẹ em
muốn quay ra cái gì không?
Cái gì vậy?
Thật hay giả vậy?
Lại thiếu một nấc nữa.
Để tôi quay cho.
Cậu quay à?
Tôi...
Được.
Không quay trúng.
Quay được rồi,
quay được rồi. Trư Bát Giới.
Được, tôi sẽ
vẽ Trư Bát Giới cho cô. Được.
Peter thích Trư Bát Giới.
Con không thích.
Em thích.
Ông chủ, vẽ Trư Bát Giới nhé.
- Được.
- Cảm ơn.
Vẽ Trư Bát Giới.
Hôm nay có một phát hiện mới.
Phát hiện gì?
Thì ra chị thích Trư Bát Giới.
Peter thích.
Tôi lại có thêm
một phát hiện mới.
Chị thích cãi bướng.
Hai anh em nhanh lên nào.
Sao còn giận anh nữa thế?
Anh vào hùa với mẹ
đổ vấy cho em.
Em đâu có thích lợn đâu.
Anh hỏi em nhé,
hôm nay mẹ em có vui không?
Em có muốn
làm cho mẹ không vui không?
Thôi vậy. Nể tình mẹ đang vui
nên em tha thứ cho anh.
Vậy em sẽ xí xóa chuyện kia luôn.
Chuyện nào?
Chuyện anh làm vỡ
vòng tay của mẹ em đó.
Mẹ em không giận,
sao em còn giận anh?
Đó là vì mẹ không tính toán với anh.
- Ý gì vậy?
- Nửa đêm tỉnh dậy
em thấy mẹ cầm vòng tay
buồn thỉu buồn thiu.
Đây là cái gì vậy?
Nó là Trư Bát Giới,
có dễ thương không?
Dễ thương lắm.
Peter, con xem này.
Nhìn này Trình Diệu,
dễ thương không?
Mệt rồi chứ?
Bây giờ thằng bé
nặng y như lợn con vậy.
Nếu không có cậu,
tôi cũng không vác nổi nó.
Không sao,
tôi về phòng trước đây.
Được.
Đồng Hân,
tôi xin lỗi...
về chuyện cái vòng tay nhé.
Tôi nói là không sao rồi mà.
Nhưng nó...
Đừng có nhưng nhị nữa.
Cậu không buồn ngủ
chứ tôi muốn đi ngủ lắm rồi.
Ngủ ngon.
Cậu thanh niên đẹp trai,
tôi thấy mặt mày của cậu
hình như thiếu chút gì đó.
Chú ơi, chú đeo kính râm
thì thấy được gì chứ.
Hài hước lắm.
Tất nhiên là có thể thấy rõ rồi.
Nhìn mặt mày của cậu,
phải nhìn bằng cái tâm.
Tôi không đến đây để xem tướng.
Tôi chỉ xem bừa thôi.
Quân tử phải luôn nhớ
mang theo ngọc bên mình.
Từ xưa đến nay ở Trung Quốc,
ngọc luôn được
người trí thức sùng bái.
Trên người đàn ông chúng ta
nhất định phải có một miếng ngọc.
Cậu xem miếng ngọc này thế nào?
Không phải tôi mua cho tôi
mà tôi mua để tặng người khác.
Tặng người khác à?
Tôi đoán đó là
một cô gái, phải vậy không?
Ngọc đẹp như người đẹp.
Càng mang ý nghĩa yêu thương hơn.
Cậu muốn miếng ngọc như thế nào?
Tôi muốn miếng ngọc
trắng hơn, trong hơn,
nhẵn hơn miếng này một chút.
Cậu cũng hiểu về ngọc đấy chứ.
Vừa nhìn đã biết
cậu muốn một miếng ngọc tốt rồi.
Cái này là tự tôi sưu tầm,
không định đem ra bán đâu.
Cậu xem thử đi.
- Đưa tôi xem thử nào.
- Đây.
Cảm ơn.
Đây là ngọc Dương Chi thượng hạng.
Chỉ chờ người hữu duyên thôi.
Vậy tôi lấy cái này.
Bao nhiêu tiền vậy ạ?
Tác phẩm nghệ thuật mà bàn về
chuyện tiền nong thì thô tục quá.
Hôm nay chúng ta không nói đến tiền,
chỉ xem có duyên hay không thôi.
Được.
Tám mươi tám nghìn duyên.
Vào đi.
À thì...
chúng ta nói chuyện
một lát được không?
Chuyện gì?
Cũng... cũng không có chuyện gì.
Chỉ là tiền thù lao
cho mấy bản dịch trước...
Chắc bộ phận Tài vụ
đã chuyển cho cậu rồi chứ.
- Chưa nhận được à?
- Tôi nhận được rồi.
Tôi muốn hỏi thử xem
có thể nào tăng tiền thù lao
lên cao thêm tí nữa được không?
Mấy chuyện này
đều đã bàn xong từ trước.
Hơn nữa với trình độ của cậu,
đây đã được xem là mức cao nhất
trong số các dịch giả tự do rồi.
Vậy gần đây có việc gì khác không?
Kiểu như đơn giá cao,
thanh toán nhanh ấy.
Cậu gặp phải chuyện gì rồi à?
Đâu... có chuyện gì đâu.
Nếu cậu không nói rõ với tôi,
tôi cũng không biết
nên giúp cậu như thế nào.
Thì... thì là
dạo trước tôi bất cẩn
làm hỏng vòng tay của Đồng Hân.
Hình như chiếc vòng tay đó
rất quan trọng đối với cô ấy.
Tôi đã đi hỏi...
thấy giá hơi đắt.
Tôi muốn kiếm tiền
mua cái mới cho cô ấy.
- Chỉ có vậy thôi à?
- Chỉ vậy thôi.
Nếu cậu thật sự
cần dùng tiền gấp
chỗ tôi đang có
công việc dịch cabin,
không nhẹ nhàng lắm đâu.
Để tôi đi.
Tạm hoãn nộp tờ khai IPO ư?
Đúng. Bộ phận Tài vụ đã dự đoán
về tình hình chuỗi vốn của công ty
và cho rằng
trong thời gian xét duyệt IPO
sẽ thiếu hụt về vốn,
nên đã kiến nghị chúng tôi
tìm nguồn vốn trước.
rồi mới làm tờ khai chính thức sau.
Vậy cô cần
Hoa Thanh chúng tôi làm gì?
Chúng tôi đã lập ra một vài
danh sách sơ bộ những nhà đầu tư,
trong đó đa phần là
các đơn vị nước ngoài
nên cần Hoa Thanh phối hợp
làm công tác dịch thuật.
Không thành vấn đề.
Nhưng tại sao đều là
cơ quan nước ngoài chứ?
Không phải vì Hoa Thanh
muốn đùn đẩy công việc ra ngoài
mà chỉ đơn thuần là hiếu kỳ thôi.
Trước khi hợp tác với anh,
cô ấy đã làm việc ở
một ngân hàng đầu tư
rất mạnh ở nước ngoài.
E biết thầy của cô ấy là ai không?
John Wonder.
Là người mà bây giờ
em đang nghĩ đến đó sao?
Chính là ông ấy.
Vậy tại sao cô lại từ bỏ
một bậc thầy giỏi như vậy
rồi chọn đi lập nghiệp?
Có thầy tôi làm cầu nối
nên những công ty trong đây
đều có niềm tin tưởng cơ bản
đối với sản phẩm của chúng tôi.
Tôi đã gửi
vào hộp thư của mọi người.
Mọi người có vấn đề gì
có thể trao đổi
với chúng tôi bất cứ lúc nào.
Giờ em đã biết
bạn trai của em
xuất sắc đến chừng nào rồi chứ?
Em nghĩ Đồng Hân
nên đi khám mắt thì hơn.
Sếp Tiêu,
đó là cốc của chị Tây mà.
Hèn gì nước có hơi ngọt.
Nếu sếp Tiêu thích cái cốc này,
lát nữa tôi sẽ khử trùng
rồi mang qua cho sếp Tiêu.
Làm việc đi.
Hai người đối chiếu một chút nhé.
Nói chuyện đi.
Nói gì đây?
Nói chuyện yêu đương à?
Lúc nãy anh cố ý phải không?
Anh chỉ muốn biết
vị son hôm nay của em là gì thôi.
Có vị gì?
Anh vẫn chưa nếm ra.
Sếp Tiêu,
buổi chiều có phải
sắp xếp xe cho anh không ạ?
- Không cần.
- Vâng.
Sếp Tiêu.
Lại chuyện gì nữa?
Tôi sợ chiều anh cần dùng xe
nên đưa chìa khóa xe cho anh.
Còn chuyện gì nữa không?
Nói hết một lần luôn đi.
- Chắc tạm thời hết rồi ạ.
- Được.
Mao Mao, tôi nói với cậu,
trời sụp xuống
thì cậu nhắn tin cho tôi.
Tôi và sếp Lâm có chuyện quan trọng
phải nói với nhau, biết không?
Vâng, vâng, vâng.
Em tính mưu sát anh hả?
Sao thế? Em đẩy mạnh quá à?
- Đau không?
- Đau.
Em nói xem bạn trai em
có gì mà không thể để người ta biết?
Công việc là công việc,
tình cảm là tình cảm.
Em thấy bây giờ
chưa cần thiết công khai.
Vậy cũng đâu cần
không công khai chứ.
Anh chắc chứ?
Anh biết rõ thân phận
hiện giờ của chúng ta không?
Thì là người yêu đó.
Anh, bên A.
Em, bên B.
Hơn nữa giờ chúng ta
còn hợp tác thường xuyên vậy mà.
Em không muốn công khai xong
bị người ta nói
em chỉ lo yêu không lo làm.
Được thôi.
Giám đốc Lâm
ưu tiên công việc hàng đầu.
Dù anh có giận,
em cũng nói vậy thôi.
Với ethì công việc là chính,
tình yêu chỉ là phụ trợ,
anh chấp nhận được không?
Anh nói không chấp nhận được không?
- Không được.
- Được thôi.
Đâu phải câu hỏi lựa chọn đâu.
Quả đúng là câu hỏi đòi mạng.
Mau lên đi.
Được rồi, được rồi.
Đương nhiên anh chấp nhận rồi,
không thì còn có thể làm sao.
Vậy... khi nào chúng ta công khai?
Cũng phải có thời hạn chứ.
Xem biểu hiện của anh đã.
Được thôi.
Vậy chờ sau khi dự án
của Ngữ Dịch và Hoa Thanh kết thúc,
chúng ta công khai. Không là
anh đi thông báo chính thức đấy.
- Tùy anh thôi.
- Em nói đấy nhé.
Vậy sếp Tiêu ơi, em còn có việc
phải trở về Hoa Thanh.
Em đi trước nhé. Tạm biệt.
Anh hiệu đính lại trang thứ hai nhé.
Được, không thành vấn đề.
Hai người trao đổi với khách hàng xem
- có phải chỗ đó làm được không.
- Được.
Sao vậy?
Anh muốn nói với em là
có lẽ anh không thể
đi xem phim hôm nay rồi.
Xảy ra chuyện gì à?
Việc huy động vốn đầu tư
cá nhân xảy ra chuyện rồi.
Chuyện gì vậy?
Em biết quỹ Alpha
ở nước ngoài chứ?
Nghe nói lĩnh vực mà họ đầu tư
chủ yếu là ở lĩnh vực
công nghệ cao và chip thông minh.
Hình như còn cả
dây chuyền sản xuất.
Đúng thế.
Đối với Ngữ Dịch,
đó là lựa chọn tốt nhất
để chúng ta huy động vốn.
Nhưng hình như
trước giờ họ chưa từng
đầu tư vào doanh nghiệp Trung Quốc.
Thế nên anh hy vọng
Ngữ Dịch sẽ là công ty đầu tư.
Nhưng vấn đề lúc này là
thư mình gửi bị trả về hết rồi.
Chẳng phải vẫn còn
mấy lựa chọn dự bị khác sao?
Anh muốn tranh thủ Alpha trước.
Nhưng thời gian hơi gấp gáp đấy.
Đúng thế.
Nhưng hôm nay...
Tổng giám đốc điều hành
của quỹ Alpha, Mitchell Lawrence
đang tham gia Diễn đàn thượng đỉnh
về Quỹ Đầu tư cá nhân Toàn cầu.
Hình như diễn đàn năm nay
tổ chức ở Phúc Thành đúng không?
Đúng thế.
Giờ ông ấy ở Phúc Thành.
Anh đã lấy được địa chỉ rồi.
Ông ấy là cơ hội của anh.
Nên anh muốn đích thân
gặp mặt thương lượng à?
Nên hôm nay anh phải
đến Phúc Thành một chuyến.
Chắc chắn không đi xem phim kịp.
Không sao, công việc quan trọng.
Anh đi đi. Đi đường cẩn thận.
Được.
Vào đây chút.
Chị Tây, chị tìm tôi.
Công việc dịch huy động vốn
đầu tư cá nhân ngoại cảnh
của Ngữ Dịch thế nào rồi?
Đã gửi sang bộ phận Biên dịch,
chú Hứa đã hiệu đính rồi.
Dự kiến bước đầu
sẽ giao vào tuần tới.
Đừng vội. Có lẽ
sẽ có thêm một công ty đầu tư.
Đợi xác định rồi,
tôi sẽ gửi cho cô.
- Vâng.
- Còn nữa,
dự án Cùng Nhau Phiên Dịch
đang cần người.
Tôi gửi tài liệu cho cô rồi đấy.
Dự án đó không nằm trong
phạm vi công việc của tôi.
Có vấn đề sao?
- Không có ạ.
- Đi đi.
Đứng xa 800 mét
mà cũng thấy cô chau mày ủ rũ.
Sao vậy?
Nữ ma đầu đó
lại giao nhiệm vụ cho tôi.
Thiết kế viện Mỹ thuật?
Tôi biết cái này đấy.
Nghe nói nhà thiết kế này
vừa ra vẻ vừa lập dị.
Còn đòi cùng đến hiện trường
để xem công trường.
Công ty không ai
muốn nhận dự án này.
Chẳng trách lại giao cho tôi.
Tôi là trợ lý của chị ta mà.
Giờ tôi còn phải làm việc
của bộ phận Nghiệp vụ đấy.
Cô đắc tội chị ấy hả?
Tôi có chín cái mạng
cũng không dám đấy.
Chắc chắn cô làm sai gì rồi,
nên phạt cô đấy.
Nếu dự án của Giáo sư Trần Cực
không có vấn đề gì,
tôi giao bản thảo nhé.
Gấp gáp gì à?
Không. Có vấn đề gì không?
Anh lo tài liệu có vấn đề
hay lo Giáo sư Trần gặp mặt Sa Sa?
Được rồi, tài liệu
không có vấn đề. Giao bản thảo đi.
À đúng rồi.
Cô giao dự án viện Mỹ thuật
cho Trần Văn rồi à?
Tôi mong cô ấy không chỉ là
trợ lý của tôi thôi.
Cô muốn cô ấy làm việc độc lập à?
Cô ấy sắp kết thúc kỳ thực tập rồi.
Công ty sẽ đánh giá cô ấy.
Được đánh giá thêm một bậc
cũng sẽ có lợi hơn với cô ấy.
Nhưng dự án đó nổi tiếng cực nhọc,
một cô gái như cô ấy
có làm được không?
Không có hy sinh,
sao có thu hoạch?
Vậy cũng đừng tuyệt tình vậy chứ.
Anh có nhớ Katarina không?
Nữ ma đầu đời đầu của Hoa Thanh.
Lúc tôi vừa bước vào Hoa Thanh,
đã thực tập dưới trướng cô ấy.
Cô đừng nói hai người
thật sự là kế thừa nhau nhé.
Lúc đó tôi cũng như Trần Văn,
chẳng biết gì cả.
Mỗi ngày Katarina
sẽ sắp xếp cho tôi
hiệu đính bản thảo,
kiểm tra hình thức, quy cách.
Gì mà khổ chữ rộng, khổ chữ hẹp,
rồi gì mà chuyển đổi ký hiệu,
sắp xếp chữ.
Hễ tôi làm sai chút gì đó
sẽ bị mắng một trận,
rồi bảo làm lại.
Tôi nhớ khoảng thời gian đó
gần như không có ai
tan ca trước chín giờ.
Anh biết lúc đó
tôi đã nghĩ thế nào không?
Cô nghĩ
cố gắng hoàn thành bản thảo,
giao nộp câu trả lời vừa ý.
Tôi thấy cô ấy
đang làm khó dễ tôi.
Tại sao vậy?
Lúc đó tôi thật sự không hiểu mà.
Nhưng sau này sau khi
tiếp nhận bộ phận Khách VIP,
đột nhiên tôi hiểu ra.
Lúc còn trẻ trong lòng
luôn có một vùng biển đầy sao.
Nhưng bản chất của công việc
vốn là khô khan.
Nó không nên là nhẹ nhàng,
mà nên là dùng hành động thực tế
để làm một cách vững vàng.
Cô cảm thấy Katarina
đã rèn luyện tâm tính cô sao?
Ngọc không mài không sáng.
Tôi cũng từng bước đi như thế.
Cô đã quan tâm người ta như vậy,
vậy tìm cơ hội giáp mặt
nói chuyện với người ta đi.
Mấy chuyện này
có gì hay mà nói chứ.
Lâm Tây à,
không phải tôi nói cô đâu.
Được rồi.
Tôi không nói nữa. Nói nhiều
cô lại thấy tôi cằn nhằn.
Tôi đi đây.
Đã nhận: 12.000 tệ tiền lương.
Số dư trong thẻ là 90.300 tệ.
Ông chủ, sao ông dọn đến đây,
làm tôi tìm nãy giờ đấy.
Tôi nhớ ra rồi.
Cậu chính là chàng đẹp trai
- lần trước muốn mua ngọc sao?
- Đúng đó.
Tôi bày hàng
là tùy theo phương hướng.
Hôm nay vừa ra cửa
tôi đã bói một quẻ.
Bày hàng ở đây chắc chắn
sẽ gặp người có duyên.
Tôi thấy ông bói chuẩn đấy.
Người có duyên chính là tôi đây.
Tôi bấm tay tính toán,
hôm nay chúng ta rất có duyên.
Ngọc đâu?
Thứ quý giá như vậy,
sao tôi có thể
mang theo bên mình mỗi ngày.
Thế này đi,
chúng ta một tay giao tiền,
một tay giao hỏa tốc nội thành.
Được.
A lô.
Mẹ em có ở nhà không?
Peter,
em có chắc mẹ em
sẽ không đột nhiên trở về không?
Không về đâu,
không về đâu. Em chắc chắn.
Mẹ đi họp rồi.
Cẩn thận, 88.000 tệ lận đấy.
Em sẽ chú ý mà.
Cái này...
Cái này mà tận 88.000 tệ sao?
Rõ là bình thường.
Không thấy có gì đặc biệt.
Peter bé nhỏ à,
ngọc là phải dùng tâm cảm nhận.
Em chưa đến được cảnh giới đó đâu.
Vòng tay của mẹ em đâu?
Đây này.
Chú ơi, cháu là người bạn
mà Lâm Tây giới thiệu
đến nhờ chú khắc ngọc.
Miếng ngọc này
cậu định khắc cái gì?
Chờ một chút.
Là cái này. Làm y chang là được.
Phần vỏ ngoài và chữ này,
tôi có thể khắc giống y hệt.
Nhưng miếng ngọc của cậu,
tôi không dám chắc.
Đây cũng là ngọc Dương Chi mà.
Ngọc Dương Chi sao?
Ngọc Dương Chi có một đặc tính.
Nó phải có độ trơn mượt
và mật độ riêng,
rồi cả trọng lượng nữa.
Phải đủ ba điểm này.
Còn như miếng ngọc này,
thì mua đại trên thị trường
tầm hai ba trăm tệ thôi.
Hai ba trăm tệ thôi sao?
Chàng trai,
cậu có thể cầm miếng ngọc
mà tôi dùng kỹ thuật tinh tế
sửa cho cậu ra so,
sẽ thấy nó giá trị hơn
miếng ngọc này nhiều.
Lừa đảo.
Cháu mắng nửa tiếng rồi đấy.
Cháu định làm sao hả?
Cháu có thể làm sao nữa chứ.
Cũng chỉ có thể
mắng một trận thôi.
Không giống cháu đó, Diệu Diệu.
Cháu không báo cảnh sát sao?
Báo cảnh sát thì có ích gì,
người ta cũng chạy từ lâu rồi.
Vậy để bà chỉ cháu cách này.
Bà mau nói đi bà.
Không phải cháu dạy miễn phí
ngôn ngữ hiếm
cho người ta trên mạng sao?
Cháu có thể
kể chuyện này trên đó,
cũng như là nhắc nhở mọi người
bảo vệ bản thân.
Thôi bỏ đi.
Có thù không trả,
không giống cháu.
Đổi tính rồi à?
Chủ yếu là cháu thấy
không có ích gì.
Bà thấy cháu sợ người khác biết.
Cháu sợ... Cháu sợ bị ai biết chứ.
Cháu mua miếng ngọc này cho ai,
thì sợ người đó biết thôi.
Cháu mua tự mình chơi.
Cháu chơi ngọc đá từ khi nào vậy?
Mặt trời mọc đằng Tây à?
Bà ơi, bà không an ủi cháu thì thôi.
Thế này đi.
Bà bỏ ra 200 tệ
mua lại miếng ngọc này,
để giảm bớt tổn thất cho cháu.
Nhưng,
cái này không to không nhỏ,
làm đồ chặn giấy cũng hơi nhẹ.
Không thì tính rẻ một tí, 180 tệ nhé?
Kìa bà.
Nhìn cái là biết
chúng ta là người có duyên.
Chỗ tôi còn có đồ tốt khác,
để tôi lấy anh xem.
Anh xem cái này đi.
Chàng... chàng đẹp trai.
Sao hả? Là chỗ sáng nay
không có duyên,
- hay chúng ta không có duyên?
- Có duyên chứ.
Chắc chắn có duyên chứ.
Đừng có đi vội.
Để tôi bói cho ông một quẻ.
Tôi thấy hôm nay,
ông có duyên với cảnh sát đấy.
Về rồi à?
Có mệt không? Thuận lợi chứ?
Cũng được.
Gặp được Lawrence không?
Ông ấy đồng ý
đầu tư cho Ngữ Dịch không?
Hẹn sáng mai họp qua điện thoại.
Chờ anh lâu lắm không?
Chưa ăn cơm nữa.
Đặt gì đó ăn đi.
Anh chưa ăn cơm luôn à?
Anh cũng không chú ý.
Đồ nướng, hải sản hay sushi?
Không cần đâu.
Để em nấu cho anh ăn.
- Em xem trong tủ lạnh có gì đã.
- Phiền phức lắm.
Không phiền mà.
Đồng Hân
Anh làm việc đi.
Em đi nấu cho anh.
Được.
A lô, Đồng Hân.
Sếp Tiêu, gửi cho anh
kết quả nghiên cứu phát triển
của máy phiên dịch
hoạt động trí não rồi đấy.
Anh chắc là muốn làm thế này sao?
Giấc mơ cuối cùng của Lawrence
chính là kết hợp máy móc và trí não.
Ông ấy còn thành lập
đội nghiên cứu
phát triển chuyên môn đấy.
Tôi biết chuyện này.
Họ đã công bố luận văn kết quả
trong tạp chí khoa học tháng trước.
Thật ra tôi rất xem trọng
tương lai của việc kết hợp
máy móc và trí não con người.
Nên Ngữ Dịch đang lên ý tưởng
về máy phiên dịch hoạt động trí não.
Nhưng dù sao
đây chỉ là khái niệm năm nay,
chứ chưa hoàn thiện.
Tôi sợ chúng ta làm thế này
quá mạo hiểm đấy.
Tôi cũng không còn cách nào.
Ngày mai ông ấy cho tôi nửa tiếng
để thuyết phục ông ấy.
Thế nên... tôi phải liều một lần.
Nếu Lawrence chỉ dùng cách này
để làm khó anh thì sao?
Tôi sợ anh đặt hy vọng quá lớn
rồi sẽ thất vọng đấy.
Đồng Hân.
Dù kết quả thế nào,
thì tôi cũng sẽ cố hết sức.
Gọi xong rồi à?
Nhân viên chăn nuôi ơi,
làm món ngon gì cho anh vậy?
Nguyên liệu trong nhà đã hạn chế
khả năng phát huy của em.
Thế nên nhân viên chăn nuôi
định làm cho anh
mì trứng gà cà chua.
Tốt thật.
Em biết không,
lúc ở nước ngoài,
anh không chỉ nhớ em nhất,
mà còn nhớ đồ ăn em làm nữa.
Bao tử của em sẽ nói em biết
nhà em ở đâu.
Giờ thì tốt rồi.
Cho dù anh muốn ăn bao nhiêu,
thì cũng đủ đúng không?
Được rồi. Còn chưa làm xong đâu.
Anh nghỉ ngơi một chút trước.
Xong rồi em gọi anh.
Cẩn thận đấy.
Làm xong rồi.
Em làm anh tỉnh dậy hả?
Không phải.
Mùi thơm làm anh tỉnh dậy.
Làm xong rồi.
Dậy ăn đi rồi ngủ.
Dậy nào.
Thơm quá đi.
Mau nếm thử xem
có phải mùi vị trước đây không?
Chính là mùi vị này.
Tiêu Nhất Thành.
Anh thật sự đã thay đổi rất nhiều.
Vậy em thích anh của bây giờ
hay anh của trước kia hơn?