NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 21
"Hỏi ai từng thấy gió?"
"Đôi ta nào thấy đâu."
"Nhưng khi lá run rẩy"
"Biết gió luồn đuổi nhau."
Thế nào?
Không phải mì
mà là chuyện công việc.
Em nói Lawrence à?
Lúc anh đến Phúc Thành
thì đã sắp đến trưa rồi.
Vừa gặp được anh ấy
thì anh ấy đi họp rồi.
Cứ đợi mãi đến khi cuộc họp
buổi chiều kết thúc,
anh mới nói vài câu với anh ấy.
Anh ấy lại đi tham gia tiệc tối.
Chỉ có thể hẹn
họp qua điện thoại vào trưa mai.
Cho nên
anh cứ đợi ở trung tâm
hội nghị mãi à?
Nhưng
cà phê ở đại sảnh đó đúng là rất ngon.
Lawrence này
cũng là con cá sấu lớn
về tài chính cấp thế giới rồi.
Mỗi ngày có rất nhiều người,
rất nhiều người muốn gặp anh ấy,
cho nên thời gian rất quý giá.
Ngày mai anh ấy có thể cho anh
nửa tiếng đồng hồ
đã chứng minh anh ấy rất xem trọng
Ngữ Dịch của bọn anh.
Nếu là trước đây
thì chắc chắn anh đã
phủi mông đi luôn rồi.
Đừng nói là ngồi đó đợi anh ấy.
Vậy sao?
Trước đây anh như vậy thật à?
Không nhớ nữa à?
Có cần em nhắc anh không?
Có một năm,
ở cuộc thi người máy
của câu lạc bộ anh,
lúc đó bên tài trợ đã in logo
của họ trên người máy.
Là ai làm người máy
ngã ra ấy nhỉ?
Ai nhỉ?
Thế mà vẫn còn nhớ.
Tiêu Nhất Thành.
Anh thật sự đã thay đổi rất nhiều.
Thế em nói xem,
anh đã thay đổi chỗ nào?
Thay đổi
ở chỗ trầm tĩnh hơn.
Cũng hiểu
cách thoả hiệp vì ước mơ rồi.
Thế anh bây giờ
và anh của quá khứ,
em thích ai hơn?
Lại là câu hỏi này.
Turgenev từng nói một câu.
Việc đẹp nhất của cuộc đời
chính là vừa đi
vừa góp nhặt
những đoá hoa rơi bên đường.
Sau đó
mới có thể mãi mãi tươi đẹp
và thơm tho.
Dù là trước đây hay bây giờ
thì người em yêu vẫn luôn là anh.
Mao Mao.
Cuộc họp với Lawrence
đã bao lâu rồi?
Được 28 phút rồi.
Chúng ta khó khăn lắm mới có được
cách thức liên lạc của Lawrence.
Anh ấy mới cho chúng ta
cơ hội nửa tiếng để trình bày.
Không biết Nhất Thành có thể
thuyết phục được anh ấy không.
Còn một phút nữa.
Sếp Đồng, kết thúc rồi.
Được.
Nhất Thành, thế nào rồi?
Không bàn được
thì anh cũng đừng buồn.
Chúng ta còn phương án
dự phòng khác.
- Tôi còn có...
- Anh ấy đồng ý rồi.
Anh ấy đồng ý rồi à?
Hơn nữa còn sắp gửi hợp đồng đến.
Giờ tôi sẽ đi chuẩn bị ngay.
Được.
Sếp Tiêu.
Anh ngầu quá.
Anh là thần tượng của tôi.
Thế nào?
Thành công không?
Anh ấy đồng ý rồi.
Em biết ngay
anh nhất định sẽ thành công mà.
Vậy
đợi anh ấy gửi hợp đồng đến
thì anh sẽ gửi cho em, được không?
Được.
Bên em đợi lệnh bất cứ lúc nào.
Phần trăm Mỹ, Trung Quốc
và liên minh châu Âu đã để đây rồi.
Được rồi, mọi người
tiếp tục làm việc đi.
Trần Văn đâu?
Vừa nãy cô ấy nói
ra ngoài làm việc rồi.
Mọi người tiếp tục làm việc đi.
Mấy bản phiên dịch
cho công ty tư nhân nước ngoài này
thì anh đã xem cả rồi.
Chắc không có vấn đề gì.
Của Lawrence thì không được gửi.
Những cái khác anh gửi
thì em không có ý kiến.
A lô, chị Tây.
Xin lỗi.
Vừa nãy ở công trường ồn quá.
Tôi không nghe thấy.
Bản phiên dịch cho tư nhân
cô đã xem cả chưa?
Xem... xem rồi.
Đều đã chỉnh sửa rồi à?
Tôi đã soát hai lần.
Chắc không có sai sót gì đâu.
Thế tại sao của quỹ Alpha
chỉ có bản tiếng Anh?
Phiên dịch Trần, mau qua đây.
Xin lỗi, đợi một phút.
Chị Tây, khách gọi tôi rồi.
Chút nữa tôi sẽ gọi lại cho chị.
Tạm biệt.
Trần Văn.
Trần.
Đến đây.
Chỉ có bản tiếng Anh
thì không có vấn đề gì chứ nhỉ?
Lawrence, Giám đốc của quỹ Alpha
tên đầy đủ là gì?
Mitchell Lawrence.
Đúng. Mitchell.
Từ này bắt nguồn từ nước Pháp.
Là tên thường dùng của người Pháp.
Trong tài liệu em đưa cho Trần Văn
viết rất rõ ràng.
Lawrence
là song quốc tịch Mỹ - Pháp.
Trước năm 14 tuổi,
anh ấy vẫn luôn cùng bà nội ở Nice.
Trước một tiền đề như thế,
chúng ta có thể
chuẩn bị thêm một bản tiếng Pháp
thì sẽ tạo ra điểm ấn tượng,
có điểm cộng
cho việc đầu tư của Ngữ Dịch.
Em cũng bỏ nhiều sức lực ghê.
Mà em cũng đâu nói với Trần Văn.
Công việc thì phải biết cách
suy một ra ba.
Cô ấy đã làm việc hơn nửa năm rồi,
vẫn còn mang tư duy của học sinh.
Sếp giao cho mình
công việc 100%,
mình chỉ làm được đến 80 - 90%.
Thế là cô ấy cảm thấy rất hài lòng,
rất thoả mãn rồi.
Không phải nên là
sếp giao cho mình 100% công việc,
mình phải làm được 120%
mới là được sao?
Tây Tây.
Em
là giám đốc
có yêu cầu cao nhất
anh từng thấy ở Hoa Thanh.
Thế thì anh không biết
Hoa Thanh rồi.
Trước đây em cũng không hiểu
tại sao Hoa Thanh
và những công ty lớn đó
đều xem trọng
trình độ học vấn cao như vậy.
Nhưng đúng là người ưu tú
sẽ luôn luôn dùng tiêu chuẩn cao nhất
để yêu cầu bản thân.
Ưu tú là một thói quen.
Trần Văn trước đây không học được.
Em mong nếu cô ấy còn muốn
tiếp tục ở lại công ty
thì phải học được cái này.
Sao đến muộn thế?
Giữa chừng anh có chút việc,
làm lỡ thời gian.
Đi thôi.
Vậy...
chúng ta đi đâu đây?
Đoán xem.
Cho chút gợi ý đi.
Quốc tuý.
Đánh mạt chược.
Nghe kịch?
Kinh kịch hay côn khúc?
Đi thì anh sẽ biết thôi.
Giờ em phải nói chứ.
Em không nói thì sao anh...
Mời ngửi hương trà cao.
Mời ngửi hương đáy chén.
Cảm ơn.
Mời hai vị thưởng thức.
Đây chính là trạng nguyên của
các loại trà, Đại hồng bào.
Vừa có mùi thơm nhẹ của trà xanh,
vừa có vị nồng đậm của hồng trà.
Không nóng sao?
Nóng.
Em biết không?
Trước đây
anh cứ cảm thấy mấy quán trà này
vừa đắt vừa khó uống.
Em biết họ làm sao
tồn tại tiếp được không?
Cuối cùng hôm nay anh cũng
tìm được câu trả lời rồi.
Là vì có mấy người ngốc như em.
Đi thôi.
Anh dẫn em đi ăn xiên.
Sao vậy?
Vị nồng lắm.
Vị...
Vị quá...
Thế thì về giặt quần áo là được.
Được, đi thôi.
Sa Sa.
Mẹ.
Con gái cưng, sao thế?
Một tối đi vệ sinh mấy lần.
Có phải ăn gì làm đau bụng không?
Không, không có.
Con gái yêu.
Nào, uống nước mật ong này đi,
tốt cho dạ dày.
Nào.
Con gái yêu,
tối nay con đi ăn tối với bạn
thì đã ăn gì thế?
Ăn xiên nướng.
Xiên nướng?
Chính là thịt nướng đó.
Sa Sa.
Mẹ không can thiệp
con qua lại với bạn bè.
Nhưng dù là bạn hay là người yêu
thì cũng phải ăn được cùng nhau.
Biết chưa?
Nhưng dù là bạn bè hay là người yêu
thì đều nên cố tìm điểm chung chứ.
Đúng, cố tìm điểm chung.
Tiền đề là
con không miễn cưỡng,
không khó chịu.
Tối nay, con ngồi
trong tiệm xiên nướng
mà không thấy khó chịu à?
Được rồi, được rồi.
Mau lên. Uống nước mật ong này đi.
Nghỉ ngơi sớm nhé.
Nếu vẫn không thoải mái
thì phải đến bệnh viện.
Mẹ, con không sao thật mà.
Được rồi. Nghỉ ngơi sớm đi.
Mẹ đi đây.
Mẹ, ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Đúng vậy, chú Hứa,
thật ngại quá.
Đây là sơ suất của
công ty chúng tôi
vì không nói rõ yêu cầu.
Nhưng thật sự rất gấp.
Vâng.
Cảm ơn ạ.
Làm xong rồi.
Năn nỉ mãi,
chú Hứa đã chịu làm hộ cho em.
Cảm ơn.
Cảm ơn cái gì?
Đây là việc bên B chúng em nên làm.
Chị Tây.
Xin lỗi.
Tôi vừa làm xong việc
nên giờ mới gọi lại cho chị.
Khách hàng tìm cô,
cô từ ban ngày đến buổi tối
không thể rút ra chút thời gian
để gọi lại cho tôi đúng không?
Xin lỗi, chị Tây.
Cái đó... Chị không nói
cần bản tiếng Pháp mà.
Trần Văn.
Tôi đã nói với cô bao nhiêu lần rồi.
Phải suy nghĩ chu toàn một chút
về nhiệm vụ nhận được.
Nhắc đi nhắc lại là cô
phải làm việc có logic,
làm việc có logic,
cô đến bây giờ vẫn không sửa.
Hôm nay, cả ngày
tôi đều bận sắp xếp
mớ lộn xộn cô để lại.
Thời gian thực tập của cô
sắp kết thúc rồi.
Cô có biết điều này
có nghĩa là gì không?
Nghĩ kỹ đi.
Chị Tây.
Chị ấy muốn đuổi mình sao?
Làm sao em sống được
ở Hoa Thanh thế?
Đó là anh không biết
em đã làm những gì
vì cô trợ lý này của em.
Cô trợ lý này của em
là tuyển dụng đặc biệt.
Chính là hy vọng
là một nhân tài không theo
khuôn mẫu xuất hiện.
Cô ấy sắp kết thúc
thời gian thực tập,
sắp chuyển vào làm chính thức rồi,
còn phải trải qua đánh giá.
Nếu cô ấy không
tạo ra chút thành tích
thì làm sao em bàn bạc
với nhân sự được.
Giám đốc Lâm của anh,
công việc đã làm xong rồi,
có phải nên bớt ra chút thời gian
ở bên bạn trai không?
Đi hẹn hò nhé.
Muộn thế này rồi,
thế thì xem xem
ban đêm có phim nào chiếu đi.
Hôm nay chúng ta
không đi xem phim được không?
Thế thì làm gì?
Dẫn em đến một nơi.
Đi.
Đồng Hân.
Sao giờ hai người mới về?
Trình Diệu đưa cho cô thứ đó chưa?
Thứ gì?
Tôi cũng không biết cụ thể là thứ gì.
Dù sao thì cậu ấy đã hỏi tôi
cách liên lạc với người bạn
làm điêu khắc của tôi.
Được rồi, được rồi.
Giờ thời gian của cô ấy là của tôi.
Có chuyện gì
thì mai hẵng nói được không?
Được, sếp Tiêu.
Đi.
- Đi nhé.
- Tạm biệt.
Đi đâu vậy?
Dẫn em đi làm chuyện kích thích.
Chuyện kích thích anh nói
chính là cái này à?
Nếu không thì em nghĩ sao?
Em không nghĩ gì hết.
Anh nghĩ gần đây
áp lực của em lớn quá.
Dẫn em đi thư giãn.
Nào.
Giương cung.
Vào vị trí.
Đúng rồi.
Vừa yoga, vừa bắn cung tên.
Ở nước ngoài, anh đã học được
bao nhiêu tài nghệ thế?
Nhắm chuẩn nhé.
Bắn vào.
Anh biết bạn trai em rất đẹp trai.
Nhưng em tập trung
bắn tên được không?
Nào, vào vị trí.
Nhắm chuẩn. Thả ra.
Giỏi quá.
Giờ em biết
bạn trai em xuất sắc thế nào chưa?
Đúng là rất xuất sắc.
Nào, em tự thử đi.
Lần đầu tiên bắn tên,
khó tránh sẽ có chút hồi hộp.
Không sao.
Em có thể làm theo động tác của anh.
Sau đó...
Em...
Sếp Tiêu.
Em biết bạn gái anh rất xinh đẹp.
Nhưng anh phải bắn cẩn thận nhé.
Em biết bắn tên à?
Thế vừa nãy em...
Xin chào, cô Lâm.
Vừa nãy tiếp tân nói cô đến rồi.
Tôi còn đang nghĩ
sao không hẹn trước với tôi.
- Tôi đi pha trà cho hai người nhé.
- Không cần.
Chỉ là nổi hứng nhất thời,
cùng bạn trai qua đây chơi thôi.
Được. Thế cô cần gì
thì cứ gọi chúng tôi nhé.
Cảm ơn.
Chơi vui vẻ nhé.
Hết rồi mà.
Thực ra ngày trước
có một dựa án phiên dịch
liên quan đến bắn tên
nên em mới đến chơi thử vài lần.
Em thấy cũng rất thú vị
nên mới hay đến chơi tiếp.
Việc này... em cũng không nói với anh.
Anh còn... anh còn dạy em nữa.
Được rồi, sếp Tiêu.
Thêm ván nữa.
Sợ em chắc?
Nào.
Anh chắc chắn là đưa em đến
để giải tỏa áp lực chứ?
Em thấy càng áp lực hơn thì phải.
Không sao. Chơi từ từ thôi.
Thật sự không muốn
đi dạo chỗ khác nữa à?
Có phải vì dạ dày
không thoải mái không?
Hôm ăn thịt xiên nướng ấy.
Xin lỗi em nhé.
Con người anh
bình thường không biết
thế nào là lãng mạn,
nhưng sau này anh có thể học vì em.
Anh Thiên,
em sắp đến nhà rồi.
Vậy...
Mai gặp.
Ngày mai gặp.
Em về nhé.
Chào cậu.
Trùng hợp quá.
Không trùng hợp đâu,
tôi đang đợi cậu.
Tại sao?
Ngồi đi.
Được.
Cậu hoang phí quá.
Cái gì vậy?
88 nghìn tệ.
Chị biết rồi à?
Thợ điêu khắc là bạn của Lâm Tây.
Tôi qua đó hỏi mới biết
cậu bị lừa.
Cái đó...
xin lỗi chị nhé.
Nói chung là do tôi
không hiểu về ngọc
nên mới gây ra chuyện cười này.
Tôi thấy ngại mới đúng.
Vậy giờ đã giải quyết chưa?
Đã bắt được tên lừa đảo rồi.
Tôi không biết mảnh ngọc đó
quan trọng với chị như vậy.
Giờ cậu đã thật sự biết chưa?
Cũng không hẳn là hiểu hết.
Tôi chỉ biết là bố Peter tặng cho chị.
Trình Diệu,
mỗi chữ tôi nói với cậu tiếp theo đây
không có bất cứ từ ẩn ý nào.
Người đàn ông đó
đã không có quan hệ gì
với tôi từ lâu rồi.
Thẻ đeo tay cũng không phải
do anh ta tặng,
mà là thầy tôi tặng.
Ừ.
John,
thầy của tôi,
là nhân vật truyền kỳ
trong giới chúng tôi.
Tôi rất may mắn
khi vừa tốt nghiệp
đã được làm trong đội của thầy ấy.
Làm việc hai năm,
thầy muốn thăng chức cho tôi
nhưng kết quả là tôi lại quay ngoắt,
lấy bố của Peter,
trở thành một bà nội trợ
toàn thời gian.
Nội trợ toàn thời gian?
Không giống chị chút nào.
Không ngờ đúng không?
Sau đó thì sao?
Sau đó là những câu chuyện nực cười.
Thời hạn đảm bảo của tình yêu
chỉ có 18 tháng.
Trong thời gian hai năm,
thế giới của tôi
đã thành một mớ hỗn độn.
Lúc ly hôn, tôi chỉ có một điều kiện,
con trai thuộc về tôi.
Khi ấy, tôi dẫn theo Peter còn đỏ hỏn,
bị dồn vào đường cùng,
chỉ có thể đi nhờ vả thầy giáo.
Thầy ấy đã thu nhận cô sao?
Thay vì nói là thu nhận
thì khi đó tôi càng cảm thấy
là đang báo thù tôi.
Dự án ma quỷ,
không cho phép tôi rút lui
bởi bất cứ lý do nào.
Bởi bất cứ lý do nào.
Khi đó tôi vẫn còn đang
phải nuôi đứa con bé tí.
Giờ nghĩ lại, tôi cũng không biết mình
đã  trải qua những ngày tháng đó ra sao.
May mà tôi đã vượt qua được rồi.
Sau đó nữa,
tôi đã gặp được dự án lập nghiệp
của Tiêu Nhất Thành,
thế nên
tôi đã xin nghỉ việc với thầy.
Năm đó, khi tôi xin nghỉ việc với thầy,
thầy đã tặng tôi miếng ngọc này
làm quà nghỉ việc.
Trong mắt thầy ấy,
tôi của khi ấy
giống như miếng ngọc này vậy,
trầm ổn, dịu dàng.
Tuy thầy không nỡ để tôi nghỉ việc,
nhưng
cũng không thể ngăn cản tôi
theo đuổi ước mơ của mình.
Thầy ấy nói với tôi rằng
ngành nghề tôi theo đuổi
không hề đơn giản chút nào.
Tôi phải chuẩn bị sẵn tâm lý.
Miếng ngọc này là một bằng chứng,
cũng là một sự cổ vũ.
Thầy khuyên tôi nên chế ngọc
thành thẻ ngọc vô sự.
Ý nghĩa tiếng Trung
là bình an vô sự.
Thầy mong tôi sau này
mọi việc thuận lợi,
bình an vô sự.
Không phải cậu không tin đấy chứ?
Vậy như thế này đi,
tôi sẽ gửi cho cậu một email,
cậu tự gửi mail hỏi vậy.
Nhưng Peter nói...
Sao cậu lại tin lời của một đứa bé chứ?
Là con trai chị mà.
Con trai tôi thì làm sao?
Tôi không cần phải nói với nó
nhiều như vậy.
Trong lòng cậu,
tôi là người sẽ giữ đồ
của một tên đàn ông cặn bã à?
Thẻ vô sự, thẻ vô sự,
thật sự muốn vô sự
thì cuộc đời cũng đến điểm kết.
Bây giờ có một vết cắt
ở đây thế này,
lòng tôi cũng coi như
được nhẹ nhõm.
Thế nên tôi đã nhận được
thành ý xin lỗi
về chuyện vết nứt này rồi.
Việc này
kết thúc tại đây.
Sau này
thời gian còn dài.
Em nhận được tin rồi.
Lâm Tây, cô nghe đoạn này đi,
công ty Oren của Mỹ
đã đặt sáu tấn củ cải đỏ
trong buổi hội chợ nông sản,
nhưng vì sai sót trong
dịch thuật của Hoa Thanh
mà khiến hàng họ nhận được
là củ cải trắng.
Nay sáu tấn củ cải trắng
đang được giữ tại
kho lạnh của cảng.
Bên Mỹ yêu cầu Hoa Thanh
mau chóng đưa ra lời giải thích,
đồng thời đưa ra quyền lợi
tố tụng luật pháp.
Về đơn hàng phía Mỹ đó,
còn giữ email trao đổi gốc không?
Vẫn giữ để kiểm tra.
Sai sót cơ bản như vậy,
bọn em không thể nào phạm phải.
Xin chào.
Mời vào.
Lỗi này gây ra tổn thất
hơn triệu tệ đó.
Cấp trên của phòng tố tụng
đang đi du lịch
đã bị sếp Đinh gọi gấp về rồi.
Ngày xưa có một bộ phận Khách VIP
của công ty dịch thuật nào đó
xảy ra chuyện,
khiến cho cả phòng ban
bị liên lụy theo.
Xem ra chúng ta cũng
lành ít dữ nhiều rồi.
Đây là tài liệu gốc của đơn hàng,
mời anh xem.
Nếu là trách nhiệm của chúng tôi
thì tôi nhất định sẽ không trốn tránh,
nhưng bây giờ xem ra
chắc hẳn là vấn đề
từ phía công ty Oren.
Hãy cho tôi chút thời gian
để tôi điều tra rõ ràng việc này.
Nếu là sơ suất của các cô
thì Lâm Tây,
chắc chắn phải có người
chịu trách nhiệm việc này.
Cô hiểu chứ?
Hai công ty thương mại nông nghiệp
đều không chịu thanh toán
cho sơ suất của mình.
Vở kịch này
xem ra sẽ đặc sắc lắm đấy.
Với sự thiên vị của sếp Trương
với Lâm Tây
thì có lẽ lần này
lại giơ cao đánh khẽ rồi.
Nhưng lần này chưa chắc đâu.
Nếu là trách nhiệm của Lâm Tây
thì lần này không ai
giúp được cô ta đâu.
Xem ra
vị trí giám đốc của
bộ phận Khách VIP
cuối cùng vẫn thuộc về anh thôi.
Món ngon
không sợ muộn.
Chiều ngày 11,
người phụ trách của Sâm Mỹ
và người phụ trách của Oren
đã hẹn gặp mặt nhau lần đầu.
Sáng ngày 13,
Sâm Mỹ đặt mua
súp lơ trắng và ngô ngọt của Oren.
Tối 16,
Oren đã hỏi giá
củ cải trắng của Sâm Mỹ.
Việc này có email chứng minh.
Buổi trưa ngày 17,
Oren chính thức đặt đơn
sáu tấn củ cải trắng.
Trần Văn, có vấn đề gì trong
bảng so sánh nông sản
bằng Tiếng Trung
và tiếng Anh không?
Không có vấn đề gì.
Chúng ta cùng nhận được
hai bảng so sánh
lần lượt là ngày mùng 9 và ngày 14.
Đều ở đây cả rồi. Chị xem đi.
Tôi đã xem bảng so sánh rồi.
Củ cải trắng,
củ cải đỏ,
tất cả các chứng cứ
đều chứng minh
chúng ta không có
bất cứ sai sót nào.
Chỉ có hai bản này thôi à?
Không cập nhật mới lần nào chứ?
Phải, chỉ có hai bản này thôi.
Chắc chắn chứ?
Chắc chắn.
Chị Tây, chúng ta
không gánh thay tội được đâu.
Vấn đề mơ hồ đã được giải quyết.
Chúng ta có thể kết án rồi.
Giám đốc Lâm, bữa trưa của cô.
Tôi đâu đặt đồ ăn.
Bên trên là
tên và đuôi số điện thoại của cô.
Tín Ký đó.
Là sao?
Tín Ký không hợp tác với
bất cứ ứng dụng đồ ăn nào.
Phải đích thân đến mua
tại cửa hàng mới được.
Chị Tây.
- Anh mua à?
- Người thích chị tặng đó.
Ít muối, ít dầu, ít cay.
Dạ dày em không tốt, mau ăn đi.
Cảm ơn, lãng phí rồi.
Mọi người nghỉ ngơi đi.
Cùng ăn thôi.
- Vâng.
- Cảm ơn.
Đã gửi hợp đồng cho tôi rồi à?
Việc sau đó
thì chúng tôi sẽ tiếp tục thúc đẩy.
Được.
Vậy trong vòng ba ngày
tôi sẽ gửi lại hợp đồng cho các anh.
Được, cảm ơn.
Tạm biệt.
Sếp Tiêu, Hoa Thanh xảy ra chuyện rồi.
Tôi biết rồi.
Lâm Tây đã xử lý xong rồi.
Không phải, năm phút trước
đã có bằng chứng xác thực.
Anh xem này,
trong bảng đối chiếu mới nhất
của hội chợ nông sản,
rõ ràng hiển thị
công ty Oren đã đặt củ cải đỏ.
Lần này chị Tây
gặp phiền phức rồi.
Đúng là quá hoang đường.
Hoa Thanh thành lập
mười mấy năm rồi,
thế mà lại xảy ra
sai sót cơ bản như vậy.
Đúng là trò cười.
Có lẽ có hiểu nhầm gì đó ở đây.
Lâm Tây.
Cho tôi một lời giải thích.
Sếp Đinh,
chúng tôi thật sự chưa từng
nhận được bản đối chiếu này.
Lẽ nào khách hàng
lại hãm hại cô à?
Sếp Đinh, chúng tôi đang tự kiểm tra rồi.
Chúng tôi sẽ mau chóng giải quyết.
Việc này mà không được xử lý ổn thỏa
thì chi nhánh Hạ Hải
của các cậu sẽ ra sao hả?
Tự mà lo liệu lấy.
Mọi người nói thử xem.
Có cách gì không?
Việc này trước hết là mất mặt
Hoa Thanh chúng ta,
nghiêm trọng hơn là
ảnh hưởng đến danh tiếng
của tất cả
công ty dịch thuật trong nước.
Bây giờ, cứ đăng bài thanh minh trước,
thể hiện thái độ của chúng ta.
Tám tiếng vàng là
thời điểm dư luận bàn tán sôi nổi nhất.
Đợi thêm đi.
Nếu cứ để dư luận bàn tán mãi
thì cô đã nghĩ đến hậu quả chưa?
Còn cách tám tiếng vàng
năm tiếng nữa mà.
Sếp Lục, anh vội lắm à?
Nếu sau năm tiếng
mà vẫn không có kết quả thì sao?
Tôi sẽ chịu toàn bộ trách nhiệm.
Bây giờ mọi việc rắc rối như vậy,
sẽ điều tra kiểu gì đây?
Bộ phận Khách VIP
xảy ra chuyện rồi.
Cô nghĩ họ sẽ đẩy ai ra chịu đây?
Đàm Sa Sa và Ngụy Thiên
là người chịu trách nhiệm vụ này.
Lẽ nào sẽ là hai người họ?
Cô nghĩ thử mà xem.
Đàm Sa Sa và Lâm Tây
có quan hệ thế nào?
Ngụy Thiên lại là
cánh tay đắc lực của Lâm Tây.
Nếu phải kiếm người khác
thì chắc chắn là
nhân viên thực tập rồi.
Con ông cháu cha
chính là lệnh bài miễn chết.
- Anh Thiên.
- Ăn đi.
Đừng cau mày,
cau mày sẽ có nếp nhăn đấy.
Anh Thiên.
Anh hỏi em,
em làm thế nào để
làm việc ở Hoa Thanh?
Gửi hồ sơ xin việc
trên web của công ty,
vòng đầu tiên là
phỏng vấn khẩu ngữ
với quản lý hành chính nhân sự,
vòng hai là kiểm tra dịch văn bản,
vòng ba là tham gia
kiểm tra của đội chuyên gia.
Anh nhớ em đứng đầu trong
vòng thi dịch văn bản đúng không?
Có thể đứng thứ nhất
trong hơn 600 người phỏng vấn,
cuối cùng làm việc ở Hoa Thanh.
Em biết điều đó
có nghĩa là gì không?
Đàm Sa Sa,
em hoàn toàn
dựa vào chính năng lực của mình.
Có thể trở thành thành viên
của bộ phận Khách VIP
đã chứng minh được em là
một người vô cùng xuất sắc.
Nhưng em là người phụ trách
việc hợp tác giữa
Sâm Mỹ và Oren.
Em phải chịu trách nhiệm chứ.
Nhưng em đâu hề nhận được
bảng đối chiếu lần ba.
Nhưng sếp Trương có tin không?
Mọi người có tin không?
Anh tin.
A lô?
Biết rồi, gửi địa chỉ cho con đi.
Cà phê của quán này
cũng ngon lắm.
Uống gì đây?
Đã gọi rồi.
- Chào cô, cà phê của cô.
- Cảm ơn.
Cho tôi một cốc cà phê
Mandheling pha tay.
Vâng, xin chờ một lát.
Có gì thì nói thẳng đi.
Sa Sa vẫn luôn kể với dì
rằng con đã chỉ bảo nó rất nhiều
trong công việc.
Dạo này các con bận lắm nhỉ?
Con chỉ có mười phút.
Dì gọi con đến đây chắc không phải
chỉ để ôn chuyện cũ nhỉ?
Sa Sa nhà dì
tuổi còn trẻ, ít kinh nghiệm làm việc,
vậy nên vẫn mong người chị họ là con
giúp đỡ nhiều hơn.
Lần này
việc của hội chợ nông sản
có gây ảnh hưởng
đến Sa Sa không?
Dự án của công ty Oren
là do đích thân Sa Sa phụ trách.
Nhưng theo như dì biết
thì còn có các đồng nghiệp khác
tham gia hội chợ đó mà.
Tây Tây này,
dù thế nào
thì con cũng phải bảo vệ cho Sa Sa.
Con gái dì quan trọng,
tương lai của người khác
không quan trọng, đúng không?
Không phải.
Bình thường Sa Sa
tôn trọng con như vậy.
Lẽ nào con nhẫn tâm nhìn Sa Sa
một mình đương đầu với gió bão sao?
Dĩ nhiên lần này cũng là
ý của ông ngoại con, giáo sư Cao.
Ông ngoại con vô cùng
mong chờ vào Sa Sa.
Ông ấy không hi vọng
con bé sẽ có vết nhơ trong lý lịch.
Giáo sư Cao
trước nay chưa từng xen vào
chuyện của Hoa Thanh.
Phải.
Quan tâm tất loạn.
Nhưng Sa Sa
là cô cháu gái ông ấy vô cùng quý.
Lần này ông ấy phá lệ
cũng là chuyện bình thường mà.
Tây Tây à,
coi như dì nhờ con đấy.