NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 22
"Quyền lực nói với thế giới
rằng: "Người là của tôi"."
"Thế giới nhốt quyền lực
trên ngai vàng."
"Tình yêu nói với thế giới
rằng: "Tôi là của người"."
"Thế giới dành sự tự do
quý giá nhất cho tình yêu."
Giáo sư Cao
đặt hy vọng rất cao dành cho Sa Sa.
Ông ấy không hi vọng
con bé sẽ có vết nhơ trong lý lịch.
Giáo sư Cao
trước nay đều không xen vào
chuyện của Hoa Thanh.
Đúng.
Quan tâm tất loạn.
Nhưng Sa Sa
là đứa cháu gái
ông ấy vô cùng yêu quý.
Lần này ông ấy phá lệ
cũng là chuyện bình thường.
Tây Tây.
Coi như dì nhờ con.
Xin chào, cà phê của cô.
- Cảm ơn.
- Mời dùng thong thả.
Cà phê ở đây đúng là không tồi.
Dì thử xem.
Với quan hệ của chúng ta
thì không cần con mời đâu nhỉ.
Bình thường Sa Sa
tôn trọng con như vậy,
chẳng lẽ con nhẫn tâm nhìn Sa Sa
một mình đối mặt với sóng gió à?
Dĩ nhiên đây cũng là
ý của ông ngoại con, giáo sư Cao.
Quan tâm tất loạn.
Nhưng Sa Sa
là đứa cháu gái
ông ấy vô cùng yêu quý.
Lần này ông ấy phá lệ
cũng là chuyện bình thường.
A lô, bố.
Con sao rồi?
Cũng tốt.
Bố nhìn thấy tin tức rồi.
Tây Tây,
mấy ngàn tấn củ cải trắng
thì bố vẫn mua được.
Nhớ lấy,
tất cả mọi chuyện đều có
bố chống đỡ cho con.
Tây Tây.
Không phải con cảm động
đến sắp khóc rồi không?
Tây Tây cứ dũng cảm bay.
Bố mãi mãi theo cùng.
Bố.
Sao bố lại tốt như vậy chứ?
Được rồi, mau đi đi, cúp máy đây.
Sống lâu cái gì cũng thấy,
Lâm Tây còn có thể té ngã.
Tôi cược với cậu một tuần cà phê.
Lâm Tây nhất định sẽ bị đuổi việc.
Tiểu Triết.
Tiểu Triết, nào.
Cậu xem.
Cái này coi như
trả được thù lớn rồi nhỉ?
Tiểu Triết, cậu ở bộ phận web,
sao lại có mâu thuẫn với Lâm Tây?
Cô ta từng khiếu nại tôi.
Chuyện gì thế?
Web công ty nâng cấp,
tôi tưởng về cả rồi.
Không ngờ Lâm Tây vẫn tăng ca
ở phòng họp nhỏ.
Lúc nâng cấp thì ngắt mạng,
đã làm gián đoạn
cuộc họp video của cô ấy.
Cái này...
Theo lý mà nói,
nâng cấp mạng mỗi tháng
thì đều là lúc nửa đêm mà.
Ngày hôm sau tôi đã
xin nghỉ phép năm.
Máy bay bay lúc bảy giờ sáng,
cho nên hôm đó
tôi đã nâng cấp sớm ba tiếng.
Chính vì lần khiếu nại đó
mà Tiểu Triết đã bị trừ
thưởng ba tháng.
Suýt nữa tiền nhà
cũng không trả nổi.
Thế cậu đi tìm cô ấy
giải thích đi chứ.
Nói rồi. Cô ấy nói chế độ là chế độ.
Tình người là tình người.
Thôi đi, không nhắc tới cô ấy nữa.
Cậu xem.
Ông trời giúp cậu xử cô ấy,
cũng coi như trả thù thay cậu rồi.
Tôi giới thiệu
với mọi người một chút.
Đây là Nguỵ Thiên,
tổ trưởng dự án của chúng ta.
Phiên dịch viên Đàm Sa Sa.
Đây là anh Bạch,
quản lý pháp vụ của trụ sở chính,
Tiểu Mễ bộ phận giao tiếp xã hội.
Căn cứ theo hợp đồng của
chúng ta và hội chợ nông sản,
nếu vì sai sót của Hoa Thanh
mà dẫn đến tổn thất của bên A
thì ngoài khoản bồi thường bảo hiểm,
chúng ta phải gánh chịu
bồi thường gấp hai lần.
Nhưng tất cả chúng tôi
đều kiểm tra mail rồi.
Không ai nhận được
bảng đối chiếu thứ ba.
Vậy liệu có thể
cái ảnh đó của họ là nguỵ tạo không?
Tôi tìm người ở bộ phận mạng tra rồi.
Không có dấu vết chỉnh sửa.
Trong này đã xảy ra chuyện gì
thì chúng ta vẫn không biết.
Nhưng xem tình hình trước mắt
thì tôi hướng về
việc hoà giải với bên Mỹ.
Nếu hoà giải
thì coi như chúng ta đuối lý rồi.
Giám đốc Lâm,
giờ dư luận cũng rất nghiêm trọng.
Công nghệ Thế Lực Mới
đang dẫn dắt dư luận.
Cô xem tiêu đề này đi.
Đơn hàng Oren của
hội chợ nông sản,
Hoa Thanh mất mặt
đến bờ đại dương bên kia.
Còn cả cái này nữa.
Lỗi của Hoa Thanh
liệu có khiến tập thể phiên dịch
trong nước mất mặt không?
Còn rất nhiều
trang truyền thông chia sẻ lại.
Tài khoản chính thức của Hoa Thanh
đã có hơn 30 ngàn bình luận.
Tiểu Mễ.
Chúng ta đăng
một bản giải thích trước.
Nội dung đại khái chính là
Hoa Thanh đang điều tra
triệt dể việc này.
Nếu có sai sót thì chúng ta
tuyệt đối không nhân nhượng.
Được.
Bổ sung thêm một câu.
Có bất kỳ phỉ báng ác ý nào
thì Hoa Thanh đều sẽ giữ
quyền lợi truy cứu pháp luật.
Hiểu rồi.
Nhưng phần giải thích này
chỉ có thể tạm thời ép dư luận xuống.
Nếu sau đó không có
biện pháp cứu vãn chính xác
thì chắc sẽ phiền to.
Thế bên Mỹ cụ thể có ý gì?
Đối phương yêu cầu
bồi thường gấp đôi.
Cung cấp phiên dịch miễn phí năm năm
và công khai xin lỗi trên mạng xã hội.
Hậu quả này nghiêm trọng quá.
Phần đối chiếu thứ ba
là chuyện ván đã đóng thuyền,
mọi người không nhận được cũng được,
bị người mình xoá nhầm cũng được.
Việc bồi thường thì e rằng
không tránh được rồi.
Việc quan trọng bây giờ
chính là hoà giải với công ty Oren.
Giảm bồi thường xuống thấp nhất.
Dù thế nào
thì cũng cứ đăng giải thích đã.
Chuyện sau đó
thì chúng ta hãy nghĩ cách sau.
Được.
Xin lỗi.
A lô.
A lô?
Bây giờ à?
Được, con về ngay.
Biết rồi.
Giáo sư Cao,
ông gọi chúng con đến
không phải để xem ông chơi cờ chứ?
Đời người như ván cờ,
giao thoa khắp nơi.
Cảnh giới của người thắng
là không kiêu không ngạo.
Cảnh giới của người thua
là không hối hận.
Có gì thì ông cứ nói thẳng đi.
Hôm nay ông ngoại gọi các con đến
là muốn nói về chuyện
hội chợ nông sản.
Lời nên nói thì bọn con đã nói rồi.
Ông có còn bổ sung gì không?
Con đi tìm Tây Tây rồi à?
Ông ngoại tìm các con đến
chính là muốn bàn về
chuyện hội chợ nông sản.
Về hội chợ nông sản,
các con có dự định gì?
Không phải mọi người đã
sắp xếp xong cho con rồi à?
Sắp xếp cái gì?
Con biết
mọi người vẫn luôn
xem thường con.
Sa Sa phải gìn giữ lý lịch của mình.
Trên lý lịch, không thể có
bất kỳ khuyết điểm nào.
Dù sao thì người khác đều là
một đường bò và lăn đi tới,
có vượt qua đánh đấu,
vấp ngã và ô danh
cũng không sao đúng không?
Cho nên chuyện lần này
nên để người khác gánh chịu.
Mọi người có ý này đúng không?
Con nhìn ông ngoại con như vậy sao?
Bố.
Tây Tây còn nhỏ,
nói không biết nặng nhẹ.
Đừng để ý.
Muốn con gánh
cũng không phải không được.
Đem điều kiện ra đổi.
Con muốn gì?
Gọi điện cho mẹ con,
xin lỗi bà ấy.
Nói lung tung.
Xem ra không có gì phải nói rồi.
Con đi trước đây.
Tây Tây.
Lâm Tây. Bố.
Bố, bố nói đi.
Ông ngoại.
Dự án này là con phụ trách.
Lỗi của con, con tự gánh vác.
Sa Sa, con đừng làm rối.
Ngồi xuống.
Với cấp bậc của em,
vẫn chưa có tư cách
gánh vác trách nhiệm.
Dù em không có tư cách
thì cũng không nên để chị
chịu trách nhiệm.
Chuyện lần này
để chị gánh vác.
Lâm Tây.
Không phải vì mọi người.
Mà là vì ngày đầu tiên
thành lập bộ phận Khách VIP,
chị đã hứa
mọi người chỉ cần chịu trách nhiệm
với công việc của mình.
Những sóng gió khác
để chị gánh vác.
Đi trước đây.
Đợi đã.
Ông ngoại.
Chuyện hội chợ nông sản
không liên quan đến Lâm Tây.
- Con sẽ đi nhận tội với sếp Trương.
- Chị nói rồi.
Không cần em.
Em cũng nói rồi,
không nên để chị gánh vác.
Đây mới giống
con cháu của nhà họ Cao ta.
Hai con
về công thì là
đồng nghiệp, là chiến hữu.
Về tư thì là chị em
có máu mủ với nhau.
Giờ gặp phải vấn đề,
hai con không đùn đẩy cho nhau,
mà dũng cảm gánh trách nhiệm.
Ông rất vui lòng.
Nào, nào, các con ngồi xuống đi.
Ngồi xuống, nào.
Nào.
Bố, nào, bố ngồi đi.
- Được.
- Bố.
Các con nghe ông nói.
Bốn mươi mấy năm trước,
ông đã phiên dịch cho tổ chức
cảnh sát hình sự quốc tế
một điều ước chỉ dẫn.
Kết quả là vì dùng sai một từ
mà hai bên Trung và nước ngoài
đã đi nghiên cứu văn bản nhiều lần,
không chỉ ảnh hưởng
đến tiến độ công việc
mà còn làm lỡ việc xử án.
Trong lòng ông vô cùng hổ thẹn.
Sau đó thì sao?
Sau đó, người hướng dẫn
của ông nói giúp ông,
ông nói với người hướng dẫn:
Sai lầm là tôi phạm phải.
Tôi phải chịu trách nhiệm.
Tôi nên bị xử phạt.
Kết quả,
sau này ông đã bị
điều đến phòng tài liệu,
đã bị ghẻ lạnh ba năm.
Lúc đó,
ông đã cố gắng học tập,
nghiên cứu sâu về phiên dịch.
Ông nói với bản thân:
Sai lầm như vậy,
Cao Hạc Niên tôi
cả đời chỉ phạm một lần.
Nếu để con phải chịu
ghẻ lạnh vài năm
thì con tin bản thân cũng
có thể trèo lên lại lần nữa.
Con cũng có thể.
Ông tin các con đều
có thể làm được.
Bố, chuyện này...
Bố sẽ không can thiệp
vào bất cứ quyết định nào
của Trương Gia Khang.
Dù là xử phạt một người các con
hay là hai người
thì đều nên chấp nhận.
Dĩ nhiên.
Con cũng đồng ý.
Chuyện mẹ em tìm chị,
rất xin lỗi.
Em là em, dì là dì.
Dù lần này kết quả xử phạt thế nào
thì em cũng hy vọng
sẽ không ảnh hưởng
đến tình cảm của hai chúng ta.
Hai chúng ta có tình cảm gì?
Tình thân.
Em là yêu ai yêu cả đường đi à?
Vì Ngụy Thiên
nên mới nói đến tình thân với chị à?
Em tiễn đến đây thôi.
Chị đi đường cẩn thận.
Ngốc đến đáng yêu.
Hợp với Ngụy Thiên quá.
Bố, sao bố lại xuống đây?
Có cần con làm hoa quả
cho bố không?
Cao Linh.
Tây Tây và Sa Sa
đều là đứa trẻ ngoan
của nhà họ Cao ta.
Bố sẽ không
một bên trọng một bên khinh.
Bố, con hiểu rồi.
Xưởng củ cải ngâm của
xưởng thực phẩm Chúc Thị
đúng là tiếng lành đồn xa.
Chị Hải Quỳnh.
Nếu chị đồng ý giúp
thì tôi nhất định vô cùng cảm kích.
Sáu nghìn tấn củ cải
đối với chúng tôi cũng không nhiều.
Nhưng anh định cảm ơn tôi thế nào?
Theo tôi biết, sau này,
chị có chiến lược
năm năm ở nước ngoài.
Đúng không?
Vậy Ngữ Dịch chúng tôi
đồng ý cung cấp
máy phiên dịch phục vụ miễn phí,
chị xem thế nào.
Nghe có vẻ vụ làm ăn này rất hấp dẫn.
Cảm ơn chị Hải Quỳnh.
Sáng mai,
tôi sẽ bàn bạc với đối tác.
Buổi trưa sẽ trả lời anh, được không?
Được. Vậy tôi đợi chị trả lời nhé.
Được.
Tạm biệt.
Trùm đồ chua Chúc Hải Quỳnh.
Anh thấy chị ấy sẽ đồng ý à?
Dĩ nhiên rồi.
Em nghĩ xem,
thứ nhất,
củ cải trắng của Sâm Mỹ
có chất lượng rất tốt.
Chúc Thị lại là
nhà khởi nghiệp làm đồ chua.
Hai bên này vừa hay kết hợp được.
Thứ hai,
sau này, họ muốn khai thác
thị trường nước ngoài.
Vậy nếu có sự giúp đỡ của Ngữ Dịch
thì nhất định là như hổ thêm cánh.
Thứ ba,
Chúc Thị có thể mượn cơ hội này
để lăng xê hình tượng nhiệt tình.
Cũng rất có ích cho
con đường tiêu thụ tương lai.
Sao lại không làm chứ?
Sếp Tiêu.
Anh hợp đi làm quan hệ xã hội.
Đừng lo nữa.
Em cứ cảm thấy chuyện này
không đơn giản như vậy.
Không sao, có anh đây.
Thật muốn ôm anh.
Sao cậu lại ở đây?
Sếp Trương gọi gấp.
Chuyện gì thế?
Web hội chợ nông sản tuyên bố
huỷ bỏ tất cả việc hợp tác
với Hoa Thanh.
Khách hàng 10 năm
như vậy mà huỷ hợp đồng rồi.
Đây là đang vả mặt Hoa Thanh.
Tôi sẽ đi tìm chủ dịch Diêm
của hội chợ nông sản để bàn bạc.
Bàn cái gì?
Nói cái gì?
Giờ dù cô nói là phục vụ miễn phí
thì chủ tịch Diêm
cũng sẽ không dùng.
Hơn nữa,
sếp Vương của Vĩnh Vận
đã đi đón đầu rồi.
Để cô tự đi điều tra,
điều tra cả buổi
cũng không điều tra được gì.
Cái giải thích không có tác dụng gì
của tối qua,
dân mạng rất không nể.
Còn khiến chủ tịch Diêm giận,
huỷ hợp đồng với chúng ta.
Lâm Tây,
cô thật khiến tôi thất vọng.
Sếp Trương, đây cũng không phải
lỗi của chị Tây.
Ai mà biết bảng đối chiếu đã đi đâu.
Từ ngày mai,
tất cả dự án của
bộ phận Khách VIP đều tạm dừng.
Để cậu Lục tiếp nhận.
Tan họp.
Trước khi có kết quả xử phạt
của trụ sở chính,
mọi người nghỉ phép đi.
- Cũng được.
- Đi thôi.
Cái công ty dỏm, ai thích ở thì ở.
Bộ phận Khách VIP
chắc sắp bị diệt vong rồi.
Thật không vậy?
Tôi nghe chị Trương
bộ phận nhân sự nói.
Vậy người của họ
sẽ bị phân đến bộ phận nào?
Trời ơi! Nhất định đừng để
Lâm Tây đến bộ phận chúng ta.
Cô nghĩ gì vậy?
Đường đường là giám đốc,
làm phiên dịch viên bình thường được à?
Lâm Tây cao ngạo vậy,
chắc chắn sẽ thôi việc bỏ đi.
Đúng.
Ra rồi, ra rồi.
- Giám đốc Lâm ra rồi.
- Giám đốc Lâm.
Giám đốc Lâm.
Không biết quý công ty
đã đưa ra xử phạt gì
đối với hành vi của cô?
Sau đó định bồi thường thế nào?
Theo tôi biết,
ý kiến trong giới về cô rất nặng nề.
Sai sót lần này
là do cô nhất thời sơ suất
hay là vì kỹ năng cơ bản
không đủ vững?
Cô giải thích vài câu đi.
- Nói vài câu đi.
- Giám đốc Lâm.
Tôi là chủ biên của
Công nghệ Thế Lực Mới.
Tổ chức hội chợ nông sản quốc tế
đã tuyên bố sẽ không hợp tác
với Hoa Thanh nữa.
Chuyện này đã dẫn đến
sóng gió lớn ở trên mạng.
Cô có suy nghĩ gì về việc này?
Cô không có chút hổ thẹn nào sao?
Tất cả lấy tuyên bố của
Hoa Thanh làm chuẩn.
Cá nhân tôi không tiện trả lời.
Cảm ơn.
- Giám đốc Lâm, nói gì đó đi mà.
- Xin lỗi, nhường đường.
Xin lỗi.
Chúng tôi đã đợi ở đây rất lâu rồi.
Cô nói vài câu đi.
Nhường một chút, cảm ơn.
Các bạn thân mến,
nơi tôi hiện đang ở
là công ty dịch thuật Hoa Thanh.
Đương sự của cuộc sóng gió này,
là Lâm Tây, lúc này đang đứng sau tôi.
Đối mặt với phỏng vấn
của truyền thông,
từ đầu đến cuối cô ấy đều lảng tránh.
Trong giới không có
người phiên dịch nào lên tiếng vì cô ấy.
Có thể thấy, đối với chuyện này...
Cô nói thêm vài câu được không?
- Nhất Thành.
- Nói vài câu đi.
- Chúng tôi đã đợi rất lâu.
- Cho qua một chút.
Sếp Tiêu.
- Sếp Tiêu, sao anh lại đến đây?
Đợi thư luật sư của tôi đi.
Cho qua một chút.
Đừng đi theo nữa.
Hay là anh mua vé cho em
đi chơi vài hôm nhé?
Trốn tránh không phải
phong cách của em.
Được.
Thực ra anh không cần đến ở cạnh em.
Anh có việc thì cứ đi làm đi.
Ở bên em mới là quan trọng nhất.
Biết không?
Đói rồi hả?
Ăn gì không?
Lẩu? Đồ Nhật?
Hay đồ Hàn?
Không có hứng ăn.
Anh đói rồi.
Coi như cùng anh đi ăn đi.
Em nghỉ chút đi.
Lát nữa đến thì anh gọi.
Cẩn thận.
Đi thôi, đi ăn cơm.
Em không có hứng ăn.
Anh biết một quán Nhật mới rất ngon.
Anh Thiên,
hay là anh cùng
mấy người Vương Cường đi ăn đi.
Em không đói thật mà.
Con người em buổi sáng cũng không ăn,
buổi trưa cũng không ăn.
Em muốn thành tiên à?
Đi, đi ăn cơm.
Bà ơi.
Cháu muốn
một suất mận bắc
có bọc đường hai lớp.
Được.
- Năm tệ đúng không ạ?
- Đúng.
Xiên này ngon.
Đây chính là hai lớp đường.
Cảm ơn bà.
Đi thôi.
Nào.
Ăn đi.
Miếng đầu tiên ngọt nhất.
Ngon quá.
Lâu lắm rồi chưa ăn.
Bà vẫn nhớ hai đứa.
Tối hôm đó,
hình như cô gái này
còn uống say nữa.
Trí nhớ của bà tốt quá.
Bà tặng con này.
Không được đâu ạ,
không được đâu ạ.
Khách quen nào đến bà cũng tặng mà.
- Cảm ơn bà.
Không có gì.
Cho anh viên đầu tiên.
- Ngon không?
- Ngon.
Nghỉ việc đi.
Gì thế? Lại định giới thiệu em
với bên phía Singapore à?
Làm việc mệt như thế.
Anh nuôi em.
Lời thoại kinh điển
không được dùng bừa đâu.
Cô Lâm,
vậy em có để cho anh
cơ hội đó không?
Sếp Tiêu, anh đang cầu hôn em
ở đây à?
Anh nói cho em biết,
sổ hộ khẩu của anh ở ngay trên xe đấy.
Sếp Tiêu,
anh đang nhân lúc
quanh em đều là kẻ địch
mà cầu hôn đó hả?
Tính toán cũng ghê đấy.
Anh nghiêm túc đó.
Thực ra đôi lúc
em cũng nghĩ
công việc dịch thuật này vất vả quá,
nhưng nghĩ kĩ lại thấy
làm việc thì sao mà nhẹ nhàng được.
Người bán kẹo hồ lô cũng vất vả mà.
Nhưng em đã làm rất tốt mà.
Nếu có một ngày
em không làm người phiên dịch nữa
thì em sẽ mở một cửa hàng
bán kẹo hồ lô, nghe cũng ổn mà.
Bà ơi,
xe của bà có nhận
chuyển nhượng không?
Không có gì đâu ạ.
Không đâu ạ.
Bà ơi, bà cần chuyển nhượng
thì nói với con nhé.
Gì vậy chứ?
Đồ điên này.
Đường đường là sếp Tiêu
mà lại định cạnh tranh với
xe bán kẹo hồ lô.
Không sợ người ta cười vào mặt à?
Cười thì cười thôi. Anh đâu sợ.
Làm thật nghe cũng ổn đấy.
Cố gắng lên nhé.
Giám đốc Lâm được yêu thích như vậy,
làm sao anh dám lơ là đây?
Thương đâm trực tiếp dễ tránh,
tên bắn lén khó phòng.
Cái gì?
Cái gì mà cái gì?
Anh vừa nói gì cơ?
Anh nói là
giám đốc Lâm được yêu thích như vậy.
Thương đâm trực tiếp dễ tránh,
tên bắn lén khó phòng.
Em nhớ ra rồi.
Đi.
Nhớ ra cái gì cơ?
Cẩn thận đá đấy.
Điều gia nội gián ư?
Giám đốc Lâm,
cô đang bí quá hóa liều à?
Tự mình xóa nhầm email,
lại khăng khăng rằng
công ty có nội gián chơi đểu cô.
Lâm Tây,
cô đang chia rẽ nội bộ đấy à?
Bảng đối chiếu lần ba
là chuyện chắc như đinh đóng cột,
nhưng tất cả người của
bộ phận Khách VIP đều không nhận được.
Thế thì quá kỳ lạ.
Thế nên tôi có lý do để tin rằng
có người đã giở trò.
Vậy cô muốn điều tra bao lâu?
Đâu thể mất ba đến
năm năm để điều tra
cho đến khi bó tay nhỉ?
Ba ngày.
Sau ba ngày mà không
điều tra được lý do thì sao?
Tôi sẽ nghỉ việc.
Đồng thời rút khỏi giới dịch thuật.
Không được làm bừa.
Phía trụ sở chính
thì tôi sẽ tạm thời lo liệu.
Trong vòng ba ngày
phải cho tôi kết quả.
Cảm ơn.
Bộ phận Internet à?
Tôi cần gặp Tiểu Triết.
Tiểu Triết, tôi là Lâm Tây.
Nhờ cậu giúp tôi tổng hợp lại email
mà hội chợ nông sản gửi cho Hoa Thanh
từ ngày 11
đến ngày 12.
Giám đốc Lâm,
lượng email khá là nhiều,
nhưng chúng tôi vẫn còn phải
làm nhiều việc khác nữa,
sợ rằng không có ai làm được.
Vậy khi nào các cậu có thời gian?
Chắc phải một tuần sau.
Lâu vậy sao?
Phải.
Tôi hiểu rồi.
Thế nào?
Họ không cử được người làm.
Nhanh nhất cũng phải
tuần sau mới có người.
Hay là chúng ta tìm
chuyên gia bên ngoài giúp đỡ?
Không được.
Liên quan đến bí mật của công ty mà.
Chúng ta có thể ký hợp đồng
giữ bí mật với họ mà.
Cần phải xin dấu từ trụ sở chính,
sau đó mới có thể cầm thư đó
để mang máy tính của công ty đi.
Vậy bây giờ phải làm sao?
Giám đốc Lâm, cô muốn làm gì?
Diệp Tiểu Triết,
27 tuổi,
làm việc ở Hoa Thanh ba năm rưỡi,
từng nhận được hai lần
danh hiệu nhân viên xuất sắc,
bị phạt một lần.
Ý cô là sao?
Tiền phạt lần đó
là vì bị tôi khiếu nại đúng không?
Cậu nghĩ tôi làm sai à?
Giám đốc Lâm trước giờ
luôn hết mình vì công ty,
làm sao có thể làm sai được?
Nửa tháng nâng cấp mạng một lần,
tất cả các phòng ban của công ty
đều sẽ đăng lịch làm việc trong ngày
vào trong nhóm của công ty.
Mục đích là để
phòng ban của các cậu
có thể sắp xếp thời gian
nâng cấp mạng.
Mà bộ phận Khách VIP của chúng tôi
đã đăng lịch làm việc
trước đó hai ngày.
Cậu không hề nhìn thấy sao?
Vì lần nâng cấp mạng đó của cậu
mà bộ phận Khách VIP của chúng tôi
bị ngắt quãng giữa chừng
khi họp với khách hàng,
dẫn đến mất hợp đồng lần đó.
Cậu đang vì chuyện này
mà ghi thù tôi sao?
Tôi không có.
Sự việc bảng đối chiếu lần này
tôi bị đuổi cũng được,
bộ phận Khách VIP
bị xóa bỏ cũng không sao.
Suy cho cùng,
bên bị ảnh hưởng nhất
vẫn là Hoa Thanh.
Cái này đã gửi cho đối tác chưa?
- Đã gửi rồi.
- Thế thì tốt.
Chủ biên Trần,
bây giờ sếp Tiêu không có
thời gian tiếp khách.
Mời cô về cho.
Mao Mao,
cậu đi làm việc đi.
Bức thư luật sư này
là sao?
Chủ biên Trần,
tự cậu không rõ à?
Tôi đã làm sai gì nào?
Tình cảm 10 năm...
Nếu không phải nể tình
tình cảm bạn bè mười mấy năm
thì thứ cậu nhận được
không chỉ là thư luật sư đâu.
Vì Lâm Tây
mà cậu tuyệt tình như vậy à?
mà tôi có thể càng tuyệt tình hơn nữa.
Tôi chỉ đăng bài bình thường thôi.
Tại sao cậu phải đối xử
với tôi như vậy?
Chưa có bằng chứng
mà đã bịa đặt bừa bãi.
Mười mấy tài khoản blogger
cùng đăng bài phỉ báng một lúc.
Đối tác hợp tác với Lâm Tây
đăng bài phủ nhận.
Tất cả đều là trò của cậu đúng không?
Tiêu Nhất Thành,
cậu không hiểu tại sao
tôi lại làm vậy à?
Tôi ở bên cậu bao nhiêu năm rồi.
Dù là tám năm trước
hay là tám năm sau
thì trong mắt cậu
cũng chỉ có Lâm Tây.
Nỗi đau của tôi
ai có thể hiểu được chứ?
Rốt cuộc
tôi thua Lâm Tây ở điểm nào?
Trần Tiêu,
để tôi nói cho cậu biết.
Lâm Tây đau khổ
thì cô ấy sẽ chỉ nghĩ cách
khiến mình không còn đau khổ nữa.
Mà cậu
chỉ biết hủy hoại
người khiến cậu đau khổ.
Đây chính là sự khác biệt
giữa cậu và cô ấy.
Được.
Đây là lịch sử xóa mail
trong máy cô.
Tôi chưa từng xóa.
Lúc 13 giờ 43 phút ngày 21,
cô đang ở đâu?
Đang họp với Trình Diệu
ở phòng số 2.
Máy tính của tất cả mọi người
đều có mật mã,
ngoài cô ra thì còn ai
có thể mở máy tính đó?
Tất cả người của bộ phận
Khách VIP đều biết,
150203,
ngày đầu tiên tôi làm ở Hoa Thanh.
Sếp Trương,
tôi không chấp nhận
việc kết luận ngay.
Tôi yêu cầu được kiểm tra
camera giám sát.
Có thể xem được camera không?
Mấy ngày đó thì bên
công ty bất động sản
đã đến thay camera,
chưa chắc đã có thể kiểm tra được.
Cố gắng nhé.
Cô nhìn kìa.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Lâm Tây.
Điều tra ra là ai đang giở trò chưa?
Có đối tượng nghi ngờ không?
Chị Tây.
Kẻ này quá âm hiểm.
Tìm được là ai thì chắc chắn
sẽ cho hắn biết tay.
Hay là báo cảnh sát đi.
Không thể báo cảnh sát.
Nếu báo cảnh sát thì e là
sẽ ảnh hưởng xấu đến công ty.
Tóm lại, dù là ai
thì một khi bị điều tra ra,
đừng mơ tiếp tục làm trong
ngành này nữa.
Làm việc đi.
Điều tra ra rồi à?
Vẫn chưa.
Nhưng có ba camera
bị đứng hình trong vòng sáu phút.
Trong đó có một cái hưởng thẳng vào
cửa phòng làm việc của cô.
Phần bị đứng hình đó
có thể khôi phục không?
Không thể.
Là không thể hay là không muốn?
Vừa không thể vừa không muốn.
Giám đốc Lâm,
cô nhìn xem, đã giờ này rồi,
tôi vẫn còn tăng ca
là để giúp cô tìm chứng cứ.
Giờ tôi phải tan làm rồi.
Ăn gì trước đã.
Chúng ta nói chuyện đi.
Muốn làm gì?
Tiêu Nhất Thành.
Trước buổi trưa ngày mai
là có thể khôi phục tài liệu.
Anh thuyết phục cậu ta thế nào?
Lợi ích.
Anh cho cậu ta gì à?
Có tên trong danh sách đề cử nội bộ
của công ty lớn.
Chỉ vậy thôi ư?
Tốt nghiệp khoa Máy tính
của đại học nổi tiếng,
làm sao có thể cam tâm
chỉ làm một quản lý Internet chứ.
Ăn cơm thôi.
Tim cô vẫn khỏe chứ?
Là ai thế?
Tim cô vẫn ổn thì xem đi.
Vừa nhìn đã biết
là các loại rau khác nhau.
Thế mà cô viết gì thế hả?
Chỉ dùng đúng một từ vựng.
Cô bị điên à?
Là người của bên
Lục Khắc Lễ làm đúng không?
Cô sao thế?
Khôi phục được số liệu chưa?
Tôi ra ngoài một chuyến.
Sắc mặt Lâm Tây khó coi quá.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì thế?
Ai mà vô đạo đức thế?
Vứt rác bừa bãi ở cửa nhà người ta.
Loại người gì không biết.
Bà nhìn xem này.
Chị ơi,
chị biết là ai vứt rác không?
Chờ em chút.
Không biết nữa, tôi không thấy.
Vô đạo đức.
Tìm ai thế?
Trần Văn có nhà không?
Không được. Tôi nói cho anh biết,
đừng hòng ai cướp được
đơn này với tôi.
Bà đây đã mấy tháng không có đơn rồi.
Cứ tiếp tục thế này thì lấy gì đồ ăn.
- Không được.
- Bên đó, bên đó.
Ai thế?
Tôi, Lâm Tây.
Chị đến à?
Cô ra đây hay là tôi vào trong?
Khi nào hàng của tôi
được giao đến vậy?
Cô là người của Lục Khắc Lễ à?
Vậy là có người uy hiếp cô sao?
Cô có gì khó nói thì có thể nói ra.
Có vấn đề thì tôi sẽ
giúp cô giải quyết.
Công bố sa thải
sẽ được đang trên
web công ty hôm nay.
Chị đã định đuổi tôi sau khi
thời gian thực tập kết thúc,
chắc chắn tôi sẽ không được ở lại rồi,
không phải sao?
Tôi đã làm gì
mà khiến cô nghĩ như vậy?
Hôm ở công trường đó,
chị gọi điện bảo tôi kiểm tra tài liệu,
lại chê tôi làm không đủ tốt.
Khi ấy tôi đã biết
tôi không được làm ở đây nữa.
Tôi vẫn luôn yêu cầu
nghiêm khắc với cô
là vì tôi muốn giành lấy
đãi ngộ tốt nhất cho cô
sau khi vào làm chính thức.
Tùy thôi.
Kết quả đã bày ra trước mắt rồi.
Chị nói thế nào cũng được.
Vậy tại sao cô lại xóa email của tôi?
Hôm đó tôi vừa bị chị mắng xong,
lại muốn trừ thành tích của tôi,
khiến tôi vô cùng tức giận,
trong lúc tức giận thì tôi đã....
Tôi đã hối hận.
Nhưng tôi xóa sạch sẽ quá,
tôi không tìm được nữa.
Cô phạm sai lầm,
tôi phê bình cô,
lại thành tôi không đúng à?
Chị đúng.
Lúc nào chị cũng đúng.
Chị là Lâm Tây,
làm sao chị lại sai được?
Là tôi sai.
Chẳng qua chỉ là viết sai ngày tháng,
viết hoa thành viết thường thôi.
Thậm chí có rất nhiều việc
đáng lẽ không phải của tôi
mà chị cũng bắt tôi làm.
Tôi không được oán trách à?
Làm sai thì còn bị chị mắng nữa.
Tại sao những việc nặng nhất,
vớ vẩn nhất
đều là tôi làm chứ?
Tại sao tôi chỉ làm sai một chút thôi
là chị lại nổi giận đùng đùng
phê bình tôi?
Tôi chỉ là
một người bình thường thôi.
Tôi cũng biết đau.
Vậy nên sự đào tạo
của tôi đối với cô
là nỗi đau à?
Đào tạo?
Đừng nói dễ nghe thế.
Chị chỉ đang bạo hành
trong công việc thôi.
Có nhớ lần đầu cô đến
phỏng vấn đó không?
Tất cả có chín người,
trong đó có tám người
tốt nghiệp từ trường trọng điểm,
nhưng cuối cùng tôi lại chọn cô.
Cô có biết tại sao không?
Vì tôi nhìn thấy được
bóng dáng bản thân mình
trên người cô.
Khởi điểm không hề cao,
nhưng lại đủ nỗ lực.
Trước giờ Hoa Thanh
chưa từng thiếu người xuất sắc.
Chúng ta chỉ có thể nỗ lực hơn nữa
thì mới có thể vượt qua họ.
Tôi không cần.
Chị không hiểu.
Phải,
có thể chị giống như tôi,
không tốt nghiệp ở
một trường đại học tốt.
Nhưng ông chị là giáo sư Cao,
bố chị kinh doanh,
gia đình không thiếu tiền.
Làm sao tôi so sánh được với chị chứ?
Chị nhìn chỗ tôi đi.
Tôi muốn tìm kiếm tài liệu
nhưng mạng thì chập chờn.
Tôi muốn yên tĩnh đọc sách
thì phòng bên,
trên tầng dưới tầng đều ầm ĩ.
Chúng ta không bao giờ
là cùng một loại người.
Lâm Tây.
Chị có từng nghĩ đến việc
tôi vốn dĩ không cần phải
xuất sắc hơn người,
mà có lẽ tôi chỉ muốn
một chiếc giường thật thoải mái
để có thể ngủ ngon
dù chỉ một đêm thôi không?
Nhưng không thể.
Chị chỉ biết liên tục
giục giã tôi làm việc.
Mà tôi...
Ngay cả điện thoại của tôi
vỡ màn hình tan nát rồi
mà tôi cũng không nỡ thay.
Chị không cần ở đây vờ vịt
muốn tốt cho tôi nữa.
Chị tưởng ở Hoa Thanh
chỉ có mình tôi hận chị à?
Bộ phận hành chính,
bộ phận Phiên dịch,
bộ phận Biên dịch,
bộ phận tuyên truyền,
cả công ty có
biết bao người ghét chị,
chị biết không?
Hoặc có thể nói
cả công ty
liệu có mấy người
không ghét chị đây?
Hôm nay chị đến tìm tôi
chẳng qua là muốn tôi thấy áy náy.
Nhưng Lâm Tây,
chị Tây,
tôi thật sự không trụ nổi nữa rồi,
chị đi đi!
Cô tự gửi thư xin nghỉ việc đi.
Nếu không thì từ nay
cô không làm được
ở trong giới này nữa đâu.
Tôi không cần chị giả vờ tốt bụng.
Không sao chứ?
Cho em dựa một lát.
Chỉ một lát thôi.