NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 23
"Muôn vì sao đứng yên bất động"
"Toả sáng một vùng trời cao"
"Ngàn năm nhìn nhau và câm lặng"
"Soi vào nỗi tình đau"
"Chúng dùng một thứ ngôn ngữ lạ"
"Xiết bao phong phú, yêu kiều"
"Song không nhà ngôn ngữ nào hiểu"
"Thứ tiếng này đẹp biết bao nhiêu"
Đào tạo?
Đừng nói dễ nghe thế.
Chị chỉ đang bạo hành
trong công việc thôi.
Lâm Tây.
Chị có từng nghĩ đến việc
tôi vốn dĩ không cần phải
xuất sắc hơn người,
mà có lẽ tôi chỉ muốn
một chiếc giường thật thoải mái
để có thể ngủ ngon
dù chỉ một đêm thôi không?
Nhưng không được.
Chị không cần ở đây vờ vịt
muốn tốt cho tôi nữa.
Chị tưởng ở Hoa Thanh
chỉ có mình tôi hận chị à?
cả công ty có biết bao người ghét chị,
chị biết không?
Vẫn còn đang nghĩ đến
việc của Trần Văn à?
Em đang nghĩ
có lẽ em cũng có lỗi.
Sai ở chỗ không nên
trọng dụng cô ấy à?
Sai ở chỗ...
không nên đem áp đặt
nguyên tắc của mình lên cô ấy.
Tại sao?
Những điều em muốn
có phải điều cô ấy muốn không?
Những điều em nghĩ là tốt
thì cô ấy cũng cảm thấy tốt sao?
Thứ tám năm trước em muốn theo đuổi,
mục tiêu của em
có phải mục tiêu của cô ấy không?
Không phải.
Nguyện vọng đơn giản nhất
của cô ấy bây giờ
chính là có thể ngủ
một giấc thật ngon.
Đừng nghĩ nữa.
Có phải em rất thất bại không?
Lỗi không phải do em.
Tuy nói là
em chưa bao giờ cảm thấy
bản thân là người dễ sống cùng,
nhưng không ngờ
có nhiều người
không thích em đến vậy,
ghét em đến vậy.
Thậm chí là hận em.
Cấp dưới muốn chơi em,
những người khác
chỉ đợi xem trò cười.
Đừng nghĩ nữa.
Không sao.
Em cần sạc pin.
Nào, đi theo anh.
Làm gì vậy?
Sắp đến quốc khánh rồi.
Anh đi giải khuây với em nhé.
Nào, chọn tùy ý em.
Không cần đâu.
Em đã hẹn người khác rồi.
Em hẹn người khác rồi à? Với ai thế?
Anh có quen không?
Vậy mà em lại đi nghỉ mát với người
mà anh không quen sao?
Nam hay nữ?
Mấy người?
Có những ai?
Được rồi.
Nghỉ ngơi sớm đi.
Tuần tới gặp.
Tuần tới gặp?
Ơ kìa.
Có bao nhiêu tên con trai?
Tây Tây.
Bố con biết con sắp về,
Chiều nay cứ bận dưới đồng suốt.
Nói là muốn cho con ăn
rau củ đúng mùa tươi mới nhất.
Bố à.
Có phải gần đây
viêm khớp không tái phát
nên bố quên mất rồi không?
Mẹ nói ông ấy rồi.
Mẹ nói Tây Tây ở thành phố lớn,
có gì không ăn được đâu.
Sao mà giống nhau được.
Đây là rau do chính tay bố trồng,
chính tay bố rửa,
chính tay bố nấu cho con ăn.
Chỉ khi nào con gái rượu của bố về
thì mới được đối xử như vậy thôi đấy.
Cả mẹ con nữa.
Hai mẹ con sẽ luôn được bố
đối xử như khách VIP.
Anh cứ tự cảm động đi, ông chủ Lâm.
Nào, em hỏi con gái chúng ta xem thử đi.
Con gái.
Có phải từ nhỏ đến lớn
thì bố là người bố tốt số một
trong lớp con không?
Anh là người chiều con số một thì có.
Nếu Tây Tây không lấy chồng được
thì anh sẽ mừng lắm đúng không?
Anh mừng đấy.
Anh rất vui.
Nếu con không tìm được
người nào tốt hơn bố của con
thì tốt nhất là khỏi tìm nữa.
Đúng không?
Anh đang nói cái gì vậy hả?
Em có kế hoạch gì
cho kỳ nghỉ lễ quốc khánh rồi?
Anh đi với em.
Anh có biết em sẽ đi đâu không
mà đi theo?
Không sao đâu, anh không kén chọn.
Em định đi đâu?
Anh có chắc là
anh muốn đi cùng em không?
Chắc.
Được rồi, vậy thì đi với em.
Cảnh này đẹp đấy.
Này là khu mới phát triển hả?
Không hẳn, cũng được vài năm rồi.
Sao em không nói sớm?
Nói sớm thì anh sẽ không đi tìm
những điểm tham quan nổi tiếng rồi.
Đừng rẽ ở ngã tư này.
Đến ngã tư tiếp theo rồi hãy rẽ.
Đường đó gần hơn.
Em biết rõ quá nhỉ.
Tất nhiên rồi, đường về nhà em mà.
Sao em không nói sớm?
Thì anh đâu có hỏi.
Anh còn nói là không sao cả,
anh không kén chọn đâu mà.
Anh chưa chuẩn bị gì cả.
Thế thì phải làm sao đây?
Hay là quay lại nhé?
Em đợi trong xe nhé.
Anh đi một chút rồi về ngay.
Bà chủ, tôi muốn hỏi
loại rượu đắt nhất mà cô có là gì vậy?
Có rượu Mao Đài không?
Chỗ chúng tôi làm gì có rượu Mao Đài.
Chúng tôi chỉ có rượu tự ủ thôi.
Rượu tự ủ?
Không phù hợp lắm.
Cậu này, sao lại không phù hợp?
Tôi sắp đi gặp bố mẹ vợ rồi.
Mang rượu tự ủ đi biếu
thì có vẻ keo kiệt quá.
Cậu nhìn bên kia đi.
Đó là đặc sản vườn sinh thái
của địa phương chúng tôi đấy.
Dân địa phương chúng tôi đều biết.
Ai đi gặp bố vợ mà mang theo cái này
thì là có mặt mũi lắm đấy.
Đảm bảo hỏi cưới thành công.
- Thật sao?
- Thật chứ.
Vậy thì nhờ mấy câu may mắn của cô vậy.
Tôi lấy mỗi loại một hộp.
- Được.
- Bao nhiêu vậy?
209 tệ.
Được.
Mua xong rồi à?
Anh mua một ít đặc sản.
Em thấy
anh ăn mặc thế nào?
Cũng ổn.
Sao thế?
Sếp Tiêu oai phong
đã trải qua nhiều việc lớn như vậy rồi
mà giờ lại căng thẳng à?
Đâu có.
Chỉ là anh không ra trận
mà chưa chuẩn bị gì thôi.
Đến cái thôn nhỏ của nhà em
thì cần gì chuẩn bị chứ?
Đâu có giống nhau.
Anh sắp phải gặp bố mẹ chúng ta
nên không thể qua loa được.
Bố của em chỉ là một nông dân,
ngày nào cũng đi làm ruộng.
Đối với bố em
thì anh mặc gì cũng giống nhau cả.
Nhưng mẹ em là người làm văn hóa mà.
Chuyện từ đời nào rồi.
Bây giờ mẹ em chỉ là
giáo viên tiếng Anh ở trong thôn thôi.
Khi anh gặp bố mẹ em
thì đừng khinh họ là được.
Không thể nào đâu.
Dù bố mẹ em làm nghề gì
thì anh cũng sẽ rất tôn trọng họ.
Hơn nữa,
anh muốn ứng dụng
công nghệ AI nông nghiệp vào đây mà.
Anh muốn thay đổi
cuộc sống lạc hậu ở nông thôn.
Em cứ coi như đó là
chút tấm lòng của anh đi.
Đi thôi.
Tây Tây à.
Thật ra cũng không cần thế này đâu.
Sao vậy?
Ý anh là em không cần phải
cố tình sắp xếp
để cho anh và bố mẹ em
gặp nhau ở làng du lịch đâu.
Em đâu có cố tình sắp xếp gì.
Vậy thì đây là...
Đây là nhà em đấy.
Được rồi, anh mau lấy hành lý đi.
Được.
Tiêu Nhất Thành.
Đây là đặc sản mà anh mua à?
Phải.
Không phù hợp lắm à?
Em không chắc cái này là quá phù hợp
hay là quá không phù hợp nữa.
Hay là thế này đi.
Cứ để mấy thứ này ở đây trước đã.
Tạm thời không mang theo.
Có cửa hàng quà tặng nào
quanh đây không? Anh sẽ đi mua một ít.
- Bởi vì lần đầu tiên...
- Không cần, không cần đâu.
Anh mua gì họ cũng sẽ thích thôi.
Anh cứ mang theo đi.
Để anh, để anh cầm.
Sao con không nói trước
cho mẹ biết vậy?
Mẹ chưa chuẩn bị gì cả.
Thì con muốn tạo bất ngờ
cho bố mẹ thôi.
Bất ngờ gì vậy?
Mẹ ơi, để con giới thiệu với mẹ nhé.
Đây là bạn trai của con,
Tiêu Nhất Thành.
Cháu chào cô,
cháu là Tiêu Nhất Thành ạ.
Chào cháu.
Cháu mau ngồi xuống đi.
- Ngồi đi.
- Cô cũng ngồi đi ạ.
Ngồi đi.
Mẹ đã báo với bố con là con về rồi.
Ông ấy đang trên đường về đấy.
Con biết rồi ạ.
Con có gửi tin nhắn cho bố rồi.
- Tây Tây.
- Cháu mau ngồi đi.
Tây Tây.
- Con ở đâu vậy, Tây Tây?
- Về rồi đấy.
Tây Tây.
Tây...
Bố già.
Con gái rượu của bố.
Cuối cùng con cũng về nhà rồi.
Bố nhớ con chết mất. Để bố xem nào.
Để con giới thiệu với bố nhé.
Nhanh lên nào.
Bạn trai của Tây Tây đấy.
Cháu chào chú,
tên cháu là Tiêu Nhất Thành ạ.
Con gái bố có bạn trai khi nào vậy?
Sao bố không biết?
Thì giờ bố biết cũng chưa muộn mà.
- Này...
- Được rồi, được rồi, được rồi.
Ngồi xuống đi, mau ngồi đi.
- Tây Tây, bảo cậu ấy ngồi đi.
- Anh ngồi đi.
- Uống trà đi.
- Cảm ơn cô. Cảm ơn cô.
Cảm ơn ạ.
Văn Lệ.
Bà lấy mấy thứ này về đấy à?
Không phải, không phải ạ.
Cái này là cháu mua.
Cậu mua cái này cho tôi sao?
À dạ... Chủ yếu là do
lần này cháu đến vội quá
mà ở trong thị trấn
thì không mua được thứ gì khác.
- Đúng là không ra gì.
- Không ra gì?
Vậy là cậu nghĩ cái này
không tốt à?
Vâng, đúng là không tốt lắm.
Đúng là không tốt lắm?
Vậy thì nói cho tôi biết
nó không tốt ở chỗ nào?
Chủ yếu là do cháu cũng
không biết cô chú thích gì.
Lần này đến vội quá
nên quả thật là thất lễ quá,
cháu xin lỗi ạ.
Đúng là cậu thất lễ thật.
Được rồi, được rồi mà.
Đừng làm khó người ta nữa.
Siêu thị to như vậy
mà lại chọn trúng hàng của nhà mình.
Đây chẳng phải cũng là
duyên phận sao?
Tốt lắm, tốt lắm.
Phải đó.
Để em giới thiệu với anh.
Đây là mẹ em, Cao Văn Lệ.
Nhãn hiệu Văn Lệ
là nhãn hiệu
của vườn sinh thái nhà em.
Cái này
cũng là của nhà em sao?
Trước đây anh hay uống lắm.
Tây Tây à.
Em nói thật cho anh đi.
Thẳng thắn sẽ được khoan hồng,
chống cự sẽ bị xử lý nghiêm.
Nhà em làm nghề gì vậy?
Nhà em làm vườn sinh thái,
sản xuất chút hàng đặc sản.
Vậy thôi à?
Còn kinh doanh nhà trọ du lịch nữa.
Khu biệt thự này
là thuê người thiết kế riêng.
Nhà em ở vài căn trong đó,
còn lại thì cho khách du lịch ở.
Còn lại?
Còn gì nữa?
Cái khác thì...
còn có rất nhiều thứ
liên quan.
Liên quan?
Liên quan cái gì?
Lần này em không được nói mơ hồ nữa.
Nói cho rõ ràng đi.
Anh qua đây nào.
Tất cả những gì mà anh đang nhìn thấy
đều là của bố em.
Lúc trước anh tìm vốn đầu tư
làm gì nhỉ?
Anh gặp em luôn là được rồi còn gì.
Sếp Tiêu, anh cũng đâu có nêu yêu cầu.
Thì em đâu có nói với anh.
Cái này thì có gì để nói?
Trước đây anh cứ nghĩ...
Nghĩ?
Nghĩ là mẹ em chạy trốn
với một chàng nghèo à?
Anh không có nói câu này nhé.
Lúc trước ý của em chính là vậy mà.
Cũng đâu có sai.
Trước đây bố em chỉ là
một nông dân trồng trọt
cần cù siêng năng.
Hình như là năm em lên cấp ba
thì việc kinh doanh của bố em
mới được cải thiện.
Tuân thủ chính sách quốc gia ấy.
Em nghĩ anh có tin không?
Em lại lừa anh rồi.
Thật mà.
Với lại thật ra cuộc sống của bố mẹ em
cũng không có gì thay đổi.
Mẹ em vẫn là giáo viên ở nông thôn.
Bố em vẫn là một người sợ vợ.
Anh nghĩ bố của em
không chỉ là một người sợ vợ,
mà còn là người cuồng con gái.
Lần này anh bị em lừa thê thảm rồi.
Anh tính toán thì thấy
sẽ dữ nhiều lành ít.
Sao mà vậy được?
Bà nghĩ con bé thích gì ở cậu ta chứ?
Cũng không hiểu con bé Tây Tây
thích điểm gì ở cậu kia nữa.
Cậu ấy khá tốt mà.
Trông cậu ấy
rất nhã nhặn.
Nhã nhặn?
Nhã nhặn thì có ích gì?
Nhã nhặn có ăn được không?
Cậu ta phải là một người đàn ông
làm được việc,
gánh được trách nhiệm,
có thể làm việc lớn mới được.
Tôi nghe nói sự nghiệp
của cậu ấy cũng khá tốt,
thu nhập chắc cũng ổn.
Tôi không cần.
Nhà mình thiếu tiền à?
Thứ mà nhà mình thiếu là
một cậu con rể tốt như bố con bé vậy.
Văn Lệ.
Bà thấy đó.
Tôi nghe bà cả đời rồi.
Lần này
bà có thể nghe tôi một lần được không?
Nếu cậu ta muốn
cưới con gái chúng ta làm vợ
thì cậu ta phải vượt qua
bài kiểm tra của Lâm Đại Dũng này.
Được rồi, nghe lời ông đấy.
Nào, uống trà đi.
Nào.
- Dạ.
- Ăn thử đi.
Em cũng ăn đi.
Cậu có uống rượu được không?
- Cháu...
- Anh ấy không uống được.
Ăn thử cái này luôn đi.
Tiểu Tiêu à.
Cháu ăn có quen không?
Quen ạ.
Quen thì ăn đi.
Không ngon à?
Không phải ạ.
Bình thường cháu cũng ăn khá ít.
Đấy, không ăn được,
cũng không uống được.
Chắc là
làm những việc khác
cũng không tốt hơn.
Chú Lâm.
Cô giáo Cao, đến rồi ạ.
Họ đều đến cả.
Ai đến cơ?
Đi nhanh nào.
Nào, nào, mọi người đều đến rồi.
Cô giáo Cao, anh Đại Dũng.
Nhanh lên nào.
Chúng tôi đến rồi đây.
- Chú ba.
- Chào mọi người.
- Văn Cường.
- Anh Lâm.
- Mọi người đều đến rồi à?
- Đến cả rồi đây.
Tốt lắm.
Anh Lâm, anh mang đồ gì ngon vậy?
Thịt kho tàu đấy. Mới nấu xong luôn.
Anh Đại Dũng.
Tôi nghe Tiểu Vương nói
con rể mới nhà anh đến,
nên mọi người đều đến đây cả.
Con rể nào chứ.
Chỉ là một người bạn
của Tiểu Tây thôi.
Con rể thì cũng bắt đầu từ bạn bè mà.
Chúng ta không thể
thiếu lễ nghĩa được.
- Đúng đấy. Không thể thiếu được.
- Lễ nghĩa gì vậy?
Thôn Đào Nguyên bọn em
có một phong tục
là khi nào có khách tới nhà
thì phải mang đồ ăn ngon đến cho họ.
Đúng vậy, anh bạn.
Phong tục chỗ chúng tôi là
chú rể mới đến chơi
mà ăn càng nhiều
thì càng chứng tỏ là
họ coi trọng nhà gái.
- Thế ạ?
- Đúng vậy.
Được rồi. Mang đồ ăn lên đi.
Mang đồ ăn lên nào.
Bánh Trạng Nguyên.
Ông đang làm gì thế?
Nào, một con gà quay.
Được rồi, được rồi, đừng ăn nữa.
Bố.
- Món tiếp theo.
- Thôi được rồi.
Mấy món còn lại
thì mọi người có thể mang về tự ăn.
Chú à, cháu vẫn ăn được.
Cố tỏ vẻ cái gì vậy?
Cậu định lấy việc ăn uống ra
để chứng minh tình cảm với Tây Tây à?
Cái này thì chứng minh được gì?
Ý chú là gì ạ?
Ý của bố em là không cần phải ăn nữa.
Con xem,
còn chưa lấy về mà đã bảo vệ rồi.
Bà con ơi,
năm xưa
tôi đã thể hiện lòng thành
với mẹ của Tây Tây như thế nào ấy nhỉ?
Mọi người hãy nói cho cậu ta biết đi.
Đúng vậy.
Anh Đại Dũng có đôi tay khéo léo lắm.
Đúng, đúng.
Hồi xưa khi Đại Dũng và Văn Lệ kết hôn,
tự tay anh ấy đã làm ra cái tủ đấy.
Sao mà so thế được ạ?
Hồi đó là do bố nghèo
không có tiền mua đồ dùng trong nhà.
Là vấn đề về tiền bạc sao?
Đó là lòng thành
của bố con dành cho mẹ.
Hiểu không?
Chú à,
cháu cũng rất chân thành với Tây Tây.
Lời nói gió bay.
Cậu phải có hành động chứng minh
thì tôi mới thay đổi suy nghĩ về cậu.
Vâng.
Vậy chú xem
cháu phải làm gì
thì chú mới tin cháu ạ?
Nếu cậu làm được cái sofa thủ công
thì tôi sẽ xem xét đến việc
để Tây Tây cậy nhờ ở cậu.
Bố à, bố đừng đùa chứ.
Làm sao mà làm sofa được.
Lấy đâu ra vật liệu?
Sân sau cả một biển tre,
chặt ra mà làm.
Khó lắm sao?
Được ạ.
Cứ quyết vậy đi ạ.
Cháu nhất định sẽ làm được.
Tây Tây.
Bố của con cũng thương cậu ấy lắm rồi.
Bà con ơi, đi nào.
Chúng ta đi uống trà nào.
- Đi.
- Anh mau uống đi.
- Bố nó ơi.
- Anh no quá.
Đi, đi uống trà thôi.
Đại Dũng à,
sao ông lại bảo Tiêu Nhất Thành
làm ghế sofa chứ?
Tôi thấy không ổn đâu.
Văn Lệ.
Tây Tây nghĩ anh như vậy,
bà cũng không hiểu tôi à?
Được rồi.
Vậy tôi sẽ lắng nghe ý kiến của ông.
Lúc chúng ta mới quen nhau,
tôi nhớ mình từng nói với bà là
đời này
chắc chắn tôi sẽ
không để bà phải chịu khổ.
Nhất định tôi sẽ cho bà
cuộc sống hạnh phúc.
Bà còn nhớ không?
Tôi nhớ chứ.
Đương nhiên là tôi nhớ.
Hơn nữa, ông còn nói được làm được.
Tôi là người
không có học thức cao gì.
Cả đời
đều dựa vào đôi tay này cả.
Lúc mới cưới,
vì nhà nghèo
mà không mua nổi đồ dùng trong nhà.
Tôi liền tự làm.
Đồ dùng tự làm ra
còn tốt hơn đồ ngoài tiệm.
Về sau,
tôi làm ruộng làm vườn,
từ từ
gầy dựng nên gia nghiệp ngày nay.
Một người đàn ông,
chỉ cần có đôi bàn tay tháo vát
thì người phụ nữ trong nhà
sẽ không phải đói.
Đại Dũng.
Thời đại bây giờ khác rồi.
Không còn là thời như chúng ta nữa.
Phải.
Thời đại khác rồi.
Nhưng càng là thế
thì tôi càng phải thử thách
cậu nhóc họ Tiêu này.
Kết hôn lấy chồng, miếng cơm manh áo.
Tôi không cần biết cậu ta làm sếp gì,
chỉ cần bờ vai chắc, đôi tay khỏe
thì con gái mình đi theo cậu ta
mới yên tâm.
Anh thấy đỡ hơn chưa?
Còn đau.
Bố em cũng thật tình.
Anh thấy, bố em là
miệng cứng lòng mềm.
Một hộp thuốc tiêu hóa
đã mua chuộc được anh rồi à?
Không phải.
Thực ra anh rất hiểu bố em.
Gả con gái đi là thế mà.
Nhưng em yên tâm,
chắc chắn anh sẽ đối diện
với thử thách lần này
bằng vẻ tích cực nhất.
Vậy sofa thì phải làm sao?
Anh làm được không?
Sofa...
Cái này thì anh cũng không biết thật.
Nhưng anh nghĩ
nghiên cứu thêm
có lẽ cũng có thể làm được.
Em thấy khó.
Anh biết không?
Hồi xưa bố em làm đồ dùng trong nhà,
bí ngay chỗ làm sofa này đó.
Vậy thì hay quá.
À không, ý của anh là
thứ chú ấy không làm được,
nếu như anh có thể làm được,
vậy thì anh cưới được
con gái chú ấy chắc rồi.
Tới đây.
Sao thế?
Trình Diệu.
Tối nay cậu giúp tôi
trông Peter được không?
Tôi phải ra ngoài ngay.
Được thôi.
Nhưng muộn vậy rồi
chị còn muốn đi đâu?
Nhất Thành đến thôn Đào Nguyên rồi.
Tôi có giấy tờ cần anh ấy ký gấp.
Không phải chỗ đó
toàn là đường núi sao?
Đúng vậy, tôi lái xe đi.
Thế này đi, chị chờ tôi chút,
chúng ta đi chung.
Không cần đâu.
Muộn vậy rồi, hơn nữa
đến đó cũng mất ba tiếng chạy xe.
Thì chính vì mất ba tiếng chạy xe,
hai chúng ta đi
còn có thể thay phiên nhau lái.
Nếu không lái xe khi mệt mỏi
Peter cũng không an tâm đâu.
Đúng ạ.
Đi thôi mẹ, chúng ta cùng đi.
Sẵn tiện con tìm bố chơi.
Đừng do dự nữa, quyết vậy đi.
Chờ tôi chút, tôi đi thay đồ.
Thôi được rồi.
Dừng xe.
Sao thế?
Dừng xe lại đi.
Ngây ra làm gì?
Đi.
Sao vậy?
Cho cậu nghe nhạc.
Không cần đâu, tôi ổn.
Cảm ơn.
Tôi...
Xin lỗi nhé. Vừa rồi có cái hố.
Không sao.
Tôi đeo lên cho cậu.
Cảm ơn.
Tới cũng nhanh đấy.
Bình thường thôi.
Nửa đêm nửa hôm rồi
mà hai người còn đứng ở đây,
đang chờ chúng tôi sao?
Cho tiêu cơm.
Một giờ khuya?
Tiêu cơm?
Chị cũng thấy
có gì sai sai đúng không?
Peter đâu?
Ngủ trên xe rồi.
Anh đi bế nó xuống.
- Ở đây à?
- Ừ, đúng vậy.
Lâm Tây.
Trần Văn thôi việc rồi.
Chuyện công việc
để mấy hôm nữa rồi nói.
Đã đến đây rồi
thì mọi người cùng thư giãn đi.
Được.
Không sao, không sao.
Ngon không?
Của con còn có nhân cơ à?
Tiểu Tây.
- Bạn con đều đến à?
- Bố, mẹ.
Để con giới thiệu với bố mẹ.
Chào cháu, chào cháu.
Đây là Đồng Hân. Đây là Trình Diệu.
Nhóc này là Peter.
Con xem, gia đình ba người đến luôn.
Mau ngồi đi, mau ngồi đi.
Nào, ngồi đi.
Chú hiểu lầm rồi, chú Lâm.
Bọn cháu không phải một cặp.
Trình Diệu là đối tác
của cháu với Nhất Thành.
Bà xem kìa.
Tôi bộp chộp rồi.
Không sao ạ.
Hiếm khi Lâm Tây dẫn bạn về nhà,
nếu các cháu thích
thì cứ ở đây thêm vài ngày.
Cảm ơn ông ạ.
Cháu thích chỗ này lắm.
Chỗ này đẹp quá,
giống như xứ sở thần tiên
trong truyện cổ tích vậy.
Bà xem cháu nó
gọi tôi là ông luôn rồi kìa.
Cái miệng nhỏ ngọt quá.
Vậy các cháu cứ xem chỗ này
như là nhà mình.
Mau ăn đi, mau ăn đi, mau ăn đi.
Tiêu Nhất Thành, ăn cơm thôi.
Được, cứ thế đi.
Tôi hiểu rồi.
- Anh đây.
- Mau ăn đi.
Cô, chú.
Cháu đi nghe điện thoại.
Được đấy.
Hay là anh đổi bộ khác đi thì hơn.
Đẹp lắm mà.
Anh mặc vừa in
cái áo khoác này của bố em luôn.
Vậy sao? Anh cũng thấy rất là hợp.
Được rồi, nào.
Thêm cái này nữa.
Cái này...
- Choàng lên.
- Cái này thì không cần đâu.
Để lau mồ hôi đấy,
chuẩn bị không thừa đâu.
Đeo cái này vào.
Cái này thì không cần thật đấy.
Anh đi chặt tre
chứ không phải đi lau dọn vệ sinh.
Vậy được. Cứ ném vào đấy trước vậy.
Anh đeo cái giỏ tre này lên đi.
Nào.
Phải đựng dụng cụ chứ.
- Anh không đeo thì làm thế nào?
- Được.
Đội cái này lên.
Con ném... ném lên cao ấy.
Có người đến, lát nữa chơi ạ.
Sao thế?
Chào anh, anh là ai thế?
Hình như chú ấy bị câm.
Peter.
Ai cho con
cười nhạo người khác thế hả?
Mau xin lỗi chú đi.
Cháu xin lỗi ạ.
Tiêu Nhất Thành.
Nhất Thành?
Tiêu Nhất Thành à?
Bố.
Anh ấy ăn mặc kiểu gì vậy?
- Đi.
- Anh quên cầm theo cái này.
- Được.
- Cẩn thận.
Tiêu Nhất Thành.
Anh đang định đi đâu vậy?
Đi tuần núi.
Đi tuần núi mà còn đem dao theo.
Sợ trên núi có cọp à?
Chơi vui nhé.
Lúc ăn sáng, ông Lâm đã nói
cho bọn con biết rồi.
Bố phải đi làm sofa.
Được rồi, đi đi.
- Đi đây.
- Đi đi.
Anh có giống đại hiệp không?
- Anh coi chừng con dao.
- Peter.
Đào cả cái này ra.
Tiêu Nhất Thành.
Bị đâm vào tay rồi à?
Không sao, không sao.
Cẩn thận nhé.
Nào nào nào.
Uống một ly nào.
Nào, cùng uống, cùng uống.
Nào, cháu bé.
Nào, nào.
Này, ăn cái này đi.
Anh thấy cái này rất ngon.
Tiểu Trình à,
bí đao này
là do chú kết hợp
các loại giống từ 30 vùng,
cuối cùng đã lai tạo ra được.
Cháu ăn thử đi.
Vâng, để cháu ăn thử.
- Đúng là ngon ạ.
- Đúng chứ?
Tiểu Tiêu à, cháu cũng ăn thử đi.
Vâng.
Tay anh bị sao thế?
Không sao.
- Bị dằm đâm à?
- Không có gì.
Không được, cái này phải khử trùng.
Bị dằm đâm thôi,
nhổ ra là được chứ gì.
Không được, phải khử trùng.
- Đi thôi, đi xử lý.
- Không cần thật mà.
Nhớ hồi xưa,
khi bố và mẹ con làm đồ dùng trong nhà
là dùng bàn tay này này.
Bố không biết đã bị
búa đập trúng tay bao nhiêu lần nữa.
Bố... bố đã chớp mắt bao giờ chưa?
- Ăn cơm đi.
- Không phải, chú Lâm.
Chú thì khác.
Người ta đang mong được quan tâm,
chiêu trò cả đấy ạ.
Cái cậu này.
Chú không biết đấy thôi chú Lâm ơi.
Để cháu giải thích chú nghe ạ.
Dạo đó anh ấy dọn nhà
đến ở đối diện nhà Lâm Tây,
lại còn kêu không tự dọn nhà được,
bảo Lâm Tây sang dọn nhà hộ cơ.
Chú xem, chiêu trò thế còn gì.
Ơ không, cháu... cháu...
Được rồi.
Phải đi xử lý.
Bố không xót nhưng con xót.
Sao chú không nghĩ ra chiêu này nhỉ?
Văn Lệ.
Sao tay tôi cũng thấy đau rồi này.
- Ông thôi đi.
- Chú ơi, chú học nhanh quá ạ.
- Thì đó.
- Đầu gối của cháu cũng đau.
- Cậu mà thật.
- Phải làm sao đây?
Anh có làm nữa không?
Sao cơ?
Thực ra anh không làm được
cái sofa đấy
thì em cũng vẫn chọn anh mà.
- Đau à?
- Ơ kìa,
anh phải ghi âm câu này lại.
Đáng ghét.
Đau thật đấy, đau thật đấy.
Em thổi cho anh.
Hết đau chưa?
Được rồi.
Thực ra cũng tại em.
Em nên nói trước với bố mẹ.
Không phải tại em.
Do anh theo em đến đây mà.
Em biết,
anh vì lo cho em nên mới theo đến đây.
Thực ra thì, em chỉ muốn
về nhà nghỉ ngơi thư giãn,
sạc lại pin.
Để anh xem xem sạc đầy chưa?
Sạc đầy rồi.
Về đây gặp lại bà con cô bác
cười cười nói nói sôi nổi như vậy.
Được ôm bố, được nói chuyện với mẹ,
còn có anh ở bên em.
Em thấy dường như
đột nhiên em ổn lại rồi.
Cuối cùng anh cũng biết bí quyết để có
nguồn năng lượng của em là gì rồi.
Bí quyết gì cơ?
Đấy em xem.
Em sống ở một nơi đẹp như thế này,
nên mới có một nguồn
năng lượng sống tràn trề như thế,
giống như mấy con gián ấy.
Anh nói ai là gián đấy?
Anh mới là gián ấy.
Ừ, ừ, anh là con gián.
Cho nên anh càng không thể chịu thua.
Trong ba ngày,
anh phải làm được cái sofa.
Anh chắc chắn là muốn làm thật chứ?
Chắc rồi.
Được rồi.
Vậy được.
Tối nay nghỉ sớm.
Sáng sớm ngày mai bọn mình
sẽ lên rừng trúc ở ngọn núi phía tây.
Sao lại là ngọn núi phía tây?
Bố em nói
trúc ở bên ngọn núi phía Tây
tương đối mềm,
sẽ không làm trầy
da thịt mỏng manh của anh.
Em xem,
vẫn là bố mình thương anh.
Gọi bố vội thế,
anh còn chưa qua được thử thách đâu.
Em không tin anh à?
Nào.
Rót đi.
Con làm gì đó?
Hôm nay con có
việc quan trọng phải làm.
Sao nào, bỏ nhà ra đi à?
Làm gì có chuyện đó.
Peter.
Nói ra thì sẽ không thiêng đấy.
Hai người giở trò gì thế?
Bọn tôi
định đi xem phép màu của thiên nhiên.
Xem cái gì đó?
Phép màu bắt đầu rồi.
Bướm nhỏ ơi, mày nhất định phải cố lên.
Mày là kỳ tích của sinh mệnh.
Tạm biệt, bướm nhỏ.
Xin lỗi.
Tôi không cầm được.
Lúc ấy,
tôi dẫn theo Peter còn nhỏ
quay về lại bên cạnh thầy.
Mọi thứ đã từng
rất quen thuộc với tôi,
nhưng từng giây từng phút sau đó
đều khiến tôi thấy ngột ngạt.
Tôi không ngừng nói với bản thân,
tôi chỉ có thể phải làm được,
bắt buộc phải làm được.
Nếu không tôi sẽ chết.
Hơi giống với bươm bướm nhỉ?
Nhưng ngay vừa rồi
đột nhiên tôi mới nhận ra rằng,
thì ra thế giới của nó
sau khi sống lại
rộng lớn như vậy.
Con bươm bướm đó
đẹp quá.
Đồng Hân,
chị cũng rất đẹp.
Hai người đang nói gì vậy ạ?
Con trai đói rồi phải không?
Mình đi tìm ông Lâm ăn sáng đi.
Nào, con trai.