NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 24
"Chậm rãi bước trên đường đời"
"Đừng chấp nhất
những nuối tiếc trong cuộc sống."
"Cho dù không thể tránh được"
"Cũng xin hãy sáng suốt và tử tế
như chưa từng nhìn thấy nó"
"Và tìm kiếm ưu điểm đằng sau nó."
"Vì dù mây đen dày đặc
giữa bầu trời đêm"
"Thì trong bóng tối
cũng ẩn chứa một luồng sáng."
"Tìm kiếm ánh sáng
giữa những vì sao đêm,
"Vẫn hơn cố soi mói
những điểm tối của mặt trời."
Anh xem,
hai cây này được đấy.
Có vẻ ánh nắng năm nay
cũng tốt đấy.
Bố à.
Bố.
Đi thôi, đi thôi.
Được rồi.
- Vậy hai người...
- Được rồi, được rồi.
Nhanh lên.
Được thật đấy.
Sao ạ bố?
Được đấy.
Con xem bố con có giỏi chưa.
- Giỏi ạ.
- Giỏi nhỉ.
Là cậu làm sao?
Vâng, là cháu làm đấy ạ.
Chứ không thì sao.
Chẳng phải chỉ được
bề ngoài thôi sao?
Sao thế được chứ. Vậy bố thử đi.
À...
Nào, chúng ta thử độ cứng của nó đi nào.
Lên nhảy vài cái.
Chú Lâm, chú xem, được thật đấy.
- Mạnh vào.
- Nhảy này.
Nhảy này, nhảy này.
Nhảy mạnh vào.
Thật đấy ạ.
Chắc chắn lắm, được thật đấy.
Vậy thì miễn cưỡng
không tính là chỉ được bề ngoài.
Đi thôi.
Peter.
Bố,
nói được làm được nhé.
Chú ơi,
chú có thể tiếp tục thử thách cháu.
Cháu sẽ tiếp tục chứng minh bản thân.
Thật ra cháu rất hiểu
cách làm của chú.
Đặt mình trong hoàn cảnh người khác.
Nếu cháu có một cô con gái
xuất sắc như Lâm Tây,
thì cháu cũng sẽ làm thế thôi ạ.
Cháu hiểu tình thương
của chú dành cho Tây Tây.
Cho dù chú không yên tâm về cháu
thì cháu cũng thấy rất bình thường.
Nhưng chú ơi,
cháu muốn nói với chú là
cái sofa này
không phải là bắt đầu,
càng không phải là kết thúc.
Chú ơi,
ngày tháng sau này còn dài.
Tất cả đều có thể làm chứng.
Tuy giờ cháu vẫn không hiểu
tại sao chú bảo cháu làm cái sofa này,
nhưng cháu biết
chắc chắn chú có cái lý của mình.
Dù là về trải nghiệm,
hay là về sự nghiệp,
thì chú cũng xem như là
tiền bối của cháu.
Tiền bối chỉ dạy hậu bối,
mà nếu cháu không hiểu nữa
thì cháu ngu ngốc quá rồi.
Tiểu Tiêu,
tôi biết
cậu rất xuất sắc trong lĩnh vực của mình.
Nhưng cậu càng xuất sắc,
thì người làm bố như tôi
lại càng lo lắng.
Một người đàn ông giỏi ở sự nghiệp,
chưa chắc tương lai sẽ là
một người chồng tốt.
Cháu hiểu.
Chú bảo cháu làm sofa,
thật ra là đang thử thách cháu.
Nói gì cũng không bằng
một câu chân thành, đúng không ạ?
một câu chân thành.
Nói hay lắm.
Lâm Đại Dũng này nhìn người
chỉ nhìn vào hai điểm.
Chân thành,
cần cù chăm chỉ.
Cháu hiểu ạ.
Bố ơi, vậy thành tích của anh ấy...
Ăn cơm thôi.
- Cảm ơn chú ạ.
- Được rồi.
- Mọi người vào nhà thôi.
- Ăn cơm nào.
- Mau ăn cơm nào.
- Đi thôi, bé cưng.
- Cảm ơn chú.
- Đi thôi. Ăn cơm thôi.
- Mau vào đi.
Được thôi.
Đi từ từ nào.
Ông diễn vai ông bố nghiêm khắc
tốt lắm đấy.
Em đừng nói nữa.
Diễn vậy phải suốt ngày
nhăn mặt nhíu mày,
mệt lắm chứ đùa.
- Đi thôi. Chúng ta vào nhà thôi.
- Đi thôi.
Biết rồi, biết rồi.
Được.
Được, tôi biết rồi.
Cứ vậy trước đi.
Cô, cô...
Cô muốn nói chuyện với cháu.
Được ạ.
Sở Bố Chân Hương.
Một thói quen lúc viết chữ của cô.
Bảo sao cháu thấy
mùi này hơi quen.
Cảm giác của cháu rất tốt.
Cùng loại với nhà giáo sư Cao.
Qua đây đi.
Vâng ạ.
Chúng ta nói chuyện đàng hoàng.
Uống đi.
Cháu có căng thẳng không?
Có hơi ạ.
Cháu biết
thật ra ải khó qua nhất là ải của cô.
Tại sao lại nói thế?
Vì....
Cô rất quan trọng
trong lòng Lâm Tây.
Cháu biết không Tiêu Nhất Thành,
tám năm trước cô đã
từng nghe nói về cháu rồi.
Cô nhớ vào mùa hè tám năm trước,
cô có gọi cho Lâm Tây mấy lần,
nhưng con bé không bắt máy.
Lúc đó cô đã cảm thấy
có gì đó không đúng.
Sau đó Lâm Tây
đã gọi lại cho cô.
Con bé nói gần đây
công việc không thuận lợi.
Nhưng nói một hồi thì bật khóc.
Mùa hè tám năm trước,
là ngày bọn cháu chia tay.
Con gái cô,
cô nuôi nó bao nhiêu năm,
dù là đi học hay là tìm việc
thì đó cũng là lần đầu con bé khóc.
Hiểu con không ai bằng mẹ.
Kể từ lần đó,
cô đã cảm nhận được
tầm quan trọng của cháu
trong lòng con bé.
Thưa cô,
thật ra
cô ấy vẫn luôn
rất quan trọng trong lòng cháu.
Cháu có biết ước mơ của Lâm Tây
là muốn làm việc
ở Liên Hợp Quốc không?
Cháu biết.
Dù cô ấy muốn làm gì,
cháu cũng sẽ ủng hộ cô ấy vô điều kiện.
Thế liệu đến ngày đó
cô có lại nhận được điện thoại
con gái bật khóc
trong đêm khuya nữa không?
Cô ơi,
thật ra cháu đã học được
rất nhiều điều
qua chuyện làm sofa bằng tre lần này.
Tre không khó chặt,
vì nó rỗng ruột.
Nhưng làm thành ghế tre
thì nó sẽ trở nên chắc chắn.
Mỗi khúc cong
đều cần chọn hướng thích hợp
để dùng lửa hơ.
Mỗi đốt tre đều cần được mài dũa.
Mà mặt ghế
cũng phải dùng từng cây tre
xếp thành từng hàng.
Mỗi lần gia công
đều là để củng cố thêm.
Cô ơi, cô yên tâm.
Tình cảm của cháu và Lâm Tây
đã vượt qua giai đoạn ban đầu rồi.
Mỗi thử thách trước đây
đều là để củng cố thêm cho
tình cảm của bọn cháu.
Người ta thường nói
một cây tre thì dễ gãy,
nhưng một hàng tre
thì không đâu ạ.
Nói rõ ra thì
cháu và Lâm Tây
quen nhau 10 năm rồi.
Tình cảm lắng đọng suốt mười năm,
cháu rất tự tin,
và cháu
sẽ không bao giờ buông tay đâu.
Cô hiểu rồi.
Có cần anh lên với em không?
Không cần đâu.
Hồi sinh đầy máu rồi. Yên tâm đi.
Đi đi.
- Vậy sao?
- Được đó.
Quản lý.
Thông báo xử phạt?
Sau khi điều tra vụ việc tại
Hội chợ Thương mại Nông sản,
thì kết quả xử phạt như sau,
bãi chức Giám đốc
bộ phận Khách hàng VIP của Lâm Tây.
Lục Khắc Lễ sẽ thay vào vị trí đó.
Thế là mất sạch tích lũy thành tích rồi.
Thuyên chuyển Lâm Tây
sang tổ 3 bộ phận Biên dịch,
đảm nhận chức tổ trưởng.
Thế... thế này thì mất mặt quá.
Tôi mà là cô ta
thì tôi đã từ chức từ lâu rồi.
Đúng đó.
Thôi bỏ đi, thôi bỏ đi.
Chúng ta đi thôi. Không xem nữa.
Tôi đi xem thử.
Sếp Trương ác thật.
Này khác gì xử phạt công khai đâu.
Chắc Lâm Tây sẽ khổ lắm đây.
Lúc vừa đến Hoa Thanh,
cô ấy còn khó khăn hơn hiện tại nhiều.
Không ngờ được luôn đấy.
Xử phạt nặng với nghiêm trọng quá.
Đi cùng đi.
Em thích mấy việc
kiểu dạng phân tích,
nên bộ phận Biên dịch
sẽ hợp với em hơn.
Mấy chỗ nhộn nhịp
thiếu tôi sao được.
Chị Tây,
cả tôi nữa.
Mọi người làm gì vậy?
Đi đánh hội đồng đấy à?
Chống lưng cho cô đấy.
Phương pháp tốc ký
của dịch cabin gồm những gì?
Nhớ thị giác, nhớ logic,
nhớ kết cấu, nhớ tự sự.
Tốt lắm. Tự làm việc được rồi.
Đương nhiên rồi chị Tây.
Những gì chị dạy, tôi đều nhớ kĩ hết.
Được rồi.
Cảm ơn mọi người.
Tôi xin nhận ý tốt của các bạn.
Mong là sau khi tôi đi,
các bạn vẫn sẽ làm tốt
việc của mình như trước đây,
thậm chí còn làm tốt hơn trước đây.
Nhớ tôi thì cứ
sang bộ phận Biên dịch thăm tôi.
Hoan nghênh mọi lúc.
Lâm Tây.
Giải tán nào.
Bộ phận Khách hàng VIP
đồng cam cộng khổ
là chuyện tốt.
Giám đốc Lục,
tôi đã bàn giao rõ ràng
tất cả các dự án,
anh có việc gì nữa à?
Nếu mấy người thật sự muốn đi,
tôi sẽ nói bộ phận Nhân sự
đăng bài tuyển dụng ngay.
Giám đốc Lục.
Họ ở lại
thì bộ phận Khách hàng VIP
vẫn là bộ phận Khách hàng VIP.
Anh muốn thay máu,
anh có chắc bộ phận mới
sẽ được việc không?
Giám đốc Lâm,
cô đã cùng đường bí lối rồi,
mà vẫn mạnh miệng nhỉ.
Cứ yên tâm dùng người của tôi đi,
đừng có hành động theo cảm tính.
Tiểu Bạch lên đi.
Đừng để Tiểu Hắc ăn hết.
Tiểu Hoàng, Tiểu Hoàng.
Đừng ngủ nữa, đừng ngủ nữa.
Đừng ngủ nữa.
Chào mọi người.
Lâm Tây?
Sao lại là em?
Quá tốt rồi, quá tốt rồi.
Tôi đã muốn nói với công ty
là tôi thích hợp làm
mấy công việc nghiên cứu hơn lâu rồi.
Tôi không làm mấy việc
hành chính được đâu,
mau cho người
đến đổi chức tổ trưởng với tôi đi.
Giờ họ cử em đến rồi.
Tốt quá rồi.
Tuy em là tổ trưởng,
nhưng thầy là tiền bối.
Sau này xin chỉ dạy nhiều hơn ạ.
Sau này Giám đốc Lâm
chiếu cố nhiều hơn nhé.
- Chị Mỹ Hoa.
- Gọi tôi là Lâm Tây là được rồi.
Vậy tôi gọi cô là Tổ trưởng Lâm.
Được cả.
Vậy chúng ta họp trước nhé.
Sao vậy, có vấn đề gì sao?
Mấy cái phòng họp này
không đăng nhập
dấu vân tay của chúng tôi.
Cấp bậc như chúng tôi không vào được.
Chị Tây, chỗ của chị ở đây.
Cảm ơn.
Trước mắt trong tay tổ ba có dự án gì?
Chủ yếu là tạp chí du lịch toàn cầu
của du khách Mr Bob.
Tổng cộng ba quyển
quyển thượng, quyển trung, quyển hạ.
Chúng tôi mỗi người
phụ trách một quyển.
Thầy Hứa phụ trách phần Châu Âu.
Chị Mỹ Hoa phụ trách
phần Châu Úc và New Zealand.
Tôi phụ trách phần Châu Á.
Mr Bob là một du khách rất nổi tiếng.
Tại sao lại giao dự án của ông ta
cho tổ ba?
Về lý thì không đến lượt chúng ta.
Nhưng nhóm của Mr Bob
nổi tiếng kỳ cục.
Không ai chịu nhận dự án của họ cả.
Thế nên...
Trước đây phần Châu Mỹ
với phần Châu Phi là do tổ 1 phụ trách.
Bên tổ 1 toàn đại thần
mà cũng phải sửa tới lui bốn lần
mới chốt được bản dịch.
Vậy tiến độ của mọi người
bây giờ thế nào rồi?
Phần tôi đã xong 80% rồi.
Của tôi gần hoàn thành
được 30% rồi.
- Tôi làm được gần một nửa rồi.
- Hạn chót thế nào?
Đến cuối tháng này.
Cuối tháng.
Giờ đã giữa tháng rồi.
Thời gian rất gấp gáp.
Nhưng chúng tôi sẽ cố nhanh hết sức.
Còn phải để lại một tuần
để chỉnh sửa hiệu đính đấy.
Có khó khăn không?
Giám đốc Lâm.
Tổ trưởng Lâm, cô tìm tôi à?
Giúp ba người này làm
đăng nhập vân tay vào phòng họp đi.
Được. Mời ba anh chị theo tôi.
Sao rồi, ngày đầu đã thích ứng chưa?
Mọi chuyện đều thuận lợi.
Tối nay anh xuống bếp, em muốn ăn gì?
Đại tiệc hoàng gia Mãn Hán.
Chị Mỹ Hoa,
tôi bàn với chị chuyện này nhé.
A Hoa nhà tôi nhát gan,
không rời tôi ra được.
- Ngày mai tôi có thể...
- Không được.
Chị Mỹ Hoa ơi.
Tôi đã nói với cậu bao nhiêu lần rồi.
Tôi là phụ nữ mang thai.
Không đụng mèo được mà.
Tôi sẽ nhốt nó lại mà.
Nhưng lông của nó sẽ bay khắp nơi.
Trên người con mèo
có biết bao trùng cong, cậu biết không?
Nhỡ con tôi có mệnh hệ gì,
cậu có chịu trách nhiệm không?
Tiểu Trần à,
đừng kích động mà.
Đừng để ảnh hưởng thai khí.
Thầy Hứa,
cả thầy nữa đấy.
Tôi...
Thầy đừng đốt trầm hương
trong phòng được không?
Nói là tính an toàn cao,
nhưng tôi ngửi vào là thấy khó chịu.
Tiểu Trần à.
Đây... Đây là Nhị Tô Cựu Cục đấy.
Mùi đàn hương, mùi trầm trong đó
có lợi cho phụ nữ mang thai lắm đấy.
Tôi... Tôi...
Được rồi.
Nếu cô không quen ngửi,
vậy tôi...
Được.
Vậy mai tôi sẽ đổi qua
mùi Nga Lê Trướng Trung,
mùi ngọt lắm.
Chắc chắn cô sẽ quen.
Tổ trưởng Lâm.
Cô phân xử đi.
Là thế này.
Một người cứ đốt ba cái trầm hương
kỳ quái trong văn phòng.
Một người khác
thì cứ đòi mang mèo vào văn phòng.
Hôm nay tôi nói thẳng...
Nếu mang mèo đến,
tôi đành phải xin nghỉ bệnh dài hạn.
Chị Tây,
mấy bé cưng nhà tôi đều để
ở khách sạn thú cưng hết rồi.
Nhưng A Hoa yếu ớt lắm,
không thấy tôi là nó sẽ tuyệt thực.
Tôi lớn tuổi rồi,
thỉnh thoảng làm việc...
quả thực khá là...
không được như ý.
Mấy cái trầm hương kiểu cổ này
là giáo sư cũ ở viện Y học
giới thiệu đó.
Tỉnh táo đầu óc,
còn có thể ổn định cảm xúc.
Tổ trưởng Lâm,
cô nói vài câu đi chứ.
Hay là thế này đi.
Mọi người có ý kiến gì
hay có điều gì bất mãn
với tổ 3 bộ phận Biên dịch
của chúng ta thì cứ viết ra.
Viết xong rồi thì chúng ta
bàn bạc cách xử lý cụ thể sau,
có được không?
Được.
Được, được, được.
Lâm Tây.
Sao anh lại tới đây?
Tôi vừa xuống dưới tầng lấy bưu phẩm,
nhìn thấy cô cũng có một bưu phẩm
nên tiện thể lấy giúp cô luôn.
Để ở đây hộ tôi.
Được.
Vậy không còn chuyện gì
thì tôi đi trước đây.
Tạm biệt.
Mượn dùng một lát nhé.
Chị Mỹ Hoa,
đây là máy lọc không khí,
để ở chỗ chị dùng nhé.
Cái này là cô mua hả?
Tốn kém cho cô quá rồi.
Không có gì.
Mọi người đã viết xong
thư góp ý chưa?
Thư góp ý của mọi người đúng thật là...
Lâm...
Tổ trưởng Lâm,
những điều tôi viết
đều rất thiết thực.
Tiểu Vương của
bộ phận Thông dịch,
tiểu Mã của bộ phận Hành chính
đều đang mang thai,
hơn nữa còn có rất nhiều đồng nghiệp
cũng đang chuẩn bị mang thai,
cho nên
tôi nghĩ phòng mẹ và bé
chuyên dụng cho phụ nữ mang thai
rất là cần thiết.
Thầy Hứa,
thầy cần một trợ lý phiên dịch
phải không ạ?
Lâm Tây,
tôi...
tôi biết bộ phận Biên dịch chúng ta
không còn suất để tuyển thêm người,
nhưng với tuổi tác của tôi hiện giờ
thì...
Hay là thôi vậy.
Không làm khó lãnh đạo nữa vậy.
Không sao, không sao ạ.
Cứ để ở chỗ em đã.
Chị Tây, tôi không có
yêu cầu gì nhiều,
chỉ cần lắp một cái
khung leo trèo cho mèo
ở trong phòng làm việc là được rồi,
chi phí tôi tự xử.
Tôi bảo cậu góp ý về công việc cơ mà.
Đây chính là góp ý công việc của tôi.
Cứ tưởng ngày đầu đi làm
sẽ xử lý chuyện công việc,
ai ngờ lại đi làm những việc
của mấy cô bác trong tổ dân phố.
Xem ra bản đồ mới này của em
khá khó nhỉ?
Chưa tới năm giờ
Trần Mỹ Hoa đã nói mình đau lưng
muốn về trước.
Lăng Phong cũng nói
mình phải tới khách sạn thú cưng
để đón mèo của mình nên cũng đi nốt.
Chỉ còn lại
mình thầy Hứa tuổi ngoài 60
tới hỏi em có còn cần
làm việc gì nữa không.
Ôi trời!
Lúc đó em nghĩ nếu như em sắp xếp
công việc gì đó cho thầy Hứa
thì hoàn toàn giống như là
em bắt nạt người già vậy đó.
Trong tiểu thuyết võ hiệp,
thông thường thì nhân vật chính
đều sẽ lấy trúng kịch bản tệ nhất,
sau đó thì đánh yêu quái để thăng cấp,
cuối cùng xưng bá võ lâm.
Nếu em có thể khiến họ
trở thành binh hùng tướng mạnh
thì em mới có thể tỏa ra
ánh hào quang của nhân vật chính được.
Thật ra họ đều không tệ.
Lăng Phong
thì thông minh lanh lợi,
còn là Thạc sĩ tiếng Anh và Kinh tế,
hơn nữa còn học
chuyên ngành Sinh học
cũng coi như là
thanh niên đa nghề tiêu chuẩn rồi.
Còn Trần Mỹ Hoa thì
làm việc cẩn thận, tỉ mỉ,
hơn nữa
dịch về kinh tế cũng coi như là
thế mạnh của cô ấy.
Thầy Hứa thì
không cần phải nói gì nữa,
thầy là bậc thầy
của bộ phận Biên dịch,
năm nào cũng tham dự
đủ các cuộc họp
của Hiệp hội Dịch thuật,
còn phải thiết lập
tiêu chuẩn dịch thuật nữa.
Bọn họ thật sự rất giỏi.
Nghe ra giống như
cao thủ ẩn danh vậy.
Một cao thủ ẩn danh còn đỡ,
đây tới tận ba cao thủ ẩn danh lận.
Thế chẳng khác nào tình trạng
gà bay chó nhảy mỗi ngày.
Có cần anh giúp em không?
Không cần đâu.
Sau chuyện của Trần Văn
thì em đã ngộ ra rồi.
Thật ra KPI không phải là
vấn đề quan trọng nhất.
Vậy chắc em biết cái gì
là quan trọng nhất chứ nhỉ?
Ăn cơm.
Anh đói chết mất rồi.
Ăn gì đây, em cũng đói rồi.
Mời ngồi.
Chúc mừng Tổ trưởng Lâm
ngày đầu làm việc suôn sẻ.
Anh làm đấy.
Em mau nếm thử đi.
Anh nghe Ngụy Thiên nói
tiền thưởng của cả năm
đều không còn nữa,
chỉ còn có tiền lương cơ bản thôi.
Hơn nữa cậu ấy còn nói
em không có thói quen tiết kiệm tiền,
cũng không có thói quen
vòi tiền gia đình.
Sao vậy?
Thế em
có tiền trả tiền thuê nhà không?
Rốt cuộc anh muốn nói chuyện gì vậy?
Ý của anh là
em có thể ở chỗ của anh,
anh sẽ miễn cưỡng thu nhận em,
không cần tiền thuê nhà đâu.
Thật à?
Thật.
Mơ đi.
Hóa ra bữa tối hôm nay
là tiệc Hồng môn à?
Em nghĩ gì vậy chứ?
Ý của anh là cho em ở phòng ngủ,
còn anh có thể ngủ ở đây.
Anh chắc chứ?
Cũng có khi không chắc lắm.
Có thể bàn bạc chứ?
Có được không?
Lo ăn cơm đi.
Suýt nữa bị dụ vì sắc rồi.
Bà,
bà muốn đi đâu thế?
Diệu Diệu còn để rất nhiều đồ lại đây.
Sáng mai bà mang qua cho nó.
Bà đừng đi đi về về nữa.
Để cháu mang qua cho cậu ấy.
Bà nên đi thăm nó thì hơn.
Mẹ nó cứ tìm nó suốt
mà thằng bé cũng
chẳng thèm đoái hoài gì tới.
Vậy cháu lái xe đưa bà tới đó nhé?
Được.
Ai đó?
Bà, sao hai người lại tới đây?
Bà không tới thăm cháu được hay sao?
Mà
cháu định ở chỗ sếp Đồng
bao lâu vậy hả?
Cũng không thân không thích gì
mà làm phiền người ta
thì không hay lắm đâu.
Cháu đã trả tiền thuê nhà rồi mà bà.
Sếp Đồng ly hôn rồi nuôi con,
sớm muộn gì cũng phải yêu đương.
Cháu ở chung với cô ấy
thì bất tiện cho cô ấy quá,
không phải sao?
Người ta khách sáo
nên không tính toán với cháu,
nhưng cháu cũng phải
tự biết chừng mực chứ.
Cô ấy không có bạn trai.
Người ta có bồ thì phải nói với cháu à?
Cháu nói không có
tức là không có thật.
Được thôi.
Nếu cháu không muốn về thật
thì cháu chọn lấy một căn
trong số này đi,
đều là nhà một phòng hết đấy.
Cách chỗ của bà không xa lắm.
Bà ơi, có phải lát nữa bà phải
đến chỗ giao lưu về sách không?
Có phải bà sắp trễ giờ rồi không ạ?
- Đúng thật này.
- Vậy cháu đưa bà đi nhé, bà Lý.
Được, được, cảm ơn.
Từ từ thôi bà.
Vậy cháu suy nghĩ đi nhé.
Vâng ạ.
Từ từ thôi bà.
Trình Diệu, tôi mua đồ ăn sáng rồi đây,
cậu có ăn không?
Mau ra đây đi.
Than thở gì đó? Cậu muốn làm gì thế?
Trước đây phòng họp này náo nhiệt biết mấy.
Có chị Tây,
anh Thiên, Sa Sa.
Còn có...
còn có Văn Văn nữa.
Nhưng mà giờ thì
tiêu điều, ảm đạm quá.
Sao hả, thích nhộn nhịp à?
Vậy cậu tới bộ phận Thông dịch đi,
bên đó đông người lắm.
Bình thường tôi nhìn thấy chị Tây
thì lại thấy sợ,
vậy mà giờ không nhìn thấy thật
thì lại thấy hơi nhớ chị ấy.
Anh Diệu,
anh có nhớ chị Tây không?
Trước đây anh cứ
dính như sam với chị Tây
nên chắc chắn anh cũng nhớ chị ấy nhỉ.
Cậu nói ai dính như sam hả?
Dù sao thì anh cũng được
chị ấy tuyển vào mà.
Sếp Đồng?
Giám đốc Lục.
Tôi vừa mới đến
nên còn rất nhiều chuyện
phải làm phiền sếp Đồng
quan tâm chỉ bảo cho.
Anh khách sáo quá rồi.
Chúng ta cùng quan tâm nhau mà.
Đi.
Sếp Đồng.
Giám đốc Lục.
Tôi đã cho người của
bộ phận Ngôn ngữ hiếm kiểm tra
bản dịch tiếng Pháp của cậu rồi,
có vài chỗ không chính xác cho lắm.
Không thể nào.
Trình Diệu.
Dùng từ đơn này thay thế cho từ đơn
trong bản dịch gốc của tôi
mà không có một tí liên quan nào
tới ngữ cảnh của phần trên và dưới,
cho nên tôi sẽ không tiếp thu
một ý kiến không chuyên nghiệp
như vậy được.
Lệ Khôn của bộ phận Ngôn ngữ hiếm
đã du học năm năm ở Pháp,
lại còn làm phiên dịch tiếng Pháp
tám năm trời.
Đây là ý kiến của cô ấy,
tôi tin vào sự đánh giá
chuyên nghiệp của cô ấy.
Cứ sửa theo phần ghi chú của cô ấy
và nộp cho tôi
trước giờ tan làm hôm nay.
Tôi không làm được.
Cậu...
Trình Diệu,
cậu là một hạt giống tốt,
tôi cũng luôn tán thưởng cậu,
nhưng mong cậu
đừng đem tình cảm đối với Lâm Tây
vào trong công việc.
Lẽ nào ngoài Lâm Tây ra
trong mắt cậu không có
cấp trên khác nữa hay sao?
Đúng đó. Tôi chỉ có một cấp trên
là Lâm Tây thôi.
Cậu...
Chỉ cần còn làm ở Hoa Thanh ngày nào
thì cậu vẫn phải nghe lệnh ngày đó.
Vừa hay,
tôi không
muốn làm nữa đây.
Người mà Lâm Tây dẫn dắt
quả nhiên đều giống hệt nhau.
Giám đốc Lục,
Trình Diệu rất có năng khiếu
về năng lực chuyên môn tiếng Pháp,
anh nhất định phải tin tưởng anh ấy.
Về cách chọn từ ngữ pháp
thì quả đúng là mỗi người một kiểu.
Hay là thế này.
Chúng tôi có một đồng nghiệp
người Hoa gốc Pháp,
tôi sẽ nhờ anh ấy xem qua
rồi quyết định sau,
anh nghĩ sao?
Tất nhiên là được rồi.
Sếp Đồng
chê cười rồi.
Để tôi tiễn anh.
Anh nói xem
anh đắc tội với ai không đắc
mà lại đi đắc tội với anh ta cơ chứ?
Anh ta nổi tiếng là nhỏ nhen đó.
Còn không phải tại
gã ngu họ Lục kia ư.
Nếu Lâm Tây biết
cậu thôi việc qua loa như vậy
thì sẽ giận đấy.
Đúng thế, đúng thế.
Vương Cường,
tài liệu âm thanh này.
- Vất vả rồi.
- Vâng.
Không ngờ sếp Đồng
nhìn có vẻ lạnh lùng
thế mà cũng khá tốt bụng đấy chứ.
Ban nãy còn giải vây cho chúng ta nữa.
Anh Diệu,
nói thật chứ
hay là anh đừng xin nghỉ việc nữa,
chứ không công ty
chỉ còn lại mình tôi
thì thảm quá.
Thà đắc tội với quân tử,
cũng đừng đắc tội với tiểu nhân.
Tôi không quan tâm.
Cho dù cậu không quan tâm
công việc ở Hoa Thanh,
nhưng nếu Lục Khắc Lễ
muốn loại bỏ cậu
thì giới dịch thuật nhỏ bé như vậy,
đến cuối cùng cũng không có lợi
cho sự phát triển sau này của cậu đâu.
Anh ta không tung hoành được
bao lâu nữa đâu.
Lâm Tây sẽ trở về ngay thôi.
Cậu tin tưởng cô ấy vậy ư?
Tất nhiên rồi.
Không cần phải nghi ngờ
thực lực của cô ấy.
Cũng phải.
Cô xem chi tiết hợp đồng đi.
Chúng tôi có chính sách ưu đãi
đối với người thuê nhà nhiều năm đó.
Giám đốc Chu,
nếu như tôi trả tiền theo năm
thì có phải là có ưu đãi không?
Phải, phải.
Thanh toán theo năm sẽ được
giảm 5% trên giá thỏa thuận.
Được.
Mẹ ơi, mẹ nhìn này,
anh Trình Diệu giỏi quá đi,
là hình trái tim này.
Tôi học trang trí trên dĩa
theo trên mạng ấy mà.
Em rửa tay chưa?
Ăn thử đi. Cam ngọt lắm.
Giám đốc Chu, anh ăn thử đi.
Cô Đồng khách sáo quá rồi.
Cảm ơn, cảm ơn.
Cậu định dọn đi à?
Anh đừng đi mà.
Anh mà đi thì chẳng còn ai
chơi game với em nữa.
Anh Trình Diệu khỏi đau rồi,
nên phải dọn về nhà của anh ấy rồi.
Bố nuôi đi mất,
anh cũng sắp đi luôn,
chẳng có ai chơi cùng với Peter hết.
Nếu em muốn anh chơi cùng với em...
Peter, con không được bướng như vậy.
Cô Đồng, vậy căn nhà này...
Đổi sang căn nhỏ hơn chút.
Giờ tôi ký luôn.
Được.
Được, cảm ơn.
Sao thế?
Anh Diệu,
muộn vậy rồi còn gọi điện cho tôi à?
Nhớ tôi rồi hả?
Tôi tìm cậu có việc.
Cho tôi mượn ít tiền.
Lại mượn nữa à?
Tôi muốn thuê nhà.
Được, được, được.
Nào. Tôi sẽ nói về
sắp xếp công việc trong thời gian tới.
Vương Cường và Trình Diệu,
hai cậu tiếp tục theo
dự án của Ngữ Dịch.
Sa Sa ở lại trong bộ phận
lập lịch trình và kế hoạch
ho những dự án còn lại.
Chiều anh sẽ đi Nam Kinh để bàn với
Trùm dưa muối, Chúc Hải Quỳnh
về chuyện hợp tác trong thời gian tới.
Nghe nói đây là mối
do sếp Tiêu giới thiệu.
Nếu Chúc Hải Quỳnh có thể mua lại
6000 tấn củ cải trắng này,
thì cũng có cách giải quyết
với bên Mỹ rồi.
Anh phải đi mấy ngày vậy?
Ba ngày.
Sao thế, có chuyện gì à?
Em...
Nếu không có chuyện gì
thì mọi người đi làm việc trước đi,
được chứ?
Trình Diệu. Đây.
Bài này có những chỗ dùng từ
tôi vẫn chưa nắm chắc lắm.
Có vài từ đơn
nên dịch như thế nào thì sẽ hay hơn
cậu xem hộ tôi với.
Đưa tôi xem thử nào.
Cường Cường,
đây là hộp mù chòm sao hả?
Đúng thế.
Tôi rút bảy, tám lần
mới rút được cái này đó.
Anh cũng thuộc chòm sao Thiên Bình à?
- Đúng thế.
- Tôi cũng là chòm sao Thiên Bình.
Trùng hợp thế sao?
Vậy sinh nhật cô
cũng ở trong tháng này à?
Tôi sinh ngày 3 tháng 10.
Còn cô?
Cái này với cái này,
tôi nghĩ vẫn không đúng lắm.
Cách dùng từ ở chỗ này
cứ thấy kỳ kỳ thế nào ấy.
Sa Sa?
Sa Sa.
Cô sinh ngày mấy?
Sao... sao thế?
Sa Sa,
anh phải ra sân bay luôn đây.
Em làm xong bảng dự án
thì gửi mail cho anh nhé.
Vâng.
Anh Thiên,
thật ra...
Không kịp nữa rồi. Anh phải đi rồi.
Có chuyện gì thì gọi cho anh.
Thế... thế anh phải cẩn thận đấy nhé.