NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 25
"Anh thật ngọt ngào, ôi người yêu ơi,
người em yêu thương ơi."
"Anh thật mềm mại như
một chú chim bồ câu đang làm tổ,"
"Tiến vào trái tim em
để khiến nó bình yên."
"Như chim về tổ, về tổ ấm thân yêu."
A lô, mẹ ạ.
Con yêu, đang ở công ty à?
Vâng, sao thế ạ?
Mẹ đang ở nhà hàng đồ tây
gần công ty con.
Trưa nay mình cùng ăn cơm đi.
Hôm nay vừa hay là sinh nhật con mà.
Con... Giờ con còn có chút việc ở...
Mau lên.
Mẹ đặt bàn rồi đấy.
Vâng.
Cháu còn trẻ như vậy
đã thành công quá.
Cũng... cũng tạm thôi cô ạ.
Chị dạy dỗ tốt.
Chị xem con trai chị
giỏi giang, xuất sắc quá.
Cô quá khen ạ.
- Cô quá khen rồi.
- Vừa đẹp trai lại lễ phép.
Con gái tôi đến rồi.
Xinh quá.
- Giáo sư Trần?
- Sa Sa.
Lại gặp nhau rồi.
Nào.
Hai đứa quen nhau à?
Sa Sa đang dịch luận văn của cháu.
Cô ấy vô cùng chuyên nghiệp.
Chúng cháu hợp tác rất vui vẻ.
Tốt, tốt, tốt. Con mau ngồi đi.
Giáo sư Trần quá khen.
Xem ra Sa Sa và thằng con trai tôi
có duyên thật đấy.
Phục vụ.
Mang đồ ăn lên đi.
Vâng.
Sa Sa,
nghe mẹ cháu nói
bình thường cháu thích uống trà à?
Trần Cực nhà bác cũng thích lắm.
Bác biết mấy quán trà ngon lắm.
Sau này hai đứa có thể hẹn nhau
đi uống trà chiều.
Đúng nhỉ.
Sa Sa nhà tôi giống ông ngoại nó,
có nghiên cứu về trà đạo đấy.
Thế à?
Vậy chúng ta lại có thêm
một điểm chung rồi.
Còn có điểm chung gì nữa?
Chúng cháu
đều không uống được rượu.
Tốt, tốt.
Đúng rồi.
Bạn tôi có cho tôi hai vé xem ca kịch.
Đúng tối nay luôn.
Các con có thể đi xem cùng nhau.
Sa Sa,
cô có rảnh không?
chắc chắn là Sa Sa nhà cô
rảnh rồi.
Đúng không?
Thật sự xin lỗi anh.
Tối nay...
tôi có hẹn với bạn trai tôi rồi.
Thế này...
Không sao.
Vậy cô và bạn trai cô đi xem đi.
Thế...
Thế cô thay mặt Sa Sa nhà cô
cảm ơn cháu nhé.
Cô đừng khách sáo ạ.
Mẹ thật sự không hiểu nổi
Trần Cực có gì không tốt chứ?
Còn trẻ như vậy mà đã là giáo sư y khoa,
con có gì không hài lòng hả?
Sao con phải nói dối
là con có bạn trai rồi,
làm cho mọi người đều khó xử chứ?
Mẹ ơi, con không nói dối.
Thế con nói cho mẹ nghe,
bạn trai con tên là gì,
làm việc ở đâu, lương lậu thế nào,
bố mẹ là quan chức ngành nào?
Thật là.
Bố ạ.
Con và Sa Sa đang ở ngoài.
Vâng. Vậy chúng con sẽ về ngay.
Con tự suy nghĩ lại đi.
A lô.
Sa Sa,
em nhận được tin nhắn đặt bàn
của nhà hàng chưa?
Anh đặt bàn từ lúc nào thế?
Nhà hàng Pháp này
khó đặt bàn lắm đấy.
Nửa tháng trước.
Chúc mừng sinh nhật em.
Anh...
cố tình hả?
Con gái các em
đều thích bất ngờ còn gì.
Thế tối nay gặp nhau nhé.
Tối nay gặp.
Soda của cô đây.
- Mời cô.
- Cảm ơn.
Anh Thiên,
em ngồi bàn cạnh cửa sổ nhé.
Anh sắp đến chưa?
Xin chào.
Thuê bao quý khách vừa gọi đã tắt máy.
A lô, Trình Diệu.
- Tôi là Sa Sa.
- Có chuyện gì thế?
Sau khi xuống sân bay
anh Thiên có đến công ty không?
Không. Cô tìm anh ấy à?
Không sao, không sao.
Tôi cúp máy trước nhé.
Chào cô.
Xin hỏi có thể gọi món chưa?
Xin đợi một lát.
Bạn trai tôi sắp đến rồi.
Vâng.
Bác tài.
Đến chung cư Hải Thiên.
Được.
Xin chào.
Cô tìm ai?
Chào anh.
Anh Ngụy Thiên ở căn 1201
đã về chưa ạ?
Anh Ngụy à?
Cả ngày hôm nay không thấy anh ấy.
Cô có việc gì
thì gọi điện cho anh ấy đi.
Cảm ơn.
A lô, anh Thiên.
Anh đang ở đâu?
Sao anh không nghe điện thoại?
Anh gặp phải chuyện gì thế?
Vừa nãy điện thoại anh hết pin.
Anh đang ở bệnh viện Hạ Hải.
Em đến ngay.
- Sao anh lại ở bệnh viện?
- Sao em lại đến đây?
Anh giới thiệu với em.
Đây là Trương Huy,
chiến hữu cũ của anh.
Đây là vợ của Trương Huy.
Bạn gái tôi, Đàm Sa Sa.
Có chuyện gì thế?
Mẹ Trương Huy
từ tỉnh ngoài đến đây
để thực hiện một ca phẫu thuật lớn.
Hôm nay nếu không có Ngụy Thiên,
chúng tôi thật sự
không biết phải làm thế nào.
Anh em với nhau cả,
đừng nói vậy.
Lát nữa đợi mẹ anh kiểm tra xong,
tôi sẽ sắp xếp khách sạn
cho hai người.
Không cần, không cần.
Chúng tôi tự đặt được.
Chị dâu, đừng khách sáo với tôi.
Thưa anh, đây là thẻ phòng của anh.
Phòng 1311, mời anh
đi thang máy bên kia.
Cảm ơn.
Đừng nghĩ nhiều nữa.
Về nghỉ ngơi sớm đi.
Cảm ơn.
Anh đưa em về.
Hôm nay anh vừa xuống máy bay
là đến bệnh viện với họ luôn à?
Anh bận đến mức không có thời gian
xem điện thoại lấy một lần ư?
Xin lỗi em.
Thế chắc là
anh cũng không nhớ
hôm nay là sinh nhật em
và đã hẹn em ở nhà hàng rồi.
Sa Sa.
Sa Sa, em nghe anh giải thích đã. Sa Sa.
A lô.
Anh Thiên, cuối cùng anh
cũng nghe điện thoại rồi.
Mau đến công ty đi. Việc gấp.
Được.
Tôi đến ngay.
Sa Sa,
- anh có thể giải thích...
- Văn kiện mà anh cần...
Văn kiện mà anh cần
em đã gửi vào email của anh rồi.
Tối qua
- là anh...
- Quản lý Ngụy,
nếu không còn việc gì khác
thì em đi trước đây.
Em cầm cái này đánh anh đi.
Xả... xả giận.
Chỉ cần em chịu tha thứ cho anh,
em đánh sao cũng được.
Anh hoàn toàn không hiểu gì cả.
Sa Sa.
Thế phải làm sao em mới chịu
tha thứ cho anh?
Sa Sa,
hôm nay là cuối tuần,
lâu lắm rồi không tụ tập,
cùng đi ăn lẩu đi.
Anh Thiên,
đi cùng đi.
Được.
Hôm nay tôi có hẹn với Lâm Tây rồi.
Tôi không đi đâu.
Thôi được rồi. Thế...
Thế tôi lên mạng đây.
Sa Sa,
cho anh mười phút thôi,
được không?
Cảm ơn.
Chị cứ tưởng em gọi chị ra đây
để uống cho say chứ?
Ai nói vào quán bar
chỉ được uống rượu?
Ừ rồi. Em nói thế nào thì là thế ấy.
Chị nói xem,
có phải nếu trong tình yêu
chỉ có một bên chịu cố gắng,
thì sẽ không được lâu dài đúng không?
Nếu đây là câu hỏi
vu vơ không nhắm vào ai
thì đáp án của chị là phải.
Nếu đối tượng của em là Ngụy Thiên
thì câu trả lời của chị là sai.
Ngụy Thiên là người
không dễ động lòng đâu.
Nhưng một khi đã động lòng
thì sẽ là lâu dài đấy.
Anh ấy là bạn chị,
đương nhiên là
chị sẽ nói hộ anh ấy rồi.
Nếu nói đến quan hệ gần gũi
thì phải là chị với em
gần gũi với nhau hơn chứ.
Chị lừa em làm gì?
Có câu nói xưa là,
sự thấu hiểu nằm ở việc
sự trao đổi và giao tiếp tốt.
Có vấn đề gì thì cứ hỏi anh ấy đi.
Đi nhé.
Bảo anh ấy trả tiền.
Có giận đến mấy
cũng không thể
không nhận quà sinh nhật.
Anh tự tay làm đấy.
Sao lại thế này?
Trương Huy
là liên đội trưởng
trong bộ đội của anh.
Có lần
bọn anh lên núi huấn luyện,
gặp phải núi lở.
Lúc đó bọn anh đều bị mắc kẹt,
đến tối
nhiệt độ giảm xuống,
cơ thể anh bị mất nhiệt
nên hôn mê.
Anh ấy cởi áo khoác ra cho anh mặc,
còn cõng anh từ trên núi xuống.
Sau đó thì sao?
Sau đó
anh nằm viện mười mấy ngày.
Mẹ của liên đội trưởng
ngày nào cũng nấu canh cho anh.
Sau đó liên đội trưởng giải ngũ,
tìm được việc ở một tiệm sửa ô tô.
Sau khi giải ngũ,
anh đã mời anh ấy
đến Hạ Hải chơi suốt
mà lần nào anh ấy cũng từ chối.
Anh biết
anh ấy không muốn làm phiền anh.
Nhưng hôm qua
liên đội trưởng vẫn luôn kiêu ngạo
đã gọi điện cho anh, khóc nức nở.
Anh thật sự không thể làm ngơ được.
Sa Sa,
anh xin lỗi em.
Anh đã thất hẹn với em.
Nhưng mà
nếu cho anh
cơ hội lựa chọn lại một lần nữa,
anh vẫn chọn đến bệnh viện.
Anh sai rồi.
Anh không nhắn tin cho em trước.
Em...
Ngày mai em có rảnh không?
Chiều mai
anh đến đón em.
Đón em đi đâu?
Sao thế?
Sao anh không nói sớm là đi leo núi?
Em sẽ không đi đôi giày cao gót này.
Anh cõng em.
Không cần, em tự đi được.
Lên đi.
Đi nhé.
Anh Thiên,
hay là anh thả em xuống đi.
Bây giờ hai đứa mình
có giống hồi xưa không?
Không giống.
Tại sao?
Hồi xưa em rất sợ,
nhưng mà
bây giờ em thấy rất an toàn.
Anh Thiên,
hay anh thả em xuống đi.
Em đi được thật mà.
Hồi xưa
anh có thể cõng em xuống núi
thì bây giờ
anh cũng có thể cõng em lên.
Đi nào. Bám chắc nhé.
Bánh kem ở đâu ra thế?
Hóa ra anh vẫn nhớ
tổ chức sinh nhật bù cho em.
Anh mang lên đây
từ hai tiếng trước đấy.
Anh đã lên núi một lần
từ hai tiếng trước rồi á?
Thế mà anh còn cõng em nữa,
anh có bị ngốc không đấy?
Sa Sa,
anh
không giỏi bày tỏ lắm,
nhất là...
anh không biết nên nói sao nữa.
Có lẽ sau này
đôi khi...
đôi khi anh vẫn sẽ
làm sai chuyện gì đó.
Có lẽ đôi khi vẫn...
Đừng nói, em hiểu.
Thắp nến đi.
Ước đã.
Đây là sinh nhật em thích nhất
trong những lần sinh nhật từng đón.
Worthing,
danh từ tiếng Anh,
địa danh này
tôi nghĩ vẫn phải
phiên dịch thành "Tây Ốc Tân".
Tôi tra được trong một cuốn sách cũ
là "Tây Ốc Lạp Đinh".
Tên dịch ra vẫn nên lấy từ
điển địa danh thế giới làm chuẩn,
không thể theo số đông được.
Cả mấy chỗ này nữa,
tôi đã đánh dấu rồi.
Tôi thấy vẫn nên
cân nhắc thêm chút nữa.
Được.
Thầy Hứa,
bên thầy thế nào rồi ạ?
Em thấy tiến độ của thầy rất chậm.
Có chỗ nào khó ạ?
Em có thể san sẻ giúp thầy.
Lâm Tây à,
em còn nhớ tác phẩm đoạt giải Nobel
mà tôi vẫn thích đọc không?
Khi tác giả viết bản thảo đầu tiên
của cuốn sách này
chỉ dùng có 43 ngày,
nhưng nhà Hán học của Thụy Điển
đã dùng tới sáu năm
để dịch cuốn sách này đấy.
Vì thế công việc dịch thuật
giống như đeo
gông cùm giấy nhảy múa vậy.
Mỗi cách dùng từ, dùng chữ
đều phải cực kỳ thận trọng.
Em hiểu ạ.
Tôi gửi bản thảo đã sửa cho cô rồi đó.
Được.
Chị Tây, khoảng thứ hai tuần sau
tôi gửi chị.
Được. Cậu dịch được bao nhiêu
thì gửi trước một phần cho tôi đi.
Vâng.
Sao rồi?
Đã có phản hồi về bản thảo dịch chưa?
Vẫn chưa.
Chắc là trong mấy ngày nay thôi.
Ừ.
Vậy chờ khi nào kết thúc dự án
anh dẫn em đi ngâm suối nước nóng.
Vẫn còn cả đống việc khác nữa.
Chờ em lát.
Bản thảo ANZ bị từ chối rồi.
Bị từ chối ư?
Tổ trưởng Lâm đến sớm thế.
Không phải cô thức trắng đêm
không ngủ đấy chứ?
Bài ANZ lại bị từ chối rồi.
Cái gì?
Đã từ chối hai lần rồi.
Tôi thấy bản thảo thứ hai
đã hoàn hảo lắm rồi mà.
Rốt cuộc là cái ông Mr Bob này
nghĩ gì không biết.
Tôi ra ngoài một lát.
Sao tự dưng anh lại chạy đến đây
mà không ở công ty?
Vừa nãy công ty gọi điện cho anh à?
Không có việc gì chứ?
Công ty không việc gì
nhưng điện thoại có việc.
Sắp tới bố mẹ anh sẽ đến Hạ Hải.
Có thể nể mặt
cùng đi ăn bữa cơm không?
Gặp phụ huynh à?
Sợ à?
Không.
Được. Chờ khi nào họ đến
anh sẽ báo em biết.
Cô chú thích gì thế?
Em có thể chuẩn bị trước.
Họ thích...
con dâu.
Sếp Tiêu có vợ rồi hả?
Sao em không biết nhỉ?
Đâu ra thế?
Làm gì đó?
Không cần mua gì hết.
Chỉ cần em đi là họ vui lắm rồi.
Được.
Em còn phải tra cứu tài liệu đây này.
Anh về làm việc đi.
Nhiệm vụ hôm nay của anh là ở bên em.
Đọc đi.
Bất kể là từ ngữ hay ngữ pháp
của bản thảo,
em đều cảm thấy
gần như là hoàn hảo.
Rốt cuộc vấn đề nằm ở đâu chứ?
Liệu có phải là
vấn đề dịch thuật không?
Dịch thuật?
Tiêu Nhất Thành.
Anh nhìn những trang bìa này
có thấy kỳ lạ không?
Đều rất đối xứng.
Đúng.
Anh xem.
Hình minh họa bên trong
cũng toàn kiểu phong cách này.
Rối loạn ám ảnh cưỡng chế.
Em nhớ có một bậc thầy dịch thuật,
yêu cầu của ông ấy đối với bản dịch là
nhất định phải có
đầu trang và chân trang và số trang.
Thiếu một thứ
cũng khiến ông ấy thấy khó chịu.
Phải.
Rất nhiều người viết lách
đều có sở thích kỳ quặc này.
Vậy là
vấn đề của bản thảo
chính là
khiến ông ấy
cảm thấy khó chịu khi đọc.
Chắc chắn là vậy.
Bây giờ em sẽ về
sửa lại bản thảo
theo dạng bảng đối xứng trái phải
rồi gửi lại cho ông ấy xem.
- Được.
- Vậy...
- Đi đây.
- Anh...
Kìa...
Anh ngồi với em lâu thế rồi
mà em không thể hiện tí gì đi à?
Để em về gửi cái mail
xong sẽ làm đồ ăn khuya cho anh nhé.
Đồ ăn khuya?
Thế... thế không còn gì nữa à?
Chuyện khác thì sao?
Chuyện khác á?
Quà của anh
em sẽ nghĩ trên đường đi.
Phần thưởng.
Cậu dịch thẳng quá.
Nếu dịch thành "núi non trùng điệp,
phồn hoa như gấm"
có hay hơn không?
Hay đấy.
Về rồi à?
Báo cho hai người một tin tốt.
Bản dịch bài ANZ
được thông qua rồi.
Chị Tây, về sau chị sửa kiểu gì thế?
Sao qua luôn được vậy?
Tôi nhớ bản thảo lần trước của tổ 1
phải sửa tận năm sáu lần liền.
Tôi cũng chẳng làm gì cả,
chỉ sửa lại hình thức
bản thảo thôi.
Chỉ có thế thôi á?
Chỉ thế thôi.
Có lẽ chính bản thân Mr Bob
cũng không ý thức được
chuyện này đâu.
Cậu đi đồng bộ với cả tổ 1, tổ 2 đi,
tránh cho sau này họ tốn công vô ích.
- Đi đi.
- Đúng đấy, đi đi.
Trao đổi hỗ trợ nhau là chuyện tốt.
Vâng, tôi nói đây.
Lâm Tây,
trước đây tôi luôn cho rằng
cô là một người ích kỷ khó chiều.
Nhưng qua vài ngày làm việc chung,
tôi thấy thật ra tính cô
thực sự rất tốt.
Tôi từng đọc được một câu nói,
đó là trên thế giới này
có 30% số người
sẽ thích chị ngay từ
lần đầu tiên nhìn thấy chị.
Còn 40%
phải nhờ vào sự nỗ lực,
nhờ vào sức hấp dẫn nhân cách
để người khác thích chị.
Còn lại 30%
dù có làm gì
thì cũng không thể thay đổi
thành kiến ​​của người khác
đối với chị.
Vậy xem ra trong mắt mọi người
tôi là 40% kia rồi.
Lâm Tây,
chào mừng cô đến với
tổ 3 bộ phận Biên dịch.
Bố,
hai hôm trước
đúng lúc cô Triệu đến nhà mình chơi
nên con mời cô cùng tham gia
tiệc mừng thọ của bố luôn.
Bán anh em xa mua láng giềng gần.
Trước đây nhà mình và nhà cô Triệu
thân thiết giống như
người một nhà vậy.
Đúng đấy ạ.
Cô ấy rất nhiệt tình,
còn nói hôm đó sẽ đến sớm
để cùng giúp nữa.
Con sắp xếp đi.
Ông ngoại,
có vấn đề gì thế ạ?
Sao không có nhà Tiểu Tây?
Bố,
bố cũng biết
thái độ của Lâm Tây rồi đó.
Con có mời chưa chắc nó đã đến.
Mẹ,
sao lại nói vậy được?
Ông ngoại.
Mẹ xem, ông ngoại giận rồi đó.
Mẹ chỉ sợ thôi mà,
sợ nhà Lâm Tây đến xong lại phá đám.
Đến lúc đó
người buồn lại là ông ngoại con.
Mẹ cũng chỉ nghĩ cho đại cục thôi.
Tiểu Trần,
ăn cơm thôi.
Vâng ạ.
Lăng Phong,
sao chưa về đi?
Tôi đang nói chuyện với Trần Văn.
Xin lỗi chị Tây.
Không có gì.
Chuyện gì đi chuyện đó.
Dạo này cô ấy thế nào?
Chẳng biết cô ấy nghĩ thế nào
mà lại đòi làm biên tập
tiếng Anh ở tòa soạn báo.
Mặc dù ổn định
nhưng mức lương thì kém xa Hoa Thanh.
Với năng lực của cô ấy
thì không được phát huy rồi.
Thôi.
Cũng có thể đây mới là
công việc lý tưởng nhất
dành cho cô ấy.
Nhưng những người thực tập cùng cô ấy
toàn tốt nghiệp khoa Báo chí.
Cô ấy không hề có ưu thế.
Cuối cùng có ở lại được không
còn chưa biết được.
Chị Tây,
có thể viết giúp Văn Văn
một bức thư giới thiệu không?
Xin chị đấy.
Đừng nói với cô ấy là tôi viết.
Cảm ơn chị Tây.
Không kịp rồi, không kịp rồi,
không kịp rồi.
Chào buổi sáng ông ngoại.
Dì Vương, sữa bò, sữa bò.
Từ từ thôi.
Sa Sa.
Ông ngoại.
Cháu đã gửi hết thiệp mời đi rồi.
Còn sót một chiếc.
Ý gì vậy?
Thiệp mời tiệc mừng thọ
của ông ngoại.
Chị mở ra xem đi đã.
Đích thân giáo sư Cao viết à?
Hơn nữa chỉ có một tấm này thôi.
Chắc chị hiểu
ý của ông ngoại mà đúng không?
Ông đã không gặp mẹ chị
suốt 30 năm rồi.
Em thấy nhà chị có nên đến đó không?
Thế thì càng phải để
bác gái đi gặp ông ngoại còn gì?
Ơ kìa.
Đây là lần đầu tiên em thấy ông ngoại
nhượng bộ người khác đó.
Làm gì vậy?
Anh phải hỏi em câu đó mới đúng.
Sao thế?
Lơ đãng suốt cả ngày.
Nói anh nghe xem nào.