NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 26
"Anh nhìn em,
em ngóng về phía anh.
Cứ như thế hai tay nắm chặt,
sự nhẹ nhàng quyến luyến
sượt qua cánh tay
bám lấy nhau của chúng ta".
Gì thế?
Anh hỏi em câu này mới đúng.
Sao vậy? Cả ngày cứ thất thần.
Nói nghe xem nào.
Phá băng rồi sao?
Không muốn đi à?
Thì...
chưa nghĩ xong.
Chẳng phải
quan hệ của em và Giáo sư Cao
cũng đã hòa hoãn rồi sao?
Đúng là cũng hòa hoãn đôi chút,
nhưng lẽ nào ân oán 30 năm
cứ thế là xong sao?
Vậy mẹ em thì sao?
Lỡ đâu bà ấy cũng muốn đi thì sao?
Ý anh là sao?
Em nhắm mắt lại đi.
- Anh muốn làm gì?
- Tin anh đi.
Nhắm mắt lại nào.
Không được mở ra.
Nhắm chặt mắt nhé?
Em là loại người đó sao?
Ngửi thử xem.
Có cảm giác
như quay lại thời đại học,
mỗi chiều hoàng hôn,
chúng ta lại nắm tay
tản bộ bên bờ biển không?
Em có biết trong năm giác quan,
giác quan nào là có thể
khơi gợi ký ức của con người không?
Em nhớ là từng đọc
trong quyển sách nào đó,
đấy là Hiệu ứng Proust.
Trong sách nói mùi hương có thể...
khơi gợi ký ức
lãng quên đã lâu của chúng ta.
Đúng vậy.
Anh đã điều chế mùi này rất lâu.
Lúc còn ở nước ngoài,
mỗi lần buồn bã
sẽ mang nó ra ngửi một chút.
Giống như được quay lại
dáng vẻ nắm tay của chúng ta
lúc còn học đại học vậy.
Chắc không phải anh chỉ muốn em
ngửi mùi hương thôi đó chứ?
Em còn nhớ
hôm cuối cùng ở nhà em,
anh có đến gặp mẹ em không?
Khi ấy anh phát hiện ra một chuyện.
Loại hương trong phòng của mẹ em
có mùi hương
giống hệt của Giáo sư Cao.
Ý anh là...
mẹ em vẫn luôn nhớ Giáo sư Cao à?
Ý của anh là...
tất cả nên để mẹ em
tự mình quyết định.
Văn Lệ.
Văn Lệ, bà xem này.
Tôi nhìn thấy thiệp mời rồi.
- Bà không giận à?
- Giận gì chứ?
Giận ông giấu tôi
chuyện không tổ chức
tiệc mừng thọ cho Giáo sư Cao?
Bà biết cả rồi à?
Khó đoán lắm chắc?
Đã bao lâu
ông không đi Hạ Hải rồi?
Vậy bà định làm gì
với tấm thiệp đó?
Mẹ, mẹ thấy ảnh chưa?
Do Giáo sư Cao viết đúng không?
Mẹ đúng là tinh mắt.
Đây là tấm lòng của Giáo sư Cao,
ông ấy đang chủ động mời bà đó.
Tây Tây à, vậy con nghĩ
mẹ có nên đi không?
Nếu con nói không nên thì sao?
Sao con bé này
không hiểu chuyện thế chứ?
Tôi nghĩ bà nên đi.
Vậy ông nói thử xem.
Văn Lệ,
không phải ai cũng có thể
tổ chức mừng thọ 80 tuổi đâu.
Thật ra, con với bố nghĩ thế nào
không quan trọng.
Quan trọng nhất là
mẹ nghĩ thế nào.
Mẹ à, mẹ có muốn dự không?
Để mẹ nghĩ đã vậy.
Cúp máy nhé.
Văn Lệ,
sao bà lại ở đây vậy?
Ngồi đây hít khí trời,
vô cùng thoải mái còn gì.
Được.
Vẫn đang nghĩ về
chuyện tiệc mừng thọ
của Giáo sư Cao à?
Đại Dũng à, ông biết mà.
Nhà tôi
là gia đình truyền thống
theo nghề dịch thuật.
Cụ của tôi
là người du học Mỹ sớm nhất,
học trò của Nghiêm Phục.
Ông tôi lại là
chuyên gia dịch thuật đời đầu
của Hiệp hội Dịch thuật Trung Quốc.
Bố tôi thì là giáo sư trọn đời
ngành Ngôn ngữ học.
Thật ra, với tôi mà nói,
ước mơ từ nhỏ của tôi đã là...
được trở thành...
một người phiên dịch nổi tiếng
giống như họ.
Văn Lệ,
bây giờ bà hối hận rồi sao?
Khi ấy tôi về quê của ông,
làm một cô giáo tiếng Anh,
tôi chưa từng hối hận.
Chỉ là đôi lúc tôi sẽ nghĩ rằng...
tôi không thể
trở thành một người phiên dịch,
tôi có chút không cam tâm.
Đều tại tôi.
Không phải, không phải.
Sao lại tại ông được?
Là vì Giáo sư Cao.
Đây là tuyển tập
thơ Lý Bạch bản tiếng Anh
mà bà dịch mà.
Ông vẫn còn nhớ à?
Tôi với Cao Linh
đã cùng nhau dịch nó.
Em gái bà chỉ phụ trách hỗ trợ thôi.
Tôi nhớ mùa hè năm đó
chúng ta đã chạy khắp Hạ Hải
để tìm người xuất bản.
Sau đó bà nói
làm mất bản thảo này rồi,
nên đã từ bỏ việc xuất bản.
Bà tìm được nó
bằng cách nào vậy?
Tôi lừa ông thôi.
Vốn dĩ không hề bị mất.
Chỉ đề mỗi tên của Cao Linh ư?
Đây là trò của ai vậy?
Còn ai được nữa?
Là Giáo sư Cao sao?
Tôi không nghe lời ông ấy,
mà chọn ở bên ông.
Ông ấy lập tức chặt đứt
ước mơ làm phiên dịch của tôi.
Văn Lệ,
tiệc mừng thọ 80 của ông ấy
ai muốn đi thì đi.
Giờ tôi gọi cho Tây Tây,
cả nhà mình không đi nữa.
Không, Đại Dũng, đừng gọi.
Tôi nghĩ rồi, tôi muốn đi.
Mấy năm nay,
ông ấy trút giận lên ông bao lần.
Tôi biết ông vì tôi
nên vẫn luôn nhẫn nhịn.
Nếu là người khác
thì đã từ bỏ từ lâu rồi.
Văn Lệ,
vì ông ấy là bố của bà mà.
Ông ấy đã 80 tuổi rồi.
Lỡ như một ngày nào đó...
Tôi sợ bà cảm thấy tiếc nuối.
Nhưng chuyện về quyển sách này
tôi thật sự không biết.
- Nếu tôi mà biết sớm...
- Được rồi, được rồi.
Đã là chuyện quá khứ rồi.
Danh lợi chỉ là vật ngoài thân.
Tôi sẽ đi.
Tôi nhất định phải đi.
Vì ông,
tôi cũng phải đi.
Tôi phải cho ông ấy biết
con gái ông ấy
được lấy Lâm Đại Dũng
là may mắn cả đời này của nó.
Nào, Tiểu Tây.
Tây Tây, gọi món thanh đạm chút.
Bố con mỡ máu cao đấy.
Vẫn là mẹ con xót bố nhất.
Mẹ,
con vẫn không hiểu.
Gì thế?
Giáo sư Cao đối xử với mẹ như vậy,
sao mẹ còn muốn đến?
Hôm qua
đột nhiên mẹ đọc được một câu thơ.
Giống như sương sớm,
ngày qua khổ đau.
Đã 30 năm rồi,
mẹ nghĩ cũng nên kết thúc thôi.
Dù thế nào,
chỉ cần là mẹ quyết định
thì con đều ủng hộ mẹ.
Bố cũng ủng hộ.
Tây Tây, chiều nay
con phải dành thời gian
dẫn mẹ con đi làm tóc, làm đẹp,
mua quần áo, mua trang sức.
Mai cả nhà mình
phải dự tiệc mừng thọ của ông con
thật hoành tráng.
Con đừng nghe lời ông ấy.
Làm lố quá.
Lần này con phải
nghe lời ông Lâm rồi.
Bà xem, hai chọi một nhé.
Văn Lệ, lần này
bà cứ nghe lời bố con tôi đi.
Vậy lát nữa ăn cơm xong,
chúng ta cùng đi mua sắm nhé?
Đẹp lắm đúng không?
Ngưỡng mộ mẹ quá đi.
Con cũng có mắt nhìn đó.
- Dĩ nhiên rồi.
- Kiểu tóc này hợp với mẹ lắm.
Đằng trước có mấy cửa hàng
có quần áo đẹp lắm.
- Mẹ qua chọn mấy bộ nhé.
- Thôi.
Mẹ chuẩn bị sẵn quần áo rồi.
Tiếp theo mình đến chỗ này đi.
Chỗ này này.
Theo địa chỉ này.
Đây là nhà người ta hả mẹ?
Đến nơi thì con sẽ biết.
Thần bí thế.
Được rồi.
Lâu vậy rồi
mà còn giữ gìn được tốt thế này,
đúng là tốt thật.
Mẹ ơi, đây là sườn xám mẹ mặc
vào lễ trưởng thành 20 tuổi ạ?
Đúng rồi. Năm đó
chính bác Từ đã may nó.
Bác Từ chính là một trong
mấy thợ may Hồng Bang
khắp Hạ Hải này đó.
Nhớ hồi đó, cháu mới lớn từng này,
bố cháu dẫn cháu đến đây
may quần áo.
Phải ạ, dù qua bao nhiêu năm,
quần áo bác may
vẫn là mặc hợp người nhất.
Cháu nhìn xem,
kỹ thuật thêu tinh xảo biết bao.
Giờ không tìm được
kiểu thêu tay tinh tế vậy đâu.
Sao bao nhiêu năm nay
bác không gặp cháu nhỉ?
Cháu sống ở chỗ khác.
Mảnh gấm thời Tống này
là của hồi môn của mẹ cháu đấy.
Nếu không sao lại nói
bố cháu thương cháu chứ.
Hai cô con gái
mà lại chỉ lấy vải này
may đồ cho cháu.
Ông Từ, vậy trước trưa mai
có thể sửa xong bộ này không ạ?
Được rồi. Có cái này rồi
thì không thành vấn đề nữa.
Đây là bản thiết kế
bộ sườn xám này năm xưa.
Bác vẫn còn giữ sao?
Chắc chắn có thể giúp cháu
kịp dự tiệc mừng thọ của bố cháu.
Ông cũng biết ạ?
Đó, cháu nhìn đi,
đây là đồ của ông ấy.
Chính ông đã sửa đấy,
sửa xong xuôi cả rồi.
Chờ lát nữa
bác sẽ đo lại số đo cho cháu.
Vâng, cảm ơn bác.
A lô.
Giáo sư Cao,
đồ của ông sửa xong rồi.
Có thể đến lấy được rồi.
Được.
Vừa nãy Văn Lệ đến đấy.
Con bé đem bộ sườn xám
mặc hôm lễ trưởng thành đến sửa,
nói là muốn mặc
trong tiệc mừng thọ của ông.
Con bé chẳng thay đổi gì cả,
đúng thật giống hệt như hồi đó.
Mẹ con vẫn chưa ra à?
Để con hỏi xem.
Mẹ ơi, xong chưa?
Đợi mẹ chút.
Ông Dịch, cảm ơn ông đã đến
mừng sinh nhật bố cháu.
- Cảm ơn ông.
- Khách sáo rồi.
- Đi thôi.
- Giáo sư Cao đức cao vọng trọng,
ngày vui như thế này
chắc chắn tôi phải đến rồi.
Cảm ơn ông, cảm ơn ông.
Ta có quan hệ thân thiết
bao năm rồi mà.
- Phải, phải.
- Đúng không?
- Vẫn khỏe chứ?
- Vẫn khỏe, vẫn khỏe.
- Nhờ phúc của ông.
- Chăm sóc sức khỏe nhé.
Giáo sư Cao.
Nhà con đến rồi à?
Ông ngoại.
Chúc bố phúc như đông hải,
thọ tỷ nam sơn.
- Vào trong ngồi đi.
- Vâng,
vậy bọn con vào trong nhé.
- Chào.
- Chào dì.
Bố, chuyện là...
hôm nay có khách quý đến,
nên con đành để nhà Tây Tây
chịu thiệt một chút,
ngồi ở bàn khác.
Sắp xếp kiểu gì vậy?
A lô. Mọi người đến rồi à?
Được rồi, đợi nhé, tôi ra đón ngay.
Bố ơi, con đi đón khách quý nhé.
Qua ngay đây.
Được rồi.
- Cũng đông đấy.
- Chào hai bố con nhé.
Chào anh chị.
- Dì Lưu.
- Đến rồi à?
Chào hai chị.
- Mau ngồi đi.
- Ngồi đi.
Nào.
Ngồi đó nhé.
Bố à, không có tên chúng ta.
- Ngồi ở đâu đây?
- Tây Tây.
Qua đây.
- Dì Triệu.
- Nào, qua đây.
Được.
- Tôi qua đó nhé.
- Ừ, ừ.
Cháu xem, xếp cho nhà cháu
ngồi cùng với bàn dì đó.
Liệu có phải nhầm lẫn gì không?
Sao nhà cháu lại ngồi bàn này được?
Cũng tốt, dì ạ, yên tĩnh.
Phải, yên tĩnh.
- Vậy ngồi đi.
- Còn tiện nữa.
- Tiện chuồn.
- Trả lời đúng đó.
Tôi đi chào hỏi đây,
hai người cứ ngồi đây nhé.
- Ăn chưa?
- Vừa bắt đầu,
biết thế đã không đến.
Sao thế?
Chán chứ sao.
Anh không nên tăng ca.
Không thể chán cùng em
được chứ sao.
Mọi người vào trong
ngồi trước đã nhé.
Được chứ?
- Ừ.
- Đi thong thả.
Bố,
con giới thiệu với bố.
- Giáo sư Cao...
- Đây...
Ông còn nhớ tôi không?
Tiêu Khai Vân.
Steven?
Giáo cư Cao vẫn còn nhớ
tên tiếng Anh của tôi kìa.
Hai người quen nhau sao?
Bọn bố coi như
đã quen biết nhiều năm.
Vậy mau ngồi đi, ngồi đi.
- Ngồi đi, ngồi đi.
- Cô cũng thật là,
quen biết bố tôi
mà không nói cho tôi biết.
Lúc đến đây cũng mới nhận ra
Giáo sư Cao là bố cô.
Bố, hai người quen biết nhau
kiểu gì vậy?
Chắc cũng phải 4, 5 năm trước.
Năm năm trước,
trong buổi triển lãm Đôn Hoàng
ở Viện bảo tàng Metropolitan.
Phải, phải.
Đợt dịch cho mấy bức tranh
điêu khắc treo tường đó
khiến chúng tôi khổ sở vô cùng.
Lần đó đúng là
một trải nghiệm khó nhằn.
May nhờ có Giáo sư Cao
mà triển lãm mới có thể
thành công thuận lợi.
Con nhớ ra rồi,
khi ấy bố vẫn là cố vấn dịch thuật
cho Cục Văn vật, đúng không?
Phải.
Ông Cao, ông còn nhớ
năm đó chúng ta
từng xuất bản một quyển sách không?
Phải.
So sánh công nghệ mỹ thuật
của Trung Quốc và phương Tây.
Ông Cao, trí nhớ của ông thật tốt.
Không đâu, không đâu.
Già rồi, càng ngày càng kém đi rồi.
Làm gì có.
Ông chẳng thay đổi chút nào,
tinh thần vẫn rất dồi dào.
Bây giờ hai người
vẫn định cư ở nước ngoài à?
Bọn tôi về rồi.
Khai Vân đang là
giảng viên hướng dẫn tiến sĩ
của Học viện Mỹ thuật Hàng Châu.
Tốt, tốt.
Dạy học cho con trẻ,
truyền thụ kiến thức.
Vô cùng tốt.
Tấm lòng như trẻ thơ mà.
Ở nước ngoài bao năm rồi,
đã đến lúc quay về
cống hiến cho tổ quốc.
Đúng đó. Về là tốt rồi.
Đợi chồng tôi hết hợp đồng,
tôi cũng sẽ bảo ông ấy về nước.
Cả nhà ở bên nhau
vẫn là tốt nhất, đúng không bố?
Phải.
Bố ơi, con thấy không còn sớm nữa,
hay là mình vào trong đi.
Được, được. Nào.
- Được rồi.
- Đi từ từ thôi.
Ông Cao, nào.
- Đi thôi, đi thôi.
- Được.
Ông Cao, nào.
Ngồi đi.
Cảm ơn mọi người, cảm ơn.
Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn.
Xin chào, xin chào.
Cảm ơn.
Mời mọi người ngồi.
Tây Tây,
dì đi xem
là ai ngồi vị trí của cháu nhé.
Con trai cô đâu?
Lát nữa sẽ qua.
Tôi nói với nó
bố nó quên mang thuốc tiểu đường.
Nó sẽ mang qua đây.
Tốt quá rồi.
- Con gái cô đâu?
- Con gái tôi...
Bên đây, bên đây. Nó đến rồi.
Mẹ, nhà bếp không có vấn đề gì.
Mau chào cô đi.
- Cháu chào cô.
- Chào cháu.
Bao nhiêu tuổi rồi cháu?
- Chưa chịu thôi à?
- Cháu 25 tuổi ạ.
Thế nào? Thích hợp chứ?
Thích hợp đấy.
Con trai cô về nước làm gì thế?
Mở công ty,
hình như liên quan
đến máy phiên dịch.
Máy phiên dịch ư?
Máy phiên dịch?
Có phải Ngữ Dịch không?
Cháu biết hả?
Đừng nói con trai cô
là Tiêu Nhất Thành, sếp Tiêu nhé?
Cháu quen à?
Anh ấy là khách hàng
của Hoa Thanh bọn cháu.
Tốt quá rồi, tốt quá rồi.
Có duyên, có duyên.
Đoán xem bên đó là ai.
Ai thế?
Cặp vợ chồng bạn của Cao Linh
dẫn theo con trai
đến xem mắt với Đàm Sa Sa.
- Họ làm nghề gì?
- Không biết nữa.
Hình như là giáo sư đại học gì đó.
Giáo sư đại học?
Môn đăng hộ đối, môn đăng hộ đối.
Mẹ, con đến rồi.
Mẹ ra ngoài đi.
- Nhất Thành.
- Mẹ,
con mang thuốc đến rồi đây,
con về nhé.
Chờ đã.
- Giới thiệu một cô gái với con nhé.
- Không cần đâu.
Là cháu gái của Giáo sư Cao,
cũng được lắm đó.
Mẹ, ý mẹ là
cháu gái của ông Cao,
chuyên gia dịch thuật sao?
Đúng vậy.
Cô nào vậy?
Còn ai được nữa?
Con bé làm ở Hoa Thanh đó.
Hai người biết nhau à?
Vừa mới gặp.
Vậy...
mẹ thấy cô ấy thế nào?
Dĩ nhiên là được rồi.
Nói trước nhé,
con chỉ ngồi một lúc thôi.
Được, đi thôi.
- Lát nữa con còn có việc.
- Biết rồi.
Con cứ gặp đi.
Anh Tiêu, ăn thêm chút đi.
- Ừ.
- Món này cũng ngon lắm.
- Nào.
- Được rồi.
Kính ông.
Giáo sư Cao,
chúc ông sống lâu trăm tuổi,
mạnh khỏe, minh mẫn mãi không già.
Sao nó lại đến đây?
Con gọi nó đến à?
Đâu có. Anh ấy bảo
đang tăng ca ở công ty mà.
Để bố gọi nó qua đây.
Xem tình hình thế nào đã.
Hai người biết nhau à?
Bố, sao bố quen hết mọi người thế?
Công nghệ trí tuệ nhân tạo kiểu mới,
có ai không biết chứ?
- Ông Dịch.
- Nào, mau ngồi đi.
Ngồi đó đi.
Đến đó ngồi đi.
Cháu nó đâu?
Chắc đang nghe điện thoại rồi.
Sẽ quay lại ngay thôi.
Em sẽ không chán nữa đâu.
Sếp Tiêu,
cháu du học nước ngoài à?
- Vâng.
- Học chuyên ngành gì vậy?
Ngành Máy tính ạ.
Máy phiên dịch của sếp Tiêu
đúng là dẫn đầu trong ngành đó.
Ông Dịch khách sáo rồi.
Xem ra đúng là
cũng có duyên với nhà cô quá.
Sa Sa nhà cô
cũng du học nước ngoài về đó.
Phải, tôi có nghe cô nói rồi.
Hình như trường của Sa Sa
cũng khá gần trường của con đó.
Đúng đó, ở ngay cạnh thôi.
Biết sớm thì có phải tốt không?
- Đó cũng là duyên phận.
- Phải, phải.
- Mẹ.
- Sa Sa, nào.
Sếp Tiêu?
Sa Sa.
Hai đứa đã biết nhau rồi
thì đừng gọi sếp Tiêu nữa,
- gọi là Nhất Thành đi.
- Mẹ, chuyện đó...
Sa Sa, mau ngồi đi.
Em ở đâu vậy?
Sao anh không thấy em?
Chuyện gì thế này?
Bố đi xem sao.
Nhịn chút đi, ông Lâm.
Nào, ăn một chút cho hạ hỏa nào.
Chú ạ.
- Tây Tây.
- Qua đây rồi à?
Tôi hỏi cậu,
cậu với bên đó là thế nào?
Không, cháu... cháu... Chú ơi,
cháu thật sự không biết mà.
Sếp Tiêu, anh ngồi nhầm chỗ rồi.
Tây Tây, anh...
anh thật sự không biết mà.
Chú, chú thấy đó.
Nhất Thành, qua đây.
Vâng, con qua ngay.
Qua ngay đây.
- Tây Tây.
- Được rồi, được rồi.
Bên đó gọi cậu đấy.
Chú, lát nữa cháu sẽ
giải thích với chú.
Anh sẽ quay lại ngay.
Còn cười được à?
Tây Tây, anh đến đưa thuốc cho bố.
Anh thật sự không hiểu
đang có chuyện gì nữa.
Cảm ơn, cảm ơn.
Bố, ăn cá đi.
Sa Sa, ăn đi cháu.
Xin chào, thuê bao
quý khách vừa gọi đã tắt máy.
Xin lỗi, thuê bao
Hết pin rồi.
Anh...
Tây Tây, con đừng sợ.
Có bố ở đây,
không ai dám bắt nạt con đâu.
Ăn thịt cá này.
Còn cười được nữa.
Coi chừng bạn trai
bị người ta cuỗm đi mất đó.
Ông Lâm, lát nữa
chúng ta qua đó mời rượu nhé.
Nào, ăn đi.
Hai đứa thân nhau như vậy,
sao còn khách sáo thế?
Đúng đó.
Con và sếp Tiêu
không thân thiết lắm.
Còn trẻ mà cứ
sếp Tiêu, sếp Tiêu gì chứ.
Con cứ gọi cậu ấy là Nhất Thành,
cậu ấy gọi con là Sa Sa
có phải tốt không?
Gọi là anh Nhất Thành cũng được.
Mẹ à, bọn con thật sự
không thân đâu.
Vậy cậu ấy thân với ai?
Anh ấy thân với Lâm Tây.
Lâm Tây là ai vậy?
Một đứa cháu gái khác của bố tôi.
Tôi còn một đứa con gái nữa.
Không phải...
Giáo sư Cao chỉ có
một đứa con gái là cô thôi sao?
Dì, hóa ra dì nói như vậy
với mọi người à?
Chú.
- Hai người biết nhau sao?
- Sếp Tiêu của Ngữ Dịch Thiên Hạ,
ai mà chẳng biết.
Tự thành lập công ty,
còn sắp lên sàn chứng khoán.
Tuổi trẻ tài cao mà.
Hai nhà đang xem mắt à?
- Phải.
- Không phải đâu ạ.
Được. Hóa ra
em cũng thích bị lừa hả?
Không phải đâu, chú hiểu lầm rồi.
Sự thật trước mắt.
Tôi hiểu lầm cái gì?
Vừa vừa thôi.
Bị lừa thế này
mà còn nói đỡ cho nó.
Thưa chú,
thưa Giáo sư Cao, thưa cô,
thật sự xin lỗi mọi người.
Thật ra hôm nay
cháu được mẹ gọi đến để đưa thuốc,
cháu không có ý định xem mắt.
Hơn nữa,
cháu có bạn gái rồi.
Bỏ tay ra.
Còn định lừa con gái tôi à?
Chú, chú nghe cháu nói hết đã.
Cháu chính thức giới thiệu
với mọi người,
Lâm Tây là bạn gái cháu.
Cô,
xin lỗi đã làm cô hiểu lầm.
Hai đứa bắt đầu
hẹn hò với nhau rồi sao?
Vâng.
Lâm Tây,
hai đứa đang hẹn hò rồi
mà cháu lại ngồi nhìn bọn dì
gán ghép bạn trai mình với Sa Sa,
sau đó thì vạch trần
trước mặt mọi người.
Hả hê lắm nhỉ?
- Cháu không biết gì cả.
- Đừng giả vờ nữa.
Đừng nói cháu không biết gì,
đến cả anh ấy cũng tự nói rồi.
Trước khi đến,
anh ấy không hề biết gì.
Phải đấy cô.
Cháu cũng đến đây rồi mới biết.
Cướp đồ của người khác,
có cảm giác thành công lắm nhỉ?
Sao lại nói là cướp được?
Anh ấy vốn dĩ là bạn trai của cháu.
Cuối cùng cũng thừa nhận rồi nhỉ?
Cháu đang đợi
khoảnh khắc này, đúng không?
Sau đó thì khiến dì mất mặt
trước tất cả mọi người.
Cháu muốn gì thì cứ nhắm vào dì.
Sao phải làm tổn thương Sa Sa?
Dù sao nó cũng là em cháu mà.
- Mẹ.
- Dì,
dì là người lớn, mong dì
biết ăn nói có lý, được không?
Cháu và Tiêu Nhất Thành
quen biết rất lâu rồi,
không có thứ gọi là cướp.
Được, vậy nếu dì
nhất định phải nghĩ rằng
cháu đang ăn cướp,
vậy cháu cũng muốn hỏi dì,
thứ dì nợ mẹ cháu bao giờ dì trả?
Dì nợ chị ta? Dì nợ gì chị ta?
Tuyển tập thơ Lý Bạch
bản tiếng Anh.
Năm đó tên dịch giả
của quyển sách đó
là dì cướp của mẹ cháu
đúng không?
Tây Tây,
có những việc
cháu không hề biết rõ.
Vậy dì phải nói rõ ra rồi.
Sao thế? Chột dạ à?
Dì... sao dì phải chột dạ chứ?
Vậy dì mang bản thảo ra so sánh đi.
Đừng nói nữa!
Bố.
- Nếu con bé đã...
- Ông ngoại.
Thật ra bao nhiêu năm nay
mẹ cháu vẫn luôn thấy rất khổ sở,
trong lòng luôn nhịn cơn giận này.
Hơn 30 năm rồi,
nhà cháu chỉ muốn một câu trả lời,
không quá đáng chứ?
Bố, nó đã muốn biết đến vậy,
chúng ta cứ nói cho nó biết.
Dì cho cháu biết,
- việc này năm đó...
- Cao Linh!
Bố! Sao bố không nói với nó?
- Bố nghe con nói.
- Con đừng nói nữa!
Văn Lệ.
Giáo sư Cao sẽ không sao đâu.
Mời chị đi cho.
Chỗ này không hoan nghênh chị.
Tôi không muốn
cãi nhau với cô ở đây.
Tôi cũng không muốn cãi nhau.
Nhưng chị nghĩ
mình ở đây giờ này
có hợp lý không?
Ba mươi năm trước,
vì chị bỏ nhà ra đi
mà bố phải nằm trên giường bệnh.
Bây giờ lại vì chị
bố lại một lần nữa
nằm trên giường bệnh.
Dì,
chuyện này không liên quan
đến mẹ cháu.
Sao lại không liên quan?
Vở kịch ồn ào
trong tiệc mừng thọ vừa nãy
khiến ông ấy phải nằm ở đây.
Mẹ cháu đột nhiên xuất hiện,
có phải cố tình đến Hạ Hải không?
Hai mẹ con các người
có phải đã âm mưu sẵn rồi không?
Lẽ nào việc hôm nay ông bị ngất
không hề có trách nhiệm của dì à?
Mọi người bớt nói vài câu
được không?
Quan trọng nhất giờ là
bệnh tình của bố.
Những chuyện khác để sau hẵng nói.
Cao Linh,
nếu đã vậy thì làm phiền em rồi...
Lâm Đại Dũng, không phải
để anh đến làm chủ mọi việc.
Chuyện của nhà họ Cao
còn chưa đến lượt anh lên tiếng đâu.
Mẹ.
Cao Linh, cô có thể oán trách tôi,
có thể mắng tôi,
nhưng mong cô
đừng trút giận lên Đại Dũng.
Văn Lệ.
Ai là người nhà của bệnh nhân?
- Là tôi.
Là tôi, tôi là con gái của ông ấy.
Bệnh nhân tỉnh rồi,
không có gì nghiêm trọng.
Chỉ là huyết áp không ổn định,
đã đạt đến 220 rồi,
vô cùng nguy hiểm.
Vậy ông ấy có cần nhập viện không?
Nhập viện quan sát mấy ngày đi.
Để ổn định trạng thái trước.
Chúng tôi vào thăm được không?
Được, nhưng bệnh nhân
cần được nghỉ ngơi.
Mọi người cần giữ yên lặng,
ít người vào thôi,
đừng làm tâm trạng
của ông ấy kích động.
Cảm ơn bác sĩ.
Bố.
- Ông ngoại.
- Bố.
Bố.
Bố, xin lỗi bố,
hôm nay con không hiểu chuyện.
Con lại đi nói với Lâm Tây.
Bố không sao chứ?
Bố đỡ hơn chưa?
Mẹ.
Nếu mẹ muốn vào thăm ông
thì chúng ta vào.
Bố, bố muốn nói gì?
Tây Tây đâu?
Tây Tây?
Tây Tây đang ở bên ngoài.
Ông ngoại.
Thật ra, bác cả cũng đến rồi.
Bác chỉ ở bên ngoài,
không muốn làm phiền ông nghỉ ngơi.
Tây Tây, chúng ta đi thôi.
Mẹ!
- Mẹ.
- Bác cả.
Ông ngoại muốn gặp bác.
Bố.