NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 27
"Tôi không biết phải làm sao
mới có thể thoắt một cái
đã nhảy từ bờ Hôm nay
sang bờ Ngày mai".
Cô ơi, cô đi lấy thêm
mấy cái khăn nữa đi.
Được, để tôi đi lấy.
Mẹ.
Mang theo hai quyển sách này
cho ông ngoại đọc giải khuây đi ạ.
Ừ.
Sa Sa.
Mẹ có chuyện muốn hỏi con.
Con yêu, hôm qua
chuyện rối tung lên,
mẹ còn chưa hỏi con đấy.
Sao con không nói mẹ biết
chuyện của Tiêu Nhất Thành
với Lâm Tây từ trước?
Con muốn nói với mẹ từ lâu rồi,
nhưng mẹ đâu có cho con cơ hội.
Hơn nữa chẳng phải
đã là quá khứ rồi sao?
Sao lại là quá khứ được?
Cứ nghĩ đến là mẹ lại bực.
Rõ ràng hai người đó là một cặp.
Lâm Tây còn cố tình chạy đến
vạch trần trước đám đông,
rõ ràng là muốn
khiến mình mất mặt.
Đúng là con gái
của Cao Văn Lệ có khác.
Mẹ à, không phải vậy đâu.
Con đừng có bênh nó.
Không phải con bênh chị ấy.
Hôm nay Tiêu Nhất Thành
giải thích rõ ràng trước đám đông,
con thấy như vậy rất đàn ông.
- Hơn nữa, Lâm Tây cũng đâu có sai.
- Phải.
Tiêu Nhất Thành đúng là rất được.
Đáng tiếc.
Sao lại đi thích Lâm Tây chứ?
Mẹ à.
Con yêu, con đừng buồn nhé.
Không phải. Con ổn mà.
Con không có cảm giác
với Tiêu Nhất Thành đâu.
Con rất xuất sắc.
Tiêu Nhất Thành không quen con
là sự tổn thất của cậu ta.
Mình sẽ tìm một người
tốt hơn cho con.
Mẹ à.
Sau này mẹ không cần giới thiệu
đối tượng xem mắt cho con nữa.
Con yêu.
Tuổi con cũng không còn nhỏ,
nên bắt đầu tìm thôi.
Mẹ biết, thanh niên các con
thấy xem mắt rất quê mùa,
nhưng con đi học
ở nước ngoài từ bé,
không quen biết
nhiều bạn bè ở đây.
Mẹ đang giúp con mở rộng
phạm vi lựa chọn ra hơn.
Con cứ tiếp xúc nhiều hơn,
không cần miễn cưỡng.
Tuyệt đối đừng chùn chân bó gối.
Cảm nhận nhiều hơn rồi xem sao,
được không con?
Mẹ à, lần trước con nói thật đó.
Con có bạn trai rồi.
Con có bạn trai rồi sao?
Có phải cái thằng nướng que xiên
xong làm con
bị đau bụng đấy không?
Nhưng không thể trách anh ấy
chuyện con bị đau bụng.
Là do bụng con yếu quá.
Cậu ta tên gì? Làm nghề gì?
Anh ấy tên là Ngụy Thiên,
là đồng nghiệp của con.
Đồng nghiệp?
Vậy là hai đứa đều ở Hoa Thanh?
Cậu ta làm
ở bộ phận nào? Chức vụ gì?
Bộ phận Khách VIP.
Bộ phận Khách VIP?
Thế chẳng phải là
cấp dưới của Lâm Tây sao?
Anh ấy xuất sắc lắm ạ.
Con yêu à,
mẹ cho rằng, chuyện này
con cần suy nghĩ cho cẩn thận.
Kìa mẹ, vì sao ạ?
Anh ấy rất có trách nhiệm,
hơn nữa cũng rất tốt với con.
Rất tốt với con, rất có trách nhiệm,
vậy thôi chưa đủ.
Hai người ở bên nhau
không thể chỉ nghĩ tới
hai người các con
mà còn phải nghĩ đến
hai bên gia đình.
Hai đứa hoàn toàn
không môn đăng hộ đối.
Sao bọn con lại
không môn đăng hộ đối?
Bọn con là đồng nghiệp,
hơn nữa anh ấy còn là
quản lý dịch thuật.
Quản lý dịch thuật?
Con yêu à, vậy cũng
đáng để con nhắc sao?
Mẹ phản đối vì anh ấy
là cấp dưới của Lâm Tây ạ?
Đây là một trong các lý do.
Chủ yếu là vì con và cậu ta
không phải người của một thế giới.
Mẹ còn chưa gặp anh ấy,
sao mẹ có thể kết luận
cảm tính như vậy được?
Con và anh ấy
ở bên nhau rất vui vẻ.
Phải. Bây giờ thì vui vẻ.
Là vì mới mẻ.
Đợi sau khi cảm giác
mới mẻ không còn,
hai người có thói quen sinh hoạt
hoàn toàn không giống nhau
ở bên nhau thì là
hành hạ lẫn nhau đó.
Được rồi. Con không muốn
nói chuyện này với mẹ nữa.
Ngụy Thiên
Là cậu ta à?
Ơ kìa.
Mẹ.
Con biết mẹ làm vậy
là muốn tốt cho con,
nhưng mẹ cũng phải tin con.
Con và anh Thiên
không phải đường song song,
bọn con có thể vượt qua
bất kỳ khoảng cách nào.
A lô, anh Thiên.
Em rảnh.
Vậy anh dẫn em
đi gặp bạn anh nhé.
Thật ạ?
Vâng.
Anh nghe Mao Mao nói,
gần đây có một tiệm bánh ngọt
mới mở cũng ngon lắm.
Hay mình đi ăn đi?
Không đói.
Vậy em khát không?
Mình đi siêu thị
mua đồ uống uống đi.
Thế này nhé, mai tan làm,
anh đi đón em,
mình cùng đi thăm ông ngoại.
Tan làm em tự lái xe đi là được.
Được thôi.
Tây Tây. Xin lỗi. Anh sai rồi.
Sao anh lại xin lỗi?
Anh không nên đến dự
tiệc mừng thọ của Giáo sư Cao
mà chưa nói gì với em.
Anh càng không nên
ngồi ở bàn của Đàm Sa Sa,
rồi tự nhiên lại bị
gán ghép như thế.
Cái sai nhất của anh là
công khai mối quan hệ
với em muộn như vậy,
để xảy ra hiểu lầm lớn đến thế.
Người luôn không muốn
công khai quan hệ là em,
- nên là lỗi của em chứ gì?
- Không phải.
Anh không có ý đó.
Ý của anh là
anh thật sự đã sai rồi.
Em hãy tha thứ cho anh,
được không?
Buông ra.
Không buông.
Em không tha thứ cho anh,
- anh sẽ không buông.
- Em tha thứ cho anh cái gì chứ?
Em đã bao giờ nói em giận đâu?
Em là người nhỏ nhen vậy sao?
Có vậy mà đã mất tự tin,
làm sao em làm bạn gái
của sếp Tiêu được?
Vậy... lúc nãy em nói với anh...
- Em...
- Em đã nói gì nào?
Em học hư rồi, em biết không?
Không được, giờ anh giận rồi.
Anh phải phạt em.
Đang ở ngoài đường đó,
làm gì vậy?
Đang ở ngoài đường thì làm sao?
Bây giờ anh đã công khai
em là bạn gái của anh.
Danh chính ngôn thuận.
Sao thanh niên bây giờ
chẳng ra thể thống gì thế nhỉ.
Trẻ con không được nhìn.
Mình về nhà thôi, Địch Địch.
Thật tình.
Cảm ơn bà quá ạ.
Đi thôi, anh đưa em đi ăn khuya.
Bản dịch tiếng Anh
"Tuyển Tập Thơ Lý Bạch",
anh biết quyển này không?
Anh có nghe.
Anh nhớ đó là
tác phẩm tiêu biểu
của dì em phải không?
Thực ra do mẹ em dịch đấy.
Mẹ đã mất ba năm để nghiên cứu
nên dùng từ như thế nào,
mới có thể
diễn đạt được hoàn hảo hơn,
phải chuyển đổi thế nào
mới đạt được
độ chính xác cao hơn.
Cả sự nghiệp nghiên cứu sinh
của bà đều là nghiên cứu
làm thế nào để dịch được
quyển sách này thật hay.
Vậy sao lại trở thành
tác phẩm của dì em?
Vì ông ngoại em
không thích bố mẹ em quen nhau,
nhưng mẹ em vẫn kiên quyết
chọn bố của em,
nên tên của bà
đã biến mất khỏi cuốn sách này.
Nhưng trong ấn tượng của anh
có lẽ Giáo sư Cao
sẽ không làm những chuyện như vậy.
Hơn nữa trong tiệc mừng thọ hôm nay,
khi hai người đang tranh luận,
anh thấy dường như
Giáo sư Cao
có điều gì đó khó nói.
Hay là có hiểu lầm gì
trong chuyện này?
Anh thấy thế này nhé.
Nếu có dịp, em nên điều tra
rốt cuộc năm xưa
đã xảy ra chuyện gì.
Nếu thật sự có hiểu lầm,
đừng để vết nứt
trở nên sâu hơn.
Phải không nào?
Đã hơn 30 năm trôi qua.
Tóm lại kết quả là dì em
đạt được rất nhiều giải thưởng,
cũng trở nên nổi tiếng
trong ngành dịch thuật.
Đối với một dịch giả mà nói,
dì ấy đã trộm
tác phẩm của mẹ em
đồng nghĩa với việc
trộm đi cuộc đời của bà ấy.
Anh hiểu. Vậy nên...
nhà em và nhà dì
đã hình thành ngăn cách lớn.
Từ lúc em biết được chuyện này,
em đã rất giận
ông ngoại và dì em.
Họ một người
thì có được vinh dự
nhờ thành quả
trộm được từ người khác.
Người kia biết rõ
hành động này là sai trái,
nhưng vẫn luôn dung túng.
Anh hiểu rồi.
Anh hiểu sự giận dữ của em.
Nhưng thực ra trước ngày hôm nay,
em vẫn luôn cho rằng
nếu như có một ngày
khi em thực sự
đối mặt với chuyện này,
em sẽ vô cùng giận dữ,
sẽ mất kiểm soát.
Nhưng thực ra hôm nay
em hoàn toàn không như vậy.
Đó là vì Giám đốc Lâm nhà ta
đã trưởng thành, chín chắn rồi.
Hôm nay nhìn thấy bộ dạng
tránh né của dì em,
cứ như kiểu đang cãi nhau với em,
nhưng cảm giác lại giống như
đang trói buộc bản thân mình hơn.
Thực ra em luôn thấy
dì ấy là người rất cứng rắn,
cũng rất cay nghiệt hà khắc.
Em không ngờ dì ấy lại như vậy.
Có khoảnh khắc,
thậm chí em còn thấy hơi buồn cười.
Thực ra,
dì ấy vẫn luôn sống
dưới cái bóng của mẹ em.
Dì ấy rất muốn được
trở thành người như mẹ em,
nhưng lại thất bại.
Anh tin được không, thực ra em...
- có thể hiểu được dì ấy.
- Vì sao vậy?
Vì...
Vì em và dì ấy
đều là những người
sống dưới bóng của người khác.
Tuy rằng ngoài mặt
em rất chống đối nhà họ Cao,
nhưng thực ra trong lòng em
luôn muốn được trở thành
người giống như ông ngoại,
trở thành một dịch giả xuất sắc.
Cho nên em cũng đang cố gắng
hướng đến mục tiêu
trở nên xuất sắc.
Em muốn trở thành nữ hoàng thành tích,
em muốn trở thành một người
toàn diện không có khuyết điểm.
Em không muốn thua Sa Sa.
Em cũng không muốn
bị ông ngoại coi thường.
Đây cũng được xem là
một dạng ám ảnh nhỉ?
Em đã làm được như vậy rồi.
Nhưng, em thấy
mình hạnh phúc hơn dì.
Vì em đã thoát khỏi ám ảnh.
Có một người khi em buồn bã,
có thể cho em mượn bờ vai,
khi em gặp khó khăn trắc trở,
có thể khiến em
nhìn nhận lại bản thân từ đầu.
Thậm chí là
khi em bỏ lỡ người ấy,
người ấy vẫn bằng lòng
đứng yên đó chờ em.
Là anh ấy cho em biết,
em không cần đứng dưới
cái bóng của bất kỳ ai,
mà em có thể thoải mái
làm chính mình.
Em yên tâm.
Bất cứ lúc nào,
anh cũng có mặt.
Ai vậy?
Chào anh Trình.
Cô Đồng có trao đổi với anh
về việc trả phòng hay không?
Chị ấy nói với tôi rồi,
nhưng đồ đạc của tôi hơi nhiều,
cần thêm thời gian để dọn đi.
Cô Đồng là khách VIP
của chúng tôi.
Chúng tôi có thể cung cấp
dịch vụ dọn dẹp miễn phí.
Tôi không cần.
Tôi sợ các anh làm hỏng đồ.
Tất cả nhân viên của chúng tôi
đều được đào tạo
khóa quản gia chuyên nghiệp.
Hơn nữa chúng tôi cam kết,
nếu xảy ra va chạm,
mức bồi thường
sẽ gấp 10 lần giá thị trường.
Cái chính là đang là đêm hôm,
tôi còn phải gọi xe
của bên công ty dọn nhà.
Chuyện này
anh càng không cần phải lo.
Chúng tôi có xe chuyên đưa đón
dành cho khách VIP.
Chắc chắn sẽ cung cấp
dịch vụ trọn gói,
đưa anh đến điểm đến an toàn.
Anh muốn đi hả,
đâu có dễ vậy?
Đền lego cho em.
Lego gì chứ?
Là mô hình anh đã đụng đổ đó.
Harry Potter phiên bản giới hạn.
Lego có hình lâu đài Hogwarts.
Anh nhớ ra rồi.
Là mô hình lego lâu đài Hogwarts,
- Harry Potter phiên bản giới hạn nhỉ?
- Đúng vậy.
Không ghép lại giúp em
thì anh đừng hòng đi.
Được. Anh không ghép lại xong
cho em thì anh không đi.
Anh Trình. Nhưng hôm nay
là hạn chót trả phòng rồi.
Em muốn có lego Harry Potter!
Đền lego cho em!
Không ghép thì đừng hòng đi!
Bộ lego em đã mất
cả một tháng để ghép xong.
- Hay...
- Đền lego cho em!
- Anh ghép cho nó?
- Tôi ư?
- Đúng vậy.
Tôi phải dọn dẹp hành lý.
Hôm nay là
ngày cuối cùng trả phòng mà.
Em muốn có lego Harry Potter!
Anh Trình, mất thời gian
một chút cũng không sao.
Hay anh dỗ Peter trước đi.
Không đền thì đừng hòng đi!
- Dỗ nó ấy hả?
- Xin anh đấy.
- Tôi...
- Đền lego cho em!
- Thôi được rồi.
- Không ghép thì đừng hòng đi!
Đừng khóc nữa,
đừng khóc nữa, Peter.
- Đền lego cho em!
- Đừng khóc nữa.
Là cô Đồng ạ?
Sao nào, vẫn là
em nhanh trí đúng không?
Em biết thừa là
anh không muốn đi lâu rồi.
Anh không tìm được nhà mà thôi.
Vậy sao?
Không thì còn vì lý do gì chứ?
Em lại cứ tưởng anh không nỡ
xa em với mẹ em chứ.
Anh là người lụy tình vậy sao?
Vậy thì bỏ đi.
Sao thế?
Ban đầu em còn định
hy sinh lâu đài Hogwarts
của em vì anh.
Bây giờ em sẽ gọi
cho thư ký của mẹ em,
giúp anh tìm được nhà
trong đêm nay.
Bỏ đi, bỏ đi.
Chủ yếu là anh sợ anh mà đi,
em sẽ nhớ anh thôi.
Anh sẽ nhớ hai người lắm đấy.
- Thật chứ?
- Đương nhiên.
Vậy hôm nay có hy sinh
lâu đài Hogwarts nữa không?
Được rồi.
Đến rồi, đến rồi.
- Nước nhỏ mắt.
- Đây, đây.
Mẹ ơi.
Mẹ ơi. Anh ấy làm đổ
lâu đài lâu đài Hogwarts của con.
Giờ anh ấy lại muốn bỏ trốn.
Peter.
Không phải anh Trình muốn bỏ trốn,
mà anh ấy hết hạn thuê nhà rồi.
Con mặc kệ. Con đã ghép
suốt một tháng trời.
Anh ấy không ghép xong
thì không được đi.
Chuyện là... tôi bất cẩn
làm đổ lâu đài của thằng bé,
- tôi sẽ chịu trách nhiệm.
- Con đừng quấy nữa.
Mẹ có thể ghép giúp con.
Đồng Hân.
Để tôi ghép lâu đài cho.
Trẻ con không hiểu chuyện,
cậu đừng để trong lòng.
Tôi không chỉ để trong lòng
mỗi chuyện lâu đài đâu.
Bố.
- Sao thế?
- Cô Tây Tây.
- Sao thế, sao thế?
- Hai người khuyên mẹ của con đi.
Anh Trình Diệu
làm đổ lâu đài của con.
Mẹ lại muốn
đuổi anh Trình Diệu đi nơi khác.
Đừng khóc nữa.
Chuyện gì thế?
Chỉ là hết hạn thuê nhà thôi.
Tôi đã hỏi ý kiến
của Trình Diệu, để trả nhà.
Nhưng nó cứ làm ầm lên,
bắt Trình Diệu ghép lego,
làm lỡ thời gian của cậu ấy.
Nếu chị một mực muốn nói thế
vậy thì tôi phải đi thôi.
Bà Lý đã cho thuê
căn phòng của cậu rồi.
Cho thuê rồi sao?
- Sao anh không biết...
- Đúng vậy.
Bọn tôi đều tưởng
lâu thế mà cậu không về ở
thì sẽ không ở nữa,
nên đã cho thuê rồi.
Vậy tôi phải làm sao đây?
Hôm nay tôi bắt buộc
phải trả phòng.
Vậy tôi đành phải
ngủ ngoài đường rồi.
Hôm nay ở ngoài cũng lạnh lắm.
Lúc đi cậu mặc thêm áo vào.
Đừng để bị cảm đó.
Mẹ.
Anh Trình Diệu
sẽ không gặp nguy hiểm chứ ạ?
Mẹ đừng đuổi anh Trình Diệu đi.
Nhưng,
phòng anh Trình Diệu ở là của bố.
Giờ hết hạn thuê rồi,
mẹ cũng hết cách.
Chuyện này dễ giải quyết.
Tôi là người thuê,
thì thuê tiếp thôi.
Sếp Tiêu.
Bây giờ Ngữ Dịch và Hoa Thanh
đang trong thời kỳ hợp tác chặt chẽ.
Còn Trình Diệu lại là thành viên
quan trọng của cả hai bên.
Bây giờ cậu ấy
không có nơi nào để đi.
Tôi là ông chủ của Ngữ Dịch,
dù sao cũng phải
giúp cậu ấy chứ nhỉ?
Anh tuyệt lắm, sếp Tiêu.
Rất rộng lượng.
Anh Trình Diệu
không cần rời đi rồi.
Anh Trình Diệu được ở lại rồi.
Số này đã được cập nhật.
Nếu anh xác nhận xong rồi
mà không thấy vấn đề gì thì ký tên.
Các cô đã kiểm tra lại chưa?
Cảm ơn.
Thích Đồng Hân rồi à?
Chị đừng nói vớ vẩn.
Không phải Ngữ Dịch
và Hoa Thanh đang hợp tác sao?
Tính qua tính lại, cô ấy
cũng coi như là sếp của tôi mà.
Tôi cũng chỉ vì công việc.
Đúng thế, vì công việc.
Vậy được rồi. Lát nữa,
tôi sẽ nói với Đồng Hân
là phòng của bà Lý
không cho thuê nữa.
Cần gì phiền đến chị.
Lát nữa tôi tự nói cũng được.
Cậu nói à?
Cậu đành lòng nói sao?
Tất nhiên là tôi nói được rồi.
Rõ ràng thế à?
Lúc cậu hỏi tôi
về việc ứng tiền mua ngọc
là tôi đoán ra rồi.
Nhưng tôi cứ thấy
cô ấy đang trốn tránh gì đó.
Bọn anh xong rồi. Về nhà thôi.
- Tạm biệt nhé.
- Vậy tôi về nhé.
Tạm biệt.
Đi nào.
Lúc nãy là sao vậy? Cố ý à?
Chẳng phải anh cũng giúp sao?
Em ra hiệu rõ ràng như vậy mà.
Anh cũng đâu có ngốc.
Em thấy Trình Diệu được đó chứ,
Peter cũng thích cậu ấy.
Cậu ấy với Đồng Hân
cũng hợp nhau mà.
Anh không biết nữa.
Đồng Hân từng chịu tổn thương,
không dễ để đón nhận
một tình yêu mới như vậy đâu.
Cô ấy bận tâm rất nhiều.
Còn Trình Diệu
lại quá đơn giản ở mặt này.
Em thì lại nghĩ là vừa hay
có thể chữa lành cho Đồng Hân đó.
Nhưng cậu ấy phải vượt qua
một trở ngại rất khó khăn.
Mẹ.
Con trai. Giáo sư Cao thế nào rồi?
Ông ấy đã thoát khỏi nguy hiểm,
nhưng cần ở lại bệnh viện
để theo dõi vài ngày.
Không sao đâu, mẹ đừng lo.
Xảy ra chuyện thế này,
sau này làm sao
mẹ nhìn mặt Cao Linh được?
Là do bà cứ khăng khăng sắp xếp
tìm người yêu cho Nhất Thành đấy.
Bà tự trách mình đi.
Là lỗi của con ông đấy.
Được rồi, được rồi,
lỗi của con, lỗi của con.
- Là lỗi của con.
- Thằng nhóc nhà con
cứ giữ kín mọi chuyện,
mà không nói gì với bố mẹ cả.
Chuyện giữa con và Lâm Tây là sao?
Các con bắt đầu từ khi nào?
Mẹ à, mẹ hỏi
liên tiếp như vậy khiến con...
con không biết nên nói sao nữa.
Hôm khác con sẽ kể chi tiết
cho mẹ nghe nhé.
Hôm khác? Hôm khác là hôm nào?
Hôm nay nếu con
không nói rõ là ngày nào,
sẽ không được phép cúp máy.
Tuần sau vậy.
Tuần sau được không ạ?
Được. Hôm khác sẽ xử con.
Vậy nhé.
Sa Sa. Sa Sa.
Sa Sa. Ngoài trời nắng lắm,
con mang theo ô đi.
Không được đâu, dì Vương.
Túi của con hôm nay nhỏ quá.
Mang theo đi, nếu không,
bệnh viêm da của con sẽ tái phát đấy.
Khó chịu lắm đấy.
Cô Vương à. Bây giờ tụi trẻ
không chịu nghe lời người lớn nói.
Cô Vương à.
Cháu không sao thật mà.
Hôm nay con đi gặp bạn bè,
không phải đi phơi nắng.
Con đi đây.
Không phải anh đưa em
đi gặp bạn anh sao?
- Sao lại đến đây thế?
- Đúng mà.
Đây là căn cứ bí mật
thường ngày của bọn anh.
Sa Sa.
Tính anh rất đơn giản.
Bình thường, ngoài công việc,
anh cũng chỉ chơi bóng
với bạn bè ở đây.
Trên sân bóng này
đều là tốt nhất của anh ở Hạ Hải.
Bây giờ anh và em yêu nhau
nên là anh muốn
giới thiệu em với họ.
Đi nào.
- Anh Thiên.
- Nhanh lên.
Đưa ai đến kìa.
Anh Thiên, anh giỏi đấy.
- Còn đưa người ta đến nữa.
- Không, không, không.
Để anh giới thiệu với em nhé.
Đây là Tiểu Long.
Đây là Đại Lôi, Tiểu Tân, Chủ Nhậm,
- và Đại Cá, Hạo Khắc.
- Xin chào.
Đây là bạn gái tôi, Đàm Sa Sa.
Chào mọi người,
cứ gọi tôi là Sa Sa đi.
- Chào Sa Sa.
- Chào Sa Sa. Sa Sa.
- Phải gọi là chị dâu nữa.
Tôi hay nghe
Ngụy Thiên nhắc đến cô lắm.
Hôm nay cuối cùng
tôi cũng được gặp người thật.
Tên tôi là Tân Tân,
năm nay 18 tuổi, vẫn độc thân.
Cô xem thử có gì...
Thôi đi, tôi đánh cậu đấy nhé.
- Nào, bọn tôi chơi trước nhé.
- Nhanh lên nào, chờ anh đấy.
Nhanh lên nhé.
Sa Sa.
Em đừng để bụng nhé.
- Họ là như vậy đó.
- Không sao đâu.
Bạn bè đùa với nhau
là chuyện bình thường mà.
Vậy chúng ta đến đó nhé.
Đi thôi.
Hay em cứ đứng đây đi.
Có nước trong túi đấy.
Nếu em khát, cứ uống nhé.
Vâng.
Nếu em sợ nắng,
cứ lấy cái áo khoác này...
Anh Thiên.
Chị dâu sợ phơi nắng à?
Thế thì không được rồi.
Gần như ngày nào, chúng tôi
cũng chơi bóng dưới nắng.
Chị dâu, chị phải
mau chóng làm quen đi.
- Đi trước đi.
- Được rồi, anh Thiên, nhanh lên nhé.
Không sao đâu, anh cứ đi đi.
Em đứng đây xem anh chơi.
Vậy anh đi trước nhé.
Có nước trong túi đấy.
Chuyền sai rồi, sai rồi.
Em không...
- Sao mặt em đỏ thế?
- Em không sao đâu.
Em chỉ hơi nóng một chút thôi.
Anh không chơi nữa.
Này mấy cậu.
Hôm nay không chơi nữa.
- Về trước nhé.
- Này, có chuyện gì vậy?
- Chưa chơi được bao lâu mà.
- Mãi mới tụ tập được một lần
- mà đi sớm vậy sao?
- Phải đấy.
Hôm nào đó tôi sẽ đãi các cậu.
Không, không, anh Thiên.
Anh đi chơi với họ đi.
Em đi mua
một chai nước đá là được.
Đừng để ý đến họ.
Chị dâu à. Đừng quên giới thiệu
cho tôi một cô bạn gái nhé.
- Nhớ mời chúng tôi ăn lẩu nhé.
- Ăn lẩu đấy. Lẩu đấy.
Bạn gái nữa.
- Đi rồi.
- Đi thôi, đi thôi.
- Một cái, một cái.
- Nào, chúng ta tiếp tục đi.
Sa Sa.
Anh xin lỗi nhé. Hôm nay,
anh suy nghĩ chưa chu đáo.
Sau này khi anh chơi bóng,
em không cần đi cùng đâu.
Không phải, đó là vì
hôm nay em quên mang theo ô.
Lần sau em mang ô theo là được.
Không sao đâu, thế thì rắc rối quá.
Không cần thật mà.
Xin lỗi anh Thiên.
Em đã làm hỏng
cuộc vui của các anh,
và khiến anh bị bạn bè giận rồi.
Không sao đâu.
Họ là mấy kẻ độc thân,
không hiểu gì cả.
Nghe lời đi.
Sa Sa.
- Con làm gì thế?
- Mẹ.
Đừng gãi.
Con đấy.
Biết đau rồi à?
Biết đau mà còn không tránh.
Hôm nay chỉ là sự cố
ngoài ý muốn thôi mà.
Ngoài ý muốn gì chứ?
Có vài sự cố
là không thể tránh được.
Nhưng có vài sự cố
chỉ là do sơ suất thôi.
Con xem con đấy.
Đâu phải con không biết
con bị viêm da ánh sáng,
sẽ bị dị ứng chứ.
Con quan tâm đến cậu ta vậy,
cậu ta có quan tâm đến con không?
Mẹ à.
Con chỉ muốn bôi thuốc thôi,
mẹ đừng nói chuyện đó được không?
Được, được, được.
Mẹ không nói nữa.
Dù sao đường là tự con chọn,
đi đến cuối đường, có khóc chạy về,
cũng là tự con chọn.
Công việc của bộ phận
Phiên dịch trong tháng này
vẫn rất xuất sắc.
Mong là Giám đốc Lục
sẽ tiếp tục nỗ lực.
Chắc chắn tôi sẽ cố gắng xứng đáng
với sự tin tưởng của sếp Trương.
Bộ phận Ngôn ngữ hiếm này.
Gần đây, các trường đại học lớn
đã đề cử khá nhiều
sinh viên tốt nghiệp xuất sắc đến.
Mọi người cũng nên tiếp nhận
lứa người mới kịp thời đi.
Đặc biệt là bên tiếng Ả Rập.
Tôi luôn cho rằng
nếu là vàng,
ở đâu cũng sẽ tỏa sáng.
Vì thế tôi có lời khen ngợi
tổ 3 bộ phận Biên dịch
đã làm rất tốt
các dự án gần đây.
Cảm ơn sếp Trương.
Tôi nghe nói
chính cô ấy đã hồi sinh lại
cái tổ đang ngắc ngoải đó.
Cô ấy chính là nữ ác quỷ
- có thể vực dậy chỉ trong chớp mắt.
- Đúng vậy.
Chưa biết chừng cô ấy sắp quay lại
bộ phận Khách VIP rồi đấy.
Được rồi, tốt lắm.
Lâm Tây à. Cô lên đây nói vài lời đi.
Thực ra tôi nghĩ mình rất may mắn
vì trong đội của tôi có được
những dịch giả xuất sắc
như chú Hứa, chị Mỹ Hoa,
và Lăng Phong.
Thật ra tôi chỉ tận dụng hợp lý
thế mạnh của họ,
tối đa hóa chức năng của tổ 3
bộ phận Biên dịch chúng tôi.
Còn lại tôi không làm gì khác.
Tôi còn nhớ
vào ngày tôi tốt nghiệp,
thầy hướng dẫn của tôi
đã tặng tôi một thông điệp.
Dù bạn đang ở vị trí nào,
bạn cũng phải có trách nhiệm
với công việc của mình.
Bất kể bạn làm gì,
cũng phải để sếp mình
được ngủ ngon.
Sếp Trương. Gần đây,
chắc là anh ngủ ngon lắm,
đúng không?
Nhờ ơn cô
mà tôi ngủ cũng khá ngon.
Được rồi. Thế này nhé.
Mọi người cứ làm việc cho tốt đi.
Tiền thưởng cuối năm sẽ được
chuẩn bị đầy đủ cho mọi người.
- Được chứ?
- Vâng.
Xin chào.
Đây là lần đầu tổ chúng ta
được khen ngợi trong cuộc họp.
Đúng là tự hào thật.
Được Lâm Tây dẫn dắt,
sau này sẽ không thiếu
những lời khen ngợi như vậy.
Nhưng mong là sếp Trương có thể
cho vài phần thưởng
thực tế hơn một chút.
Vinh dự thì đâu thể
dính đến tiền bạc được.
Nhưng vinh dự
mà không có tiền bạc thì là ăn quỵt.
Này...
Sếp Trương. Bên bộ phận
Phiên dịch gặp vài vấn đề.
Lâm Tây à.
Lát nữa khi tan họp,
cô đến văn phòng của tôi
một chút nhé.
Sếp Trương. Hai mươi phút nữa,
tôi có một cuộc họp
qua mạng với khách hàng.
Không vội.
Tôi muốn nói với cô vài việc.
Tôi thấy có hơi bất công về việc
hủy tiền thưởng cuối năm của cô
trong thông báo
luân chuyển lúc trước.
Tôi sẽ nộp đơn lên trụ sở
để khôi phục tiền thưởng
cuối năm của cô.
Chắc là không ổn đâu nhỉ.
Như vậy, chế độ của công ty
sẽ bị thay đổi liên tục.
Hơn nữa việc tôi lãnh đạo tổ 3
đạt được thành tích tốt
là trách nhiệm của tôi.
Anh không cần tạo ra
ngoại lệ vì tôi đâu.
Chế độ là cố định,
nhưng con người thì linh hoạt mà.
Công việc của tổ 3 đã vào guồng.
Tôi nghĩ cô có thể
bàn giao công việc cho thầy Hứa.
Tôi có nhiệm vụ khác cần cô làm.
Nhiệm vụ khác sao?
Hỗ trợ Lục Khắc Lễ
xử lý một vài trường hợp khẩn cấp.
Sếp Trương, chuyện là thế này.
Chú Hứa đã lớn tuổi rồi.
Chị Mỹ Hoa thì sắp sinh con.
Lăng Phong vẫn còn non trẻ,
chưa thể phụ trách được.
Tôi nghĩ tổ 3 vẫn cần tôi.
Với lại lúc đầu anh điều tôi đi
là do tôi đã phạm sai lầm
trong công việc.
Vậy mà chỉ sau
một thời gian ngắn như vậy,
anh lại điều tôi ra khỏi
bộ phận Biên dịch,
sẽ khó thuyết phục mọi người.
Như vậy quy định của công ty
chẳng phải sẽ thành một trò đùa sao?
Tổ trưởng Lâm à. Cô là cấp dưới
nên tuân theo sự sắp xếp
của sếp Trương chứ.
Sao cô lại cố tình
đẩy trách nhiệm đi vậy?
Sếp Trương,
tôi thực sự sắp muộn rồi.
Tôi biết rồi.
Cô không cần đưa qua
đẩy lại với tôi nữa.
Tôi đã dẫn dắt cô nhiều năm
mà không hiểu cô chắc?
Thôi được rồi.
Nếu cô có yêu cầu gì, cứ nói.
Đừng khách sáo với tôi.
Sếp Trương.
Nhiệm vụ khác mà sếp Trương nói
là dự án bên Ngữ Dịch
của Giám đốc Lục
gặp vấn đề gì à?
Rắc rối tự anh gây ra,
anh tự nói đi.
Lúc bộ phận Phiên dịch xử lý
văn bản gọi thầu của Ngữ Dịch
- đã xảy ra chút sai sót.
- Chút sai sót?
Họ dịch "chắc chắn sẽ không sơ suất"
thành là "không làm".
"Chắc chắn sẽ không sơ suất"
mà dịch là "không làm"?
Hơn nữa, vấn đề này
đã bị lan truyền trong nhóm WeChat
của bộ phận Phiên dịch.
Có người truyền lịch sử trò chuyện
ra ngoài để làm đề tài bàn tán.
Bây giờ trong ngành
đều đang chê cười chúng ta.
Sếp Trương à.
Tôi đảm bảo là chuyện này
sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
Sau này chắc chắn
tôi sẽ cẩn thận hơn.
Thôi được rồi. Mất bò
mới lo làm chuồng thì khỏi cần nói.
Lâm Tây à.
Trong dự án Ngữ Dịch,
cô là người đóng góp lớn nhất.
Bất kể là nghiên cứu tiền kỳ
hay các công việc hậu kỳ,
cô đều dành rất nhiều tâm huyết.
Tôi tin cô cũng
không muốn dự án này
bị bỏ dở đâu nhỉ.
Sếp Trương à. Tôi muộn
cuộc họp qua mạng rồi.
Với lại dự án Ngữ Dịch
không phải của cá nhân Lâm Tây,
mà là của Hoa Thanh.
Vì thế chắc chắn
nó sẽ không bị bỏ dở.
Tôi nói cũng đâu được gì,
đúng không?
- Sếp Trương, anh xem kìa.
- Quay lại đi.
Lâm Tây à.
Đừng vội thế.
Anh còn nhìn gì vậy, sếp Lục?
Anh ra ngoài trước đi.
- Thế thì tôi đi nhé.
- Không.
Ngồi đi.
Ngồi đi nào.
Giờ anh ta đi rồi.
Chúng ta vừa một bên làm người tốt,
một bên làm người xấu
nên giờ trong lòng Lục Khắc Lễ
hoảng loạn lắm đấy.
Nếu cô có yêu cầu gì, cứ nói đi.
Bất kể là gì,
miễn là tôi có thể làm được
chắc chắn tôi sẽ cố gắng làm.
Nghe lời của anh
khác gì bảo tôi là cướp đâu.
Thế này nhé. Tôi đã phê duyệt
tất cả báo cáo đề xuất
lần trước của cô.
Cái gì mà Hứa Giang Nam
xin trợ lý dịch thuật,
Trần Mỹ Hoa xin phòng mẹ và bé,
tất cả đều được phê duyệt rồi.
Thế được chưa?
Những đề xuất
mang tính cá nhân như thế này
chưa từng có tiền lệ ở Hoa Thanh.
Tôi nể mặt cô
nên mới chấp nhận đấy.
Cảm ơn sếp Trương.
Thế thì đây là
do anh tự nguyện đấy nhé.
Tôi không làm khó anh đâu đấy.
Nếu mà là trước đây,
chắc chắn là cô
sẽ không giúp Lục Khắc Lễ,
mà sẽ yêu cầu giao dự án này
cho mình phụ trách toàn bộ.
Điều gì đã thay đổi cô vậy?
Làm kẻ đáng ghét mãi rồi,
giờ tôi cũng muốn làm người tốt.
Cô cũng lắm trò ghê.
Hồi xưa chỉ quan tâm đến thành tích,
giá trị quan như vậy,
cũng quá đơn độc rồi.
Giờ tôi lại nghĩ là
cảm giác thỏa mãn
trong công việc bây giờ
mới là quan trọng nhất.
Và còn là cả cảm giác thiết thực
của việc hợp tác nhóm
mang lại cho tôi.
- Tôi trưởng thành rồi nhỉ?
- Đúng là trưởng thành rồi.
- Tôi đi làm việc đây.
- Được.