NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 28
"Tình yêu xoá những bông hồng trên má"
"Nhưng tình yêu không nô lệ thời gian,"
"Và tình yêu dám đương đầu tất cả"
"Để mãi xanh tươi,
không héo, không tàn."
Chỗ này là của quý ba.
Cô kiểm tra lại được không?
Đúng rồi, còn có...
Ghi quý này,
cái này và cái này nữa.
Ghi vào máy tính hết.
Nghe gì chưa?
Chị Tây sắp quay lại
bộ phận Khách VIP rồi.
Thật à? Tin tức ở đâu ra thế?
Tin tức từ anh em bộ phận Dịch Viết.
Đảm bảo là thật.
Không tin thì đi hỏi anh Thiên đi.
Anh Thiên.
Có phải chị Tây sắp về không?
Bớt lắm chuyện, làm việc nhiều lên.
Chức vị và tình hình của người ta
đều không thay đổi.
Lâm Tây chỉ là hợp tác với sếp Lục,
sau này chúng ta cũng sẽ cùng
hợp tác với bộ phận Dịch Viết.
Sao mặt đỏ thế?
Không khỏe à?
Không có gì.
Đây không phải là thuốc dị ứng à?
Sa Sa, cô bị dị ứng à?
Không phải.
Trước đây tôi để ở đây thôi.
Cô phải nghỉ ngơi nhiều hơn.
Nghỉ ngơi không tốt
sẽ bị suy giảm miễn dịch.
Suy giảm miễn dịch thì
chắc chắn sẽ bị dị ứng.
Đưa chỗ công việc còn lại cho anh đi.
Hôm nay em nghỉ ngơi đi.
Thật à?
Lợi hại, lợi hại, lợi hại.
Lâm Tây được lắm.
Đúng thế.
Chị Tây đến rồi, chị Tây đến rồi.
Đến rồi.
Chị Tây.
Sao vậy?
Tôi nói trước,
vừa nãy quản lý hành chính
gửi tin nhắn cho tôi, nói là
sẽ đổi phòng họp số 9
thành phòng mẹ và bé.
Là cô giúp tôi tranh thủ đúng không?
Quản lý bộ phận nhân sự
cũng gọi điện thoại cho tôi rồi.
Nói là sẽ tuyển một trợ lý cho tôi.
Còn tôi nữa.
Tuy không cho phép tôi
mua giá cho mèo,
nhưng công ty đã tuyên bố
trong nhóm lớn
là sau này, mỗi tháng đều có thể
xin năm ngày mang theo thú cưng.
Tôi nhất định đã cứu cả ngân hà
mới gặp được
một người sếp tốt như vậy.
Thế bữa trưa tôi mời nhé.
Mọi người bàn nhau
xem muốn ăn gì đi.
Muốn ăn gì nào?
Chị Tây.
Tôi dùng nước thay rượu kính chị.
Hôm nay bộ phận chúng ta
đúng là nở mày nở mặt.
Tôi dùng nước trái cây thay rượu.
Lâm Tây
sau khi đến bộ phận chúng ta,
không khí của bộ phận chúng ta
đã khác đi rồi.
Nào, kính Lâm Tây.
Mọi người thật sự
không cần khách sáo với tôi.
Chỉ cần mọi người
vẫn làm việc như trước,
những điều còn lại cứ giao cho tôi.
Phúc lợi bộ phận khác có
chúng ta cũng sẽ không thiếu thứ gì.
Được.
Phục vụ.
Thanh toán cho chúng tôi trước đi.
Bàn của cô vừa nãy đã có
một cô thanh toán rồi.
Cô ấy đâu?
Vừa đi chưa lâu.
Tôi ra ngoài trước nhé.
Được.
Làm việc tốt không để lại tên à?
Qua ăn cùng chúng tôi đi.
Không cần đâu.
Vẫn như trước đây,
có tâm sự là cúi đầu.
Chị Tây.
Tôi biết là
chị viết giấy giới thiệu cho tôi.
Sao nào?
Chẳng lẽ biết là tôi viết
nên đã từ chối vào làm chính thức à?
Không, không phải.
Lăng Phong nói với tôi
mọi người tụ tập ăn uống ở đây.
Tôi muốn đến cảm ơn chị.
Thực ra người nên nói cảm ơn
là tôi.
Có lẽ nói vậy
nghe như mình là thánh mẫu.
Nhưng
đúng là cô
đã khiến tôi cảm nhận được
là nên tôn trọng cách sống
và giá trị quan của mỗi người.
Tôi học được như vậy từ cô.
Chị Tây.
Nếu sau này có chuyện gì
có thể dùng đến tôi
thì nhớ tìm tôi nhé.
Cố lên.
Chị Tây.
Chuyện trước đây,
tôi rất xin lỗi.
Mẹ, mẹ nấu canh mặn quá vậy.
Lần trước đã nói với mẹ rồi.
Hôm nay là bố con làm.
Nhất Thành.
Chuyện hôm đó,
con không cần giải thích cho bố mẹ à?
Có gì mà phải giải thích đâu.
Con thật sự xác định là cô gái đó à?
Chuyện tình cảm
thì con tự nắm chắc nhé.
Nhưng có một điều.
Làm việc gì thì cũng phải
chịu trách nhiệm.
Hiểu rồi, bố.
Hai người ở đây cha hiền con hiếu,
lời không hay thì để tôi nói vậy.
Nhất Thành.
Mẹ con cũng gặp nhiều người rồi.
Con thấy nhà Lâm Tây và nhà mình
có hợp nhau không?
Có gì mà không hợp đâu.
Chỗ nào không hợp chứ?
Hôn nhân là chuyện của hai nhà.
Sau này thành thông gia
thì phải thường xuyên qua lại.
Bố Lâm Tây là người làm ăn.
Ông ấy và nhà ta
có tiếng nói chung không?
Mẹ.
Đã thời đại nào rồi
mà còn nói cái này?
- Hơn nữa, cái này với chúng con...
- Được rồi.
Thế chúng ta nói về Lâm Tây.
Mẹ cũng có mấy người bạn
trong giới phiên dịch.
Đánh giá của họ đối với Lâm Tây
dường như vẫn có chỗ không ổn.
Bố mẹ, con không muốn
nói với bố mẹ về những cái này.
Ăn cơm đi.
Nhất Thành.
Mẹ con muốn tốt cho con thôi.
Năm xưa bà nội cũng muốn tốt cho bố,
bảo bố đi thi công chức,
sao bố không đi?
Hôm nay nói chuyện của con mà.
Lôi bố vào làm gì?
Nhất Thành.
Con làm vậy thì bố mẹ rất khó xử.
Nhà họ Lâm và giáo sư Cao
dường như có khoảng cách.
Nếu con ở bên nó
thì quan hệ giữa chúng ta
và giáo sư Cao
sẽ trở nên tế nhị.
Bố.
Con muốn lấy Lâm Tây,
chứ không phải là
người nhà giáo sư Cao.
Hợp thì qua lại.
Không hợp thì không qua lại.
Dù sao thì bố mẹ à,
con đã xác định
phải là Lâm Tây rồi.
Nếu hai người chấp nhận cô ấy
thì dĩ nhiên là con vui.
- Nếu không chấp nhận...
- Sao nào?
Con muốn rũ bỏ quan hệ với bố mẹ à?
Nói gì thế?
Ý của con là
nếu bố mẹ không chấp nhận
thì sau này đừng qua lại.
Không cần gặp đâu.
Công ty còn có việc, con về trước đây.
Cho nên
dù bố mẹ phản đối
thì con cũng muốn cưới nó à?
Đúng vậy.
Sao nào?
Bị tôi nói đúng rồi nhỉ?
Cái gì mà bị ông nói đúng?
Tôi chỉ là chưa bao giờ thấy nó
nghiêm túc như vậy thôi.
Bố mẹ có ý gì vậy?
Bố mẹ chỉ muốn xem con
có thành tâm không.
Dù sao thì Lâm Tây cũng là
cháu ngoại của giáo sư Cao.
Lỡ con không tốt với
con gái nhà người ta
thì bố mẹ làm sao ăn nói
với giáo sư Cao chứ?
Đúng đó.
Bố mẹ muốn thăm dò con thôi.
Bố mẹ, hai người cộng lại
là bao nhiêu tuổi rồi?
Sao còn diễn kịch với con chứ?
Được rồi. Con về trước đi.
Ngày mai bố mẹ đi bệnh viện
thăm giáo sư Cao.
Đến lúc đó,
con giới thiệu Lâm Tây
cho bố mẹ làm quen nhé.
Các con đều không còn nhỏ nữa.
Quyết định sớm đi.
Con đi nhé.
Bố, uống nước đi.
Văn Lệ vốn là muốn đến.
Nhưng trường học
đã sắp xếp cho cô ấy
một buổi học online gấp.
Cô ấy phải ở lại dạy cho bọn nhỏ.
Nhưng cô ấy dặn con rồi.
Bảo con phải đưa bố về nhà an toàn.
Đúng, dạy học quan trọng hơn.
Văn Lệ vẫn đang dạy tiếng Anh
ở trường tiểu học sao?
Vâng.
Vốn là Bộ giáo dục muốn điều cô ấy
dạy tiếng Anh trường cấp ba
nhưng Văn Lệ nói
tiếng Anh thì phải dạy từ khi còn bé.
Đặt nền tảng tốt cho bọn trẻ
là điều rất quan trọng.
Cho nên hơn 20 năm nay,
cô ấy vẫn luôn dạy tiếng Anh
ở trường tiểu học.
Được, rất tốt.
Văn Lệ
từ nhỏ đã rất ưu tú.
Nếu Văn Lệ biết bố công nhận cô ấy
thì cô ấy chắc chắn sẽ rất vui.
Bố.
Thủ tục ra viện đã làm xong rồi.
Xe con gọi cũng đến rồi.
Trước cửa bệnh viện
không tiện dừng xe,
chúng ta tranh thủ đi đi.
Cao Linh.
Anh sẽ đưa bố đi.
Em huỷ cái xe đó đi.
Vậy...
Cứ để Đại Dũng đưa bố đi.
Được.
Thế để con đi nói với tài xế.
Bố, uống nước đi.
- Giáo sư Cao.
- Xin chào.
- Tây Tây.
Mọi người đến à?
Giáo sư Cao.
Ông sắp ra viện à?
Bác sĩ đã kiểm tra kỹ rồi.
Không có gì đáng ngại rồi.
Bảo tôi về tĩnh dưỡng là được.
Anh Lâm.
Anh xem, ở bữa ăn hôm đó
vẫn chưa có cơ hội chào hỏi anh.
Tôi cũng vậy.
Xin lỗi.
Không ngờ chúng ta và nhà giáo sư Cao
có duyên đến như vậy.
Thế mà có chuyện tốt
thân càng thêm thân.
Tốt tốt tốt.
Vẫn là hai người trẻ tuổi này
có duyên phận.
Tây Tây.
Chúng ta đưa ông ngoại về đi.
Hay là để con và Nhất Thành
đưa ông ngoại đi.
Đúng đó.
Thôi, để nhà mình đưa đi.
Không.
Bố nhất định phải để Tiểu Tây
và bạn trai nó chở bố.
Được rồi.
Đi thôi.
Tâm trạng của ông tốt vậy à?
Anh Lâm.
Không biết hôm nay
anh có rảnh không?
Chúng ta cùng ăn bữa cơm đi.
Tôi đã đặt chỗ ở một quán đồ chay,
tôi nghe Nhất Thành nói
vợ anh ăn chay vào mùng một
và ngày 15 hàng tháng.
Đúng lúc hôm nay là ngày 15.
Gọi cả vợ anh đi cùng đi.
Khách sáo quá rồi. Không cần đâu.
Nhất Thành và Tây Tây
đưa giáo sư Cao về xong
thì sẽ cùng qua mà.
Đúng, đúng, đúng.
Thế được rồi.
Để tôi gọi cho bà ấy.
Bảo bà ấy đi qua đó luôn.
Đi.
Có việc.
Lão Lâm.
Trước đây hai vợ chồng tôi
đều ở nước ngoài.
Không biết rõ mấy về
cuộc sống trong nước của Nhất Thành .
Cũng không biết
hai đứa đã qua lại rồi.
Thật ngại quá.
Tôi cũng xin lỗi.
Anh xem, ở tiệc sinh nhật hôm đó
của giáo sư Cao,
thái độ của tôi cũng hơi quá khích.
Vợ chồng anh chị
cũng đừng để trong lòng nhé.
- Không sao.
- Đâu có.
Tôi xin lỗi anh.
Tôi cạn ly rượu này.
Anh Tiêu, anh làm như vậy
làm tôi ngại quá.
Thế thì tôi cũng phải cạn.
Nào, hai chúng ta cùng cạn. Nào.
- Nào, nào.
- Đều ở trong rượu.
Được, đều ở trong rượu.
Mẹ Tây Tây, mau ăn đi.
- Được.
- Họ uống, chúng ta ăn.
Mẹ.
Nước cam ép ạ.
Nói việc chính, nói việc chính.
Cô ơi.
Nước cam ép ạ.
Cảm ơn con.
Mẹ Tây Tây, bố Tây Tây.
Không biết hai người có suy nghĩ gì
về đám cưới của hai đứa?
Đám cưới?
Đúng vậy.
Mọi người xem,
hai đứa nhỏ tình đầu ý hợp,
cũng đã đến lúc bàn
đến việc cưới gả rồi.
Những chuyện này
thì nhà trai chúng tôi
phải chuẩn bị trước.
- Đúng, đúng.
- Không biết nhà gái có yêu cầu
và quy tắc gì không?
Nếu nhà gái không có
thì chúng tôi có vài phương án.
Đúng không, bố nó?
Năm ngoái chúng tôi ở Pháp
đã nhìn thấy rất nhiều
đôi vợ chồng trẻ
chụp ảnh cưới du lịch ở đó.
Rất thú vị.
Đúng đó. Vừa du lịch,
vừa chụp ảnh cưới.
Đúng ạ. Vừa hay Tây Tây
cũng biết tiếng Pháp.
Thật à?
Không, không.
Không phải không có quy tắc.
Vậy...
Là thế này.
Bây giờ đã bắt đầu
nói đến đám cưới,
chụp ảnh cưới gì đó
thì có phải hơi sớm không?
Anh Lâm.
Anh có suy nghĩ gì
thì cứ nói ra đi.
Tôi nghĩ thế này.
Anh xem,
Nhất Thành và Tây Tây
đúng là tình đầu ý hợp.
Nhưng dù sao thì hai đứa nó
cũng mới ở bên nhau.
Tôi thấy,
có phải nên để hai đứa nó
dành một khoảng thời gian
để tìm hiểu nhau không?
Ơ kìa.
Nhất Thành và Tây Tây
không phải đã hẹn hò
từ hồi đại học rồi à?
Đúng đó, chú ơi.
Con và Tây Tây đã ở bên nhau
từ hồi đại học rồi.
Bọn con quen nhau
mười mấy năm rồi.
Lúc đại học, thằng nhóc khiến
Tây Tây nhà tôi khóc
chính là cậu à?
- Còn có chuyện này à?
- Không có.
Được rồi, được rồi.
Chuyện quá khứ thì đừng nhắc nữa.
Giờ hai đứa đến với nhau
là duyên phận.
Chú ơi.
Dù thế nào thì con cũng sẽ dùng
hành động thực tế
chứng minh tấm lòng
của con đối với cô ấy.
Bố.
Thực ra, con cũng thích đi Pháp.
Mẹ, chúng ta tìm cơ hội đi chơi đi.
Đúng, đúng.
Mẹ rất muốn đi tới
những bảo tàng ở Pháp.
Rất đẹp.
Mẹ cũng muốn đi lắm.
Được rồi, được rồi.
Chuyện này
thì hai mẹ con cứ đề xuất,
bố sẽ phụ trách phối hợp.
Thế thì tốt quá rồi.
Lúc đó, tôi sẽ làm hướng dẫn viên
du lịch cho mẹ Tây Tây.
Cảm ơn chị nhé.
Tôi sẽ chụp ảnh cho nữ đồng chí.
Tôi đến lúc đó sẽ làm trợ lý của anh.
Anh này.
Bố.
Đừng đọc báo nữa, vừa ra viện mà.
Uống canh bổ nhiều vào. Nào.
Sa Sa.
Mấy hôm nay không thấy con,
sao lại gầy nữa rồi?
Đâu có, ông ngoại.
Cao Linh.
Nấu cho nó chút tôm.
Bảo nó ăn nhiều lên.
Ông ngoại.
Con ăn no rồi.
Mọi người tiếp tục ăn đi.
Con về phòng trước.
Sa Sa sao thế?
Các con đều làm sao thế?
Bố.
Sa Sa đã quen một người bạn trai.
Con thấy không hợp.
Hai đứa này hoàn toàn
không thể ở cùng nhau.
Hai hôm trước,
Sa Sa đi tìm cậu nhóc đó.
Cuối cùng bị viêm da do phơi nắng.
Dị ứng đến nỗi khắp người nổi ban.
Khoảng thời gian này
cứ uống thuốc dị ứng mãi.
Bố cũng biết nó yếu rồi đó.
Từ lúc nó còn nhỏ,
nhà ta đã rất cẩn thận.
Bao nhiêu năm rồi,
có lúc nào dị ứng thành thế này đâu.
Sa Sa cũng lớn rồi.
Chuyện của nó
thì nó nên tự làm chủ cho mình.
Bố, bố nói đúng.
Nhưng
con thương con bé.
Bố nói xem.
Nó bảo vệ cậu nhóc đó,
cứ bướng với con mãi.
Cậu nhóc đó
có thương con bé không?
Nó đã phơi nắng thành thế này rồi,
mà con cũng không thấy
cậu nhóc đó đến thăm nó,
quan tâm nó chút nào.
- Có vấn đề thì nói.
- Được, anh Thiên.
Anh Thiên.
Hình như em hơi mệt.
Chắc là dị ứng thật rồi.
Vương Cường, tôi có việc gấp,
ra ngoài một chút.
Cậu có vấn đề thì cứ gửi qua Wechat
hoặc nhắn tin cũng được, nhé?
- Được, anh Thiên.
- Nguỵ Thiên.
- Đúng lúc tìm cậu.
- Sếp Lục.
Ngữ Dịch đã thêm
một phần văn bản trình bày.
Tối nay phải dịch xong.
Ngày mai phải dùng.
Việc gấp, nhưng người thì ít.
Để tránh sai sót
thì cậu đích thân làm nhé.
Tối nay à?
Thời kỳ chiến đấu khó khăn,
cố vượt qua nhé.
Dì Vương.
Ai thế?
Người đưa thuốc.
Anh ấy đâu?
Đi rồi.
- Đi rồi à?
- Đúng rồi.
Đưa đến rồi thì người ta đi giao
cho nhà tiếp theo chứ.
Nhân viên giao hàng mà,
con không cho người ta làm ăn à?
Giao hàng ạ?
Giao hàng nhanh đó.
A lô, anh Thiên.
Sa Sa.
Thuốc anh đưa đến,
em nhận được chưa?
Xin lỗi.
Hôm nay anh có việc gấp đột xuất.
Không thể qua được.
Không sao, anh làm việc trước đi.
Em hiểu mà.
Tạm biệt.
Anh cũng ăn đi.
Nhà họ Tiêu có gia quy,
phụ nữ ăn chóp quả dâu,
đàn ông ăn đáy quả dâu.
Đáy đã bị anh ăn rồi.
Còn có gia quy gì nữa?
Nhà họ Tiêu còn một gia quy, chính là
lúc phụ nữ không thoải mái,
đàn ông phải giúp xoa bóp.
Thoải mái. Có thể mạnh hơn.
Được.
Đợi chút.
Súng cơ.
Thế nào?
Có phải anh muốn trả đũa không?
Mới hai cái mà. Cũng có đau đâu.
- Không đau à?
- Không đau.
- Để em thử làm cho anh.
- Nào.
Không đau.
Có đau không?
Thoải mái.
Thoải mái à?
Thoải mái, không đau.
Đau thì nói ra đi.
Đừng có nhịn.
Không đau, không đau thật.
Thật à?
Mức cao nhất.
Đau không?
Không...
Không đau.
Không đau à?
Đau! Đau! Đau!
Em muốn tái giá à?
Đâu có, sao có thể chứ?
Không đâu.
- Sao thế?
- Không phải.
Anh, anh không động đậy được rồi.
Thấy hơi tê tê bên này.
- Chỗ này à?
- Phải.
Chỗ em vừa ấn à?
Không phải em khiến anh
bị thương rồi đó chứ?
Anh không biết nữa.
- Anh thử nhấc đầu lên xem nào.
- Không, không.
Anh không dám.
Bây giờ anh không
động đậy được nữa rồi.
Chúng ta đi bệnh viện nhé.
- Không.
- Nào. Nào.
Ba, hai, một, đứng dậy.
Đau.
Sao lại mạnh tay thế?
Anh ấy nói không có cảm giác
nên cháu mới dùng sức một chút.
Cô gái à,
hành động này của hai cô cậu
là thông qua áp lực phụ,
dẫn đến sự vỡ nứt của
mạch máu dưới da,
bề mặt da sẽ bị ửng đỏ như thế này.
Là việc vô cùng nguy hiểm,
một hành động vô trách nhiệm.
Đặc biệt là hai bên của động mạch cổ.
Hai bên này có xoang cảnh.
Nếu gây ra áp lực phụ
ở vùng này,
sẽ dẫn đến máu không lưu thông,
thiếu không khí,
thậm chí là tim ngừng đập.
Bác sĩ, bác sĩ, là thế này.
Cháu sử dụng máy mát-xa...
Cậu không cần nói nữa.
Tôi hiểu mà.
Bác sĩ, vậy giờ anh ấy đang đau lắm,
chữa trị thế nào vậy?
Tôi sẽ dán cho cậu ấy
mấy miếng giảm đau,
dùng liên tiếp 3 - 5 ngày
thì sẽ có hiệu quả.
Đợi đó nhé.
Tôi đi lấy miếng dán cho cậu.
Cảm ơn bác sĩ.
Gì thế không biết.
Còn đau không?
Đau.
Vậy phải làm sao?
Em đi tìm bác sĩ
kê thuốc giảm đau cho anh nhé?
Không cần thuốc giảm đau đâu.
Nhưng anh có một cách
có thể giảm đau.
Đau thật đấy.
Sao lại không nghe lời khuyên gì vậy?
Đừng trách tôi lắm miệng nhé.
Xúc động là ma quỷ.
Cô cậu nhất định phải cẩn thận.
Vâng, bác sĩ. Vậy cái này
một ngày cần dán bao nhiêu lần,
mỗi lần bao lâu?
Sáng một lần, tối một lần.
Mỗi lần dán sáu tiếng.
Vâng, vâng, vâng.
Hôm nay cậu về không cần tắm nhé.
- Cảm ơn.
- Vâng, vâng.
Cảm ơn, cảm ơn.
Nhớ ba ngày sau
đến kiểm tra lại nhé.
Cùng đi đi.
Không tiện đường.
Cô không đến công ty à?
Tôi có hẹn với đội luật sư
bàn chuyện hợp tác lên sàn.
Đi nhé.
Mao Mao, tuần sau sếp Tiêu
có lịch công tác không?
Tuần sau không có.
Chắc sẽ có vài cuộc họp thôi.
Được rồi.
Trùng hợp quá.
Ăn cơm cùng nhau nhé.
Được thôi.
Tôi có hẹn với Mao Mao rồi,
còn công việc nữa.
Lần sau nhé.
Sếp Đồng đâu?
Sếp Đồng họp xong đã về luôn rồi.
Cảm ơn cô nhé.
Trang web tiếng Anh
có tiến độ thế nào rồi?
Trước đó tôi đã tiến hành
phân loại toàn bộ từ hiếm rồi,
đảm bảo không xảy ra
bất cứ vấn đề gì.
Được.
Cậu thì sao?
Tôi đã tham khảo hết các trang web
của các công ty đã lên sàn chứng khoán,
có thể rút kinh nghiệm từ đó
để tránh xảy ra sai sót tương tự.
Làm tốt lắm.
Thầy Hứa,
phía chú thế nào rồi?
Lâm Tây,
cô qua đây xem đi.
Cô nhìn này, cô xem đoạn này thế nào?
Thầy Hứa,
chú chính là
thần côn trấn biển của chúng ta.
Bản dịch của chú mới thật sự là
dịch đúng, dễ hiểu và dịch hay.
Vậy được rồi.
Mọi người nghỉ ngơi một lát đi.
Tôi định đi mua gì đó uống.
Mọi người có uống không?
Tôi không cần đâu.
Lăng Phong, đi cùng chị ấy đi.
- Chị ấy không tiện.
- Vâng.
Vậy tôi cũng ra ngoài dạo một chút.
Được.
Ngồi lâu cũng ê người.
Lâm Tây này,
cô cũng phải chú ý sức khỏe nhé.
Chú yên tâm đi.
Sếp Tiêu.
Sao anh lại đến đây?
Đói rồi chứ?
Mang chút đồ ăn cho em đây.
Ăn nhân lúc còn nóng nhé.
Nào, thử đi.
Ngon không?
Cũng được.
Anh thử xem.
Em đúng là lắm trò.
Sếp Tiêu của Ngữ Dịch à?
Chú Hứa, chào chú.
Sếp Tiêu đến để xem
tiến độ của chúng ta.
Phải, phải, phải.
Tôi đã nói với anh ấy rồi.
Chúng ta nhất định sẽ
hoàn thành đúng thời hạn.
Không đúng.
Không phải sếp Tiêu lấy cớ
là bên B đến khảo sát tình hình
để đưa đồ ăn đêm đó chứ?
Phải.
Tôi mang ít đồ ăn cho mọi người.
- Nào, nào.
- Vậy chúng tôi không khách sáo nữa.
Làm việc bao nhiêu năm,
lần đầu mới được gặp
bên đối tác chu đáo như vậy.
Sếp Tiêu sau này phải hay đến nhé.
Chỉ cần không làm phiền
công việc của mọi người là tốt rồi.
Phải rồi, sếp Tiêu,
cậu còn trẻ như vậy,
lại đẹp trai.
Có bạn gái chưa?
Chị Mỹ Hoa,
chị làm phiên dịch làm gì chứ?
Chị cứ làm hội trưởng
hội phụ nữ luôn cho rồi.
Sếp Tiêu,
đừng để bụng nhé.
Mỹ Hoa không có ác ý gì đâu.
Không sao.
Thực ra,
tôi đã có bạn gái rồi.
Có bạn gái rồi à?
Tôi nói cho cậu nghe,
Hoa Thanh chúng tôi
từ lúc hợp tác với
Ngữ Dịch đến nay,
tôi vẫn luôn nghe
các đồng nghiệp nữ của công ty nói
sếp Tiêu là kiểu đàn ông
giàu có độc thân.
Không ngờ cậu lại có bạn gái rồi.
Vậy tôi xin được thay mặt
các nữ đồng bào của Hoa Thanh
hỏi một chút,
đối phương trông thế nào nhỉ?
Cô ấy...
rất xinh đẹp,
độc lập,
giỏi giang
nhưng hơi bạo lực.
Chủ yếu là xinh đẹp.
Đẹp đến mức nào?
Có ảnh không?
Chị Mỹ Hoa,
chị ăn thử món này đi.
Đây là đặc sản của nhà họ đó.
Mấy món bánh này
đều là đồ Lâm Tây thích ăn.
Sếp Tiêu, cậu mua khéo thật đấy,
Sếp Tiêu,
cho chúng tôi xem ảnh đi.
Ảnh gì hả?
Ảnh bạn gái của sếp Tiêu,
sếp Tiêu nói bạn gái anh ấy
xinh lắm mà.
Phải rồi, sếp Tiêu.
Lâm Tây của chúng tôi
còn độc thân đấy.
Bên cạnh cậu
có chàng trai nào xuất sắc
thì giới thiệu cho cô ấy nhé.
Được thôi.
Chỉ là không biết tổ trưởng Lâm
thích kiểu người như thế nào?
Thích người ít nói.
Câu này thì tôi biết đáp án.
Tuy tôi không biết
chị Tây thích kiểu như thế nào,
nhưng tôi biết
chị ấy không thích kiểu nào.
Nói thử nghe nào.
Không thích kiểu màu mè,
như phó giám đốc Hàn
của Công nghệ Hàn Thị.
Không thích kiểu vờ vịt
như Bonnie của phòng Phiên dịch.
Kiểu đàn ông nịnh bợ như
thư ký Châu của Phiên Hiệp
- cũng không thích.
- Cái gì?
Có nhiều tên
thích Lâm Tây của chúng ta thế à?
Chú Hứa,
chú không để ý sự đời chút nào.
Mấy người ấy năm xưa theo đuổi
chị Tây vô cùng cuồng nhiệt,
chỉ thiếu tỏ tình bằng
máy bay không người lái thôi.
Cậu thử cái này đi.
Đồ ăn không chặn được miệng cậu.
Xem ra tổ trưởng Lâm
được chào đón quá nhỉ?
Sếp Tiêu, tôi cho anh xem tiến độ
của chúng tôi nhé.
Nào, anh qua đây xem đi.
Tổ trưởng Lâm,
cô thấy
câu này dịch như vậy
có được không?
Xem ra mấy năm anh không ở đây,
cuộc sống tình cảm của Tây Tây
cũng phong phú đó nhỉ?
Tôi thấy sếp Tiêu
dịch chưa được chuẩn lắm.
Anh còn chưa về à?
Anh còn phải về cùng bạn gái nữa.
Giờ bạn gái anh
lệnh cho anh về trước đi.
Tại sao không cho anh
một danh phận?
Dịch như vậy có ổn không?
Thái độ nghiêm túc của
Lâm Tây và sếp Tiêu trong công việc
xứng đáng để chúng ta học tập.
Đặc biệt là người trẻ tuổi như cậu đó.
Nhìn bằng mắt, ghi trong tim.
Hai người có phát hiện
hai người họ trông cũng
đẹp đôi lắm không?
Tiểu Trình,
muộn vậy rồi
mà sao cậu còn chưa tan làm?
Cậu ta lợi hại lắm đó.
Gửi thư nghỉ việc cho Lục Khắc Lễ,
rồi sếp Trương cử cậu ấy
đến tổ chúng ta giúp đỡ.
Tốt đó, sau này có người chơi game
với tôi lúc nghỉ trưa rồi.
Trình Diệu, cậu chơi được không đó?
Cậu chờ đó đã.
Không phải hai người đang ở đây
ngược mọi người đó chứ?
Ngược gì cơ?
Hai người họ
suốt ngày dính lấy nhau,
tăng ca cũng phải ở lại cùng nhau.
Tiêu Nhất Thành,
tôi nói cho anh biết,
với tư cách là bạn bè,
tôi nhắc nhở anh,
đàn ông không thể quá dính người.
Gì thế này?
Tôi nói gì sai à?
Tôi không nên thu nhận cậu.
Nhận đi nhận lại
lại biến thành thù.
Cái đó... tôi để ở đây đã nhé.
Ngày mai gặp lại.
Thực sự xin lỗi mọi người
vì đã giấu mọi người chuyện này.
Tôi xin được chính thức giới thiệu.
Tôi...
là bạn trai của Lâm Tây,
Tiêu Nhất Thành,
xin nhờ mọi người chỉ bảo.
Sếp Tiêu,
anh thật sự là bạn trai
của chị Lâm Tây à?
Hôm nay không phải
là ngày nói dối chứ?
Đẹp không?
Hai người giữ bí mật
đúng là ghê gớm thật.
Giấu chúng tôi lâu lắm đấy.
Đúng đó, đúng đó.
Nếu không tại Trình Diệu lắm mồm
thì giờ chúng tôi vẫn chẳng biết gì.
Vì bây giờ Hoa Thanh và Ngữ Dịch
vẫn đang trong giai đoạn hợp tác,
thế nên...
Tôi cũng già rồi,
trí nhớ không được tốt lắm.
Vừa nãy cô cậu nói gì nhỉ?
Cô... Sao tôi không nhớ câu nào hết vậy?
Đầu óc này không dùng được nữa rồi.
Tôi vẫn ngồi nghe nhạc mãi.
Tuy tôi nghe thấy hết rồi
nhưng tôi hứa
miệng kín như bưng.
Vậy...
tan làm thôi.
Tiêu Nhất Thành,
chúng ta nói chuyện đi.
Nếu là chuyện của Đồng Hân
thì thôi.
Dạo này cô ấy toàn
kiếm cớ để tránh mặt tôi.
Tôi thật sự không còn cách nào khác.
Trình Diệu,
cậu nghiêm túc với Đồng Hân sao?
Dĩ nhiên rồi.
Cậu trả lời nhanh quá rồi.
Tình cảm không phải trò đùa.
Cậu cứ nghĩ cho rõ ràng đi.
Trình Diệu,
Đồng Hân lớn hơn cậu mấy tuổi,
từng kết hôn, lại còn có con riêng.
Cậu chắc chắn mình không phải
nhất thời xúc động chứ?
Tiêu Nhất Thành,
chính vì Đồng Hân lớn hơn tôi,
từng ly hôn,
còn có con,
kinh nghiệm cuộc sống
của chúng tôi hoàn toàn khác nhau,
nhưng tôi vẫn thích cô ấy,
thế nên tôi vô cùng chắc chắn
về quyết tâm của tôi.
Hiểu rồi.
Với tư cách là bạn của Đồng Hân,
tôi vô cùng mong
cô ấy có một chốn về bình yên.
Nhưng cô ấy từng bị
tổn thương tình cảm,
muốn bắt đầu một tình cảm mới
khó hơn cậu nghĩ rất nhiều.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng tôi cần sự giúp đỡ
của hai người.
Nếu cậu đã chắc chắn về cô ấy
thì người bạn như chúng tôi
chắc chắn sẽ ủng hộ cậu.
Nhưng chỉ có một điều duy nhất,
tuyệt đối không được
khiến Đồng Hân tổn thương.
Yên tâm đi.
Đồng Hân, chúng ta nói chuyện đi.
- Tôi...
- Chị...
Công việc của chị hôm nay
đã kết thúc rồi.
Buổi họp video vốn đã hẹn trước
cũng đã được đổi sang trưa mai.
Tối nay Peter ở nhà bạn chơi,
không cần chị dạy kèm.
Thế nên
cho tôi một tiếng, được không?
Cậu muốn nói gì?
Tôi có một người bạn,
cậu ấy đang có vài
vấn đề về tình cảm.
Xin chị góp ý một chút.
Cậu nói đi.
Cậu ấy thích một cô gái
lớn tuổi hơn cậu ấy,
nhưng cô gái đó có rất nhiều điều
không chắc chắn và do dự.
Cậu ấy muốn dũng cảm theo đuổi
nhưng dạo gần đây cô gái đó
toàn cố ý trốn tránh cậu ấy.
Chị có thể nói cho tôi biết
rốt cuộc cậu ấy nên làm thế nào
mới nhận được hồi đáp không?
Nếu cậu hỏi ý kiến của tôi
thì câu trả lời của tôi là
nếu cô gái đó đã lựa chọn từ chối
thì chắc chắn cô ấy có
nỗi lo của riêng mình.
Hãy khuyên bạn cậu
đừng cố chấp nữa.
Vậy nếu bạn tôi
cứ nhất quyết phải là cô ấy thì sao?
Vậy bạn cậu nhất định sẽ thất vọng.
Đồng Hân.
Trình Diệu,
tôi biết người đàn ông cậu nói là cậu.
Người phụ nữ trong câu chuyện là tôi.
Vậy câu trả lời của tôi là
tôi không thích cậu.
Đúng là tôi cũng đang trốn tránh cậu.
Vì cậu đã gây ra phiền phức
cho cuộc sống của tôi.
- Cậu hiểu không?
- Tôi không hiểu.
Tại sao lại là không thích?
Thích một người thì cần lý do.
Không thích thì không cần.
Vậy chị nói cho tôi biết đi,
chị thích người thế nào?
Tôi đổi câu hỏi vậy.
Cậu từng thích Lâm Tây đúng không?
Cậu từng phát điên
vì chị ấy đúng không?
Nhưng cậu kiên trì được bao lâu?
Ba tuần? Ba tháng?
Trình Diệu, tôi không biết tại sao
cậu lại từ Lâm Tây chuyển sang tôi.
Nhưng ở trên người cậu
tôi chỉ nhìn thấy
tâm lý thiếu niên
tùy hứng, dễ thay đổi của cậu.
Mà đấy chính là cái tôi sợ nhất.
Cậu hiểu không?
Đồng Hân,
chị không thể vì
tôi từng thích người khác
mà phủ nhận tình cảm
của tôi bây giờ được.
Tôi có thể chắc chắn nói với chị rằng
người tôi thích bây giờ là chị.
Vậy khoảnh khắc tiếp theo thì sao?
Trình Diệu, tôi không có thời gian
cũng không có tâm trạng
bắt đầu một mối tình
không có tương lai với cậu.
Mong cậu hãy tha cho tôi.
Đồng Hân,
tôi sẽ chứng minh với chị.