NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 29
"Chúng ta không nói chuyện
mà chìm sâu trong im lặng;"
"Ta không đưa tay
xin lấy hy vọng xa vời."
"Chúng ta cho đi và nhận lại,
vậy là quá đủ"
"Ta không thể bóp nghẹt niềm vui
để vắt ra men rượu đau thương."
"Tình yêu của chúng ta,
đơn giản như một bài ca."
Đến đây.
Cổ của anh thế nào rồi?
Anh không bó thạch cao sao?
Em vào đi.
Sợ anh vẫn còn đau.
Sao vậy?
Không phải em muốn
xem cổ của anh sao?
Em xem cổ
thì xem trực tiếp là được rồi.
Vẫn ổn, bôi thuốc lên là được rồi.
Còn đau không?
Đau, ban đem còn không ngủ được.
Không thì mình đi bệnh viện
khám xem sao.
Đừng đi bệnh viện mà.
Đi viện cũng chưa chắc đã khỏi.
Anh chỉ là muốn được an ủi vỗ về thôi.
Em nói xem,
cô chú đều biết
chúng ta ở bên nhau rồi.
Em chuyển đến nhà anh ở đi.
Được thôi.
Thật sao?
Anh có tin tối nay em chuyển qua
thì anh sẽ không còn cổ không?
Đừng nói cho bố nhé.
Được thôi.
Anh nằm mơ đi nhé.
Nằm mơ thì cái gì cũng có.
Đau.
Hôm nay có ngọn gió nào
mà thổi con qua đây vậy?
Bà dì, đừng nói nữa mà.
Còn biết bà là bà của con à?
Đứa nhóc vô lương tâm.
Đã bao nhiêu lâu
không tới thăm bà rồi.
Cảm ơn bà.
Con bận mà.
Bà thấy con là có chuyện
trong lòng thì có.
Rõ ràng vậy cơ ạ?
Con thất tình rồi à?
Lâm Tây nói ạ?
Con nói với Lâm Tây
mà không nói với bà ư?
Nếu mà mẹ con
sau này còn tìm con
thì bà không giúp con nữa đâu.
Đâu có đâu, bà ơi.
Vậy nói xem nào.
Vậy con nói thì bà đừng giận nhé.
Gần đây,
con có thích một cô gái.
Nhưng mà tuổi tác của cô ấy
lớn hơn con,
từng kết hôn,
còn có con trai.
Con làm người thứ ba sao?
- Chuyện này...
- Làm người ta ly hôn luôn rồi à?
Không ạ. Cô ấy ly hôn lâu rồi.
Vậy thì có gì mà phải giận?
Bà không cảm thấy
hai chúng con không hợp sao?
Bà cổ hủ vậy sao?
Bà của con chưa từng kết hôn,
lời đàm tiếu cũng nghe không ít rồi.
Bà có để ý bao giờ không?
Hai người ở bên nhau,
chỉ cần là không vi phạm pháp luật,
đồng lòng,
vậy thì người khác không quản được.
Vẫn là bà của con tốt nhất.
Con làm hỏng hết tóc của bà rồi.
Con đừng nói với bà là
con để tâm đến mấy chuyện này nhé?
Không phải,
là con cảm thấy cô ấy
rõ ràng là có tình cảm với con,
nhưng mà dạo gần đây
cứ lẩn tránh con.
Trốn thì con đuổi theo.
Con đuổi theo rồi mà.
Con mặt dày theo đuổi,
nhưng mà cô ấy
mềm cứng đều không chịu.
Nhìn thế này là muốn từ bỏ rồi à?
Con đương nhiên sẽ không từ bỏ.
Nhưng mà cảm thấy mệt mỏi.
Chuyện cỏn con như vậy mà.
Năm xưa nếu bà giống con
thì bà sẽ hối hận chết luôn.
Bà à.
Nói nghe thử đi.
Bà ơi.
Đợi tin tốt từ con nhé.
Con ăn cơm với bà rồi hẵng đi.
Lần sau đi, bà ơi.
Sao cậu lại tới nữa rồi?
Tìm chị đấy.
Đi cùng tôi tới chỗ này đi.
Là do tôi từ chối
chưa đủ rõ ràng sao?
Đủ rõ ràng rồi,
nhưng không phải chị cũng nói là
chúng ta có thể làm bạn sao?
Chúng ta vẫn là cấp trên cấp dưới.
Về công về tư,
dù là tôi không theo đuổi được chị
thì tôi cũng không thể
không tìm chị nhỉ?
Xem nhiều Vô Gian Đạo quá à
mà lên sân thượng?
Tôi muốn làm người tốt.
Rốt cuộc là có chuyện gì?
Còn bắt tôi phải thay giày.
Vì tương lai của Ngữ Dịch,
cũng là vì việc hợp tác với Hoa Thanh.
Là sao?
Dây nhảy?
Đúng vậy. Để chị kéo dài tuổi thọ.
Chưa đến mười hai giờ
đã đi vào lấy bốn tách cà phê.
Chị không muốn sống nữa à?
Mặc dù công việc là
cuộc chiến gian nan,
nhưng mà sức khỏe mới là tiền vốn.
Chị không tập thể dục,
chăm sóc tốt cho bản thân
thì Ngữ Dịch làm sao lên sàn được?
Trình Diệu, ngày thường
tôi đã rất mệt rồi,
tôi không thích tập thể dục.
Không ai thích tập thể dục cả.
Nhưng cô nghe tôi phân tích nhé.
Chị có phải kiếm tiền
nuôi Peter không?
Có phải kiếm tiền
để phát lương cho nhân viên không?
Nếu như sức khoẻ chị không tốt
thì làm sao chăm sóc được họ?
Cho nên là Đồng Hân,
bảo chị tập thể dục
không phải chỉ vì bản thân chị
mà còn là vì người khác nữa.
Hôm nay rất đơn giản.
Nhảy 1000 cái.
Nhảy không xong
thì tôi không cho chị đi xuống.
Sếp Đồng.
Cố lên.
Tôi bắt đầu nhé.
Một.
Khởi đầu không được ổn nhỉ?
Cậu đừng nhiều lời vậy được không?
Được thôi.
Một, hai, ba, bốn, năm.
Được đó. 1000 cái nhé.
Mấy cái rồi?
Sáu cái.
Ba, bốn, năm, sáu.
Bảy, tám, chín, mười.
Cái thứ mười kẹt rồi.
Mệt quá.
- Kết thúc rồi à?
- Không hề nhé.
Để tôi nhảy cặp với chị.
Chị đứng xa tôi như vậy,
dây sẽ quật vào người chị đấy.
Như thế này thì sẽ không
quật vào đúng không?
Như thế này thì sẽ không quật vào.
Chuẩn bị xong chưa?
Nào.
À... Hôm nay đến đây thôi,
coi như là làm nóng người.
Không được, đã nói rồi mà.
Nhảy chưa đủ 1000 cái
thì không được đi.
Tôi còn cuộc họp.
- Không được.
- Cậu sao vậy?
Sao vậy?
Đập vào mặt rồi sao?
- Tôi xem nào.
- Không được.
- Nhan sắc bị huỷ hoại rồi.
- Để tôi xem nào.
Nghiêm trọng nhỉ?
Thật sao?
Chị đi đâu vậy?
Tôi đi lấy thuốc cho cậu,
kẻo lát nữa
vết thương của cậu lại biến mất.
Sếp Đồng.
Khó chịu vậy sao?
Đũa.
Cảm ơn.
Tôi nói cho chị nghe.
Chị ăn ít quá,
chị phải vận động nhiều mà.
Chị xem, cần phải có
carbohydrate chứ.
Xin chào, cho một phần cơm.
Thêm một chút đi.
Đúng rồi, thêm rau này nữa.
Thịt cũng thêm một ít.
Trứng này nữa.
Thêm chút cá đi.
Nữa sao?
Lòng trắng cũng phải ăn.
Thêm cả hoa quả nữa,
như vậy thì vitamin gì cũng có.
Được rồi.
Nào.
Tôi muốn y hệt.
Tôi nói với chị này,
hôm nay chị phải ăn nhiều,
chúng ta ngày mai tiếp tục.
Tiếp tục gì vậy?
Tiếp tục vận động.
Tôi biết cô lâu vậy rồi,
mà cô còn biết tập thể dục cơ à?
Trình Diệu, thôi đi.
Tôi không thích tập thể dục.
Chúng ta đừng tập nữa.
Nhưng mà chị có thấy
axit lactic tích tụ nhiều,
làm chị đau người,
lưng cổ đau nhức không?
Phải thả lỏng chứ.
Nhưng mà tôi bận lắm.
Buổi tối tôi phải kiểm tra
kết nối trang web.
Chuyện kiểm tra đó
thì để chúng tôi kiểm tra với Mark.
Tôi và Rita còn có cuộc họp.
Cuộc họp đó
đổi thành 10 giờ sáng mai rồi.
Cảm ơn nhé.
Đi nhờ chút.
Anh cảm thấy Trình Diệu có
khả năng thắng cao không?
Không biết nữa.
Đồng Hân rõ ràng là
muốn trốn cậu ấy.
Trốn tránh rõ ràng là có cơ hội.
Chột dạ mới trốn.
Vậy em cảm thấy
chuyện lần trước anh nói với em,
em cảm thấy phần thắng
của anh có cao không?
Đi ăn cơm thôi.
Đi thôi.
A lô, giáo sư Trần.
A lô, Sa Sa.
Muộn vậy rồi còn làm phiền cô.
Về quyển sách đó,
tôi vẫn còn tài liệu bổ sung cho cô.
Sách gì vậy ạ?
Tôi nhờ Hoa Thanh dịch giúp dịch
sách "Chẩn đoán và Công nghệ
bệnh tim mạch" mà tôi viết.
Còn đặc biệt chỉ định cô.
Công ty không nói cho cô sao?
Anh nói với công ty lúc nào vậy ạ?
Thứ sáu tuần trước.
Có thể là công ty vẫn còn đang
trong quá trình xét duyệt.
Anh gửi tài liệu đến email của tôi đi,
để tôi đi hỏi.
Được.
Vâng ạ.
Khỏe hơn chưa?
Em có chuyện tìm anh.
Vừa hay, anh cũng có chuyện tìm em.
Đi nào.
Sa Sa.
Cái này
là tài liệu Ngữ Dịch lên sàn.
Em đọc qua đi.
Sau đó về làm một bản
PowerPoint thuyết trình.
Tuần sau anh sẽ
duyệt trước với em.
Em sẽ báo cáo với
sếp Đinh và sếp Trương nhé.
Báo cáo là công việc của anh mà,
sao lại để em làm?
Báo cáo thì làm trong bao lâu?
Vậy sách của Trần Cực thì sao?
Khi nào công ty mới gửi cho em?
Thời gian của anh ấy cũng gấp lắm.
Em phải xem sách thì mới có thể
sắp xếp được thời gian.
Anh ta gọi điện thoại cho em sao?
Chuyện đó đã để người khác làm rồi.
Anh ấy chỉ định em mà.
Anh ta chỉ định Hoa Thanh.
Hơn nữa, việc dịch cũng là
chuyện của bộ phận Dịch Viết.
Trần Cực tuy là
cố vấn của Dược liệu Ân Cửu
nhưng mà chuyện của anh ta
là dạng cá nhân ủy quyền.
Và nó cũng không phù hợp
với phạm vi tiếp nhận
của bộ phận Khách VIP chúng ta.
Em được phân công vào
bộ phận Khách VIP
thì nên nghe chỉ thị của bộ phận.
Sa Sa.
Anh biết là dạo này em vất vả.
Cho dù là cấp trên
hay là bạn trai em
thì anh cũng mong em dồn sức lực
vào những chuyện quan trọng hơn.
Chuyện quan trọng hơn?
Là đi báo cáo với lãnh đạo sao?
Dự án này của Ngữ Dịch
là dự án quan trọng nhất.
Thành tích chiếm một nửa.
Nhưng chuyện dịch sách cho Trần Cực
là chuyện mà em muốn làm.
Là một người phiên dịch,
em hy vọng là mình có thể đào sâu hơn
trong mỗi lĩnh vực một chút.
Đợi khi em thành thạo rồi,
nghĩ về quá khứ
thì ít nhất trong mỗi lĩnh vực
đều để lại những dấu chân,
chứ không phải là chỉ có
chủ nghĩa hình thức như thế này.
Nếu như phải chọn
thì em chọn dịch sách của Trần Cực.
Sa Sa.
Em đừng tùy hứng.
Em không tùy hứng.
Em đang thể hiện mong muốn của em.
Cho nên mong anh
tôn trọng em, được không?
Vậy anh hỏi em,
nếu như hôm nay
em chỉ là một nhân viên bình thường
thì em sẽ nói thẳng là
em không nhận việc
anh giao cho sao?
Anh có ý gì?
Sa Sa.
Giáo sư Cao là ông ngoại em,
xuất thân nổi tiếng
trong giới dịch thuật.
Đúng là xuất thân tốt là đường lui.
Nhưng mà anh là bạn trai em,
anh không hy vọng
em chọn đường lui như vậy.
Em phải biết là
đi tiếp con đường phía trước
mới là chuyện đúng đắn.
Ngụy Thiên.
Chúng ta quen biết lâu như vậy,
anh cảm thấy em là kiểu
dựa vào quan hệ
để tùy hứng sao?
Sa Sa.
Anh không có ý đó.
Anh không hề nói
em là người được chiều mà kiêu.
Em đã rất cố gắng rồi.
Nhưng có những thứ
đã nằm sâu trong máu,
được thể hiện ra trong vô thức.
Được, em hiểu rồi.
Em sẽ làm việc anh giao,
nhưng em cũng muốn
dịch sách của Trần Cực.
- Dì Vương.
- Sa Sa về rồi à?
Mau tới đây.
Hôm nay dì nấu
món sườn con thích nhất đó.
Trên đường con ăn bánh mỳ rồi ạ.
Con vẫn còn việc,
con lên trước đây ạ.
Đứng lại.
Qua đây ăn cơm.
Con đừng trách mẹ độc miệng.
Con nhìn xem,
con dạo này tiều tụy quá.
Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
Mau ăn đi.
Thử món sườn đó đi.
Mẹ con hôm nay nấu cùng dì đó.
Không được hầm quá lâu,
nói là Sa Sa nhà chúng ta
không thích ăn sườn quá mềm.
Sao vậy?
Mẹ cũng đâu có nói gì con.
Con xem con kìa.
Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
Sao lại thế này?
Hai đứa cãi nhau sao?
Mẹ thật lòng hy vọng
hai đứa cãi nhau,
nhưng cũng không hy vọng
thấy bộ dạng con ấm ức như thế này.
Cậu ta cũng đâu có biết được.
Mẹ ơi.
Con thật sự rất thích anh ấy.
Con cũng rất nỗ lực
muốn ở bên anh ấy.
Nhưng mà con không biết
tại sao lại thành ra thế này.
Con đã nói với mẹ rồi
thì mẹ nói thêm vài câu nhé.
Con tưởng là mẹ không đồng ý
là vì cậu ta không nhiều tiền,
không có địa vị phải không?
Vậy thì con xem thường mẹ con rồi.
Bố mẹ trên thế gian
đều mong con mình sống tốt.
Nhưng mà cái tốt này
không chỉ tốt về mặt vật chất,
mà còn là tam quan phải tương xứng.
Nếu như yêu đương
thì chỉ cần tình yêu là đủ.
Nhưng sống cùng nhau
thì không giống vậy.
Ai nấu cơm, ai dọn nhà,
kem đánh răng bóp từ dưới
hay là bóp từ giữa
đều có thể cãi nhau đến long trời.
Nhưng mà mấy vấn đề này
không cách nào khắc phục sao?
Con gái à,
con dựa vào việc khắc phục
để bảo vệ tình cảm
thì mệt mỏi lắm.
Sa Sa.
Mẹ tin là giờ đây
con đã lĩnh ngộ được rồi đúng không?
Hôm nay con xảy ra
tranh cãi với anh ấy.
Anh ấy muốn con làm dự án kia,
nhưng mà con lại nói
con thích dự án này.
Sau đó thì sao?
Anh ấy nói
nếu như bây giờ con là người mới đến
thì con sẽ không tùy hứng như vậy.
Nhưng dựa vào điều kiện gia đình,
cho nên con mới dám từ chối.
Cậu ấy nói không sai.
Mẹ.
Nhưng mà Sa Sa,
mẹ cảm thấy con cũng không sai.
Con không quan tâm đến
cơ hội thăng tiến ở nơi làm việc
mà con quan tâm đến dự án
mà con thấy có hứng thú.
Mẹ ủng hộ con.
Có nhiều kiểu người
trên thế giới mà.
Nhưng mà...
bác gái và bác trai
rất khác biệt
nhưng cũng có thể
hạnh phúc cả đời mà.
Nếu năm đó
bác gái của con
không lấy bác trai của con
thì mẹ nghĩ sẽ có một khả năng khác
cho cuộc sống của chị ấy.
Dĩ nhiên là
bác trai của con không bao giờ
làm cho bác gái của con
cảm thấy tủi thân,
về cả vật chất lẫn tinh thần.
Nhưng mà
bác gái của con rất tài năng.
Ông ngoại con đã
kỳ vọng rất cao đấy.
Nếu tiếp tục đi theo con đường này
thì bây giờ
có khi
đã làm việc ở bộ ngoại giao rồi.
Nhưng hồi đó chị ấy kết hôn
với Lâm Đại Dũng vì tình yêu,
cuối cùng thì sao?
Con cảm thấy tất cả những
thứ này có đáng giá không?
Sa Sa.
Hai người ở bên nhau
thì phải cùng tiến cùng lùi.
Nếu như không thể
cùng tiến cùng lùi
thì nhất định có một người
sẽ phải chịu hy sinh.
Bây giờ con nói cho mẹ đi,
con đã suy nghĩ kỹ chưa?
Con có thể hy sinh vì cậu ta không?
Hay là con có thể
thuyết phục cậu ta
vì con mà hy sinh không?
Đừng khóc.
Mẹ ơi, con xin lỗi.
Đừng... đừng... con...
Sao con lại khóc? Mẹ...
Chẳng qua là mẹ đang
thảo luận với con thôi.
Cục cưng.
Đúng là trẻ con mà.
Anh Thiên.
Hay là chúng ta
cứ làm đồng nghiệp đi.
Đây là tài liệu lịch sử tham khảo.
Còn một phần khác
đã gửi đến email của cô rồi chứ?
Vâng.
Nhưng chúng ta nói trước
về một chuyện nhé.
Về việc dịch cuốn sách này,
có thể tôi cần một chút thời gian.
Nếu anh đang gấp
thì có thể tìm đội khác.
Quan trọng là chất lượng
chứ không phải tốc độ.
Cuốn sách này là tập hợp
tâm huyết rất nhiều năm của tôi.
Tôi mong tìm được
một người đáng tin để dịch nó.
Được rồi.
Cảm ơn anh vì đã tin tôi.
Tôi nghe nói
gần đây cô không khoẻ lắm.
Có nghiêm trọng không?
Cô khách sáo quá.
Biết rõ tôi là bác sĩ
mà sao không nói với tôi?
Đã tốt hơn rồi.
Nhưng nếu có vấn đề
thì tôi nhất định sẽ tới làm phiền
bác sĩ Trần mà, đúng không?
Vậy cô xem trước đi.
Anh Thiên, muốn uống cà phê không?
Xin chào.
Bốn cốc latte vừa gọi.
Bốn cốc Americano. Mua mang về.
Anh Thiên.
Sao sắc mặt anh trông tệ thế?
Hôm qua không nghỉ ngơi tốt.
Không phải anh vừa chạm gối
là ngủ ngay được sao?
Đúng rồi. Cô có thể ghép hai cái này lại
với nhau để xem.
- Được rồi.
- Cảm ơn.
Cà phê của anh đây ạ.
Nghe nói cô thích xem kịch nói.
Đây là vở kịch mới của
một người bạn làm đạo diễn của tôi.
Nội dung chỉ có vậy thôi.
Sau khi dịch và kiểm tra
về nhóm đầu tư tư nhân này,
chúng ta sẽ nghỉ một ngày.
Khi đã có đầy đủ số tài liệu
còn lại của Ngữ Dịch,
chúng ta có thể bước vào
trận chiến cuối cùng.
Sếp Lục, anh có gì
bổ sung thêm không?
Lâm Tây đã nói rất đầy đủ rồi.
Mấy ngày tới
mong rằng bộ phận Khách VIP
và bộ phận Dịch Viết của chúng ta
sẽ cùng nhau cho dự án này
một cái kết đẹp.
Vất vả cho mọi người rồi.
Được rồi, tan họp.
Sa Sa.
Chúng ta nói chuyện chút đi.
Đang yên lành,
sao tự dưng lại nói chia tay?
Cũng không nghe điện thoại.
Em cảm thấy em đã nói đủ rõ ràng rồi.
Không cần phải nói gì nữa.
Là vì chuyện phân công công việc
lần trước sao?
Vậy là vì Trần Cực sao?
Anh nhìn thấy anh ta đến tìm em.
Anh ta tìm em làm gì vậy?
Anh ta đã nói gì với em?
Đây là chuyện riêng của em.
Không cần phải báo cáo
cho công ty đâu nhỉ?
Chia tay?
Tại sao lại đột nhiên muốn chia tay?
Có phải cậu chọc giận người ta không?
Mâu thuẫn duy nhất
có lẽ là...
hôm qua tôi giao công việc
của Ngữ Dịch cho cô ấy,
không để cô ấy
dịch sách của Trần Cực.
Vì sao lại không giao cho cô ấy?
Sa Sa không được khoẻ.
Bây giờ hốc hác lắm rồi.
Cuốn sách kia của Trần Cực
là chuyên về tim mạch.
Cô cũng biết là để dịch loại sách này
đòi hỏi rất nhiều
từ vựng chuyên môn,
hao tổn bao nhiêu não lực mà.
Sa Sa lại có yêu cầu cao
về thái độ chuyên nghiệp.
Dịch cái kia xong
thì không phải càng mệt mỏi
về tâm trí lẫn sức lực sao?
Vậy thì tại sao anh lại để con bé
làm công việc báo cáo?
Hiện cô ấy mới làm
nhân viên chính thức,
cần đánh giá.
Đúng là cô ấy là cháu gái
của giáo sư Cao.
Nhưng đó là con dao hai lưỡi.
Cô ấy làm tốt
thì người ta nói:
"Cô làm tốt là phải rồi".
Lỡ cô ấy làm không tốt
thì người khác sẽ chỉ trỏ sau lưng,
nói là cô ấy đi đường tắt.
Tôi giao việc báo cáo cho cô ấy
là muốn cô ấy
đứng trước mặt cấp trên,
thực sự lấy được
sự công nhận của cấp trên.
Hơn nữa,
tôi không muốn để
cấp trên cảm thấy
cô ấy chỉ là cháu gái
của giáo sư Cao.
Vậy anh đã nói cả hai nguyên nhân
cho con bé chưa?
Còn chưa kịp nói
thì cô ấy đã chia tay tôi rồi.
Hơn nữa,
đối xử tốt với một người
thì cũng đâu cần nói ra.
Làm được thì không phải
là xong rồi à?
Nguỵ Thiên ơi.
Anh đúng là thánh nhân tình yêu.
Anh làm tôi cảm động rồi đó.
Tình yêu của anh giống như
gió xuân hóa mưa,
lặng lẽ thấm ướt.
Nhưng vì sao con bé còn chê anh chứ?
Thế nên hôm nay
tôi mới gọi hai người đến đó.
Anh mau dạy anh ấy đi.
Anh làm sao mà dạy cậu ấy đây?
Có ví dụ đặt sẵn ở trước mặt rồi mà.
Vứt mặt mũi để theo đuổi vợ.
Ý gì vậy? Nói rõ một chút đi.
Cậu hãy cúi cái đầu cao quý xuống
mà cầu xin cô ấy.
Nếu cô ấy không nhìn cậu
thì cậu cứ chờ tiếp.
Nếu cô ấy không để ý tới cậu
thì cậu mặt dày lên.
Hãy suy nghĩ về mọi thứ
theo cách cô ấy nghĩ,
cố gắng hòa nhập vào
cuộc sống của cô ấy.
Đúng rồi.
Quan trọng nhất là
vào lúc cần thiết,
có thể dùng một chút khổ nhục kế.
Cậu nói cái gì vậy chứ?
Tôi... Tôi không làm được
những chuyện này.
Em xem đi.
Thần tiên cũng chả cứu được cậu ta.
Tôi phải nói nhé,
Đàm Sa Sa chia tay với cậu,
đáng đời cậu lắm.
Nhất Thành.
Cậu có phải bạn tôi không đấy?
Vì là bạn nên tôi mới
nói với cậu đó nhé.
Bây giờ, tình yêu với mặt mũi
đặt ở trước mặt cậu.
Chọn một trong hai đi.
Mấu chốt là tôi không biết
mình đã sai ở đâu.
- Tôi đã sai ở đâu hả?
- Cậu không sai.
Là tôi sai. Tôi sai, được chưa?
Cậu không nên hỏi là cậu đã sai ở đâu.
Sao cậu không nghĩ xem
cậu đã làm đúng được cái gì chưa đi?
Tôi...
Được rồi. Đừng nói với anh ấy
những điều này.
Nếu anh ấy biết
thì đã không như vậy rồi.
Tôi nói nhé,
việc quan trọng nhất bây giờ là...
anh phải nói thật rõ với Sa Sa,
nói triệt để vào.
Bây giờ,
tôi còn chẳng liên lạc được với cô ấy.
Cô ấy không để ý tới tôi.
Vậy anh tự tạo một cơ hội đi.
Tự tạo cơ hội à?
Sa Sa.
Nghe nói gần đây
vở kịch này nổi lắm.
Đúng lúc bạn thân của anh
có dư một vé.
Vé này cho em đó.
Nguỵ Thiên.
Em đã nói chia tay rồi.
Ngoài chuyện công việc ra
thì anh đừng tới tìm em.
Cậu hãy cúi cái đầu cao quý xuống
mà cầu xin cô ấy.
Nếu cô ấy không nhìn cậu
thì cậu cứ chờ tiếp.
Nếu cô ấy không để ý tới cậu
thì cậu mặt dày lên.
Chia tay rồi cũng có thể
đi xem kịch mà.
Tối mai nhé.
Nhớ nhé.
"Yêu thầm"?
Lại là "Yêu thầm".
Chắc cũng là vé đi tặng.
Tình hình bán vé
của đạo diễn này tệ vậy sao?
Tài liệu tim mạch mà lần trước
em nói là muốn có này.
Chị nhờ bạn ở thư viện quốc gia
in một bản cho em đó.
Cảm ơn chị.
Đúng lúc quá.
Trong cuốn sách này có nhiều
thuật ngữ chuyên ngành quá.
Đầu em cũng phình to ra rồi.
Nhìn tên thôi cũng biết
là không dễ dịch.
Trong sách còn kẹp vé này.
Đây là vở kịch gần đây
rất nổi tiếng mà.
Thật sao?
Em nghĩ là vở kịch này
không bán được vé đấy.
Đâu phải. Khó kiếm vé lắm đó.
Chị và Tiêu Nhất Thành
tải lại trang mãi cũng không có vé.
Có thể là
vị đạo diễn này giữ lại quá nhiều vé,
dẫn đến hiện tượng tích trữ
của hiếm trên thị trường.
Em biết đạo diễn này à?
Em không biết.
Hai tấm vé của em
là vé đi tặng mà hai người bạn cho.
Hai người bạn tặng à?
Lại còn là
hai ghế liên tiếp ở hàng đầu.
Có thể là vé mà đạo diễn giữ lại
đều là chỗ liên tiếp ở hàng ghế đầu.
Nhưng em bận như vậy,
em không có thời gian đi xem.
Em cho chị và anh Nhất Thành đấy.
Thật sao?
Vậy chị không khách sáo nhé.
Trả sách cho em này.
Số năm, hàng A. Anh là số sáu.
Một, hai...
Bốn. Bên này.
Bên này.
Đạo diễn này...
Hình như anh đã xem
rất nhiều vở kịch của anh ấy.
Vậy sao? Có hơi mong chờ đó.
Anh ơi.
Xin lỗi, có phải
anh ngồi sai chỗ rồi không?
Ghế số sáu, hàng A, đúng rồi mà.
Anh xem đi.
Giáo sư Trần.
Giám đốc Lâm.
Trùng hợp quá.
Hai người quen nhau à?
Là khách hàng của công ty,
giáo sư Trần Cực.
Đây là bạn trai tôi, Tiêu Nhất Thành.
- Chào anh.
Vậy...
Vậy cũng không đúng.
Chỗ của anh ấy
là tôi mua cho bạn tôi mà.
Bạn anh là Sa Sa sao?
Vâng.
Tôi...
muốn cảm ơn Sa Sa vì
đã phiên dịch cho tôi.
Vậy thì có phải có
hiểu lầm gì không?
Hai tấm vé của tôi đều là Sa Sa cho mà.
Vậy thì vô lý quá.
Tôi chỉ cho Sa Sa một tấm vé thôi.
Hình như con bé nói là
có hai người khác nhau
tặng vé cho nó.
Khác nhau? Hai người?
Còn ai nữa vậy?
Vậy...
Vậy chỗ này của tôi...
Sao cậu lại tới đây?
Anh... Anh...
Đây cũng là bạn của Sa Sa à?
Nhất định là có hiểu lầm gì đó rồi.
Tôi là bạn trai của Đàm Sa Sa.
Nhưng mà...
Sa Sa nói là cô ấy độc thân,
mới chia tay mà.
Không thì có uống chút gì không?
Uống gì đây?
Americano. Americano nhé.
Vậy thì cùng uống Americano đi.
Vậy hai chúng ta đi mua đi.
Sa Sa bận,
xin lỗi, tôi đi trước đây.
Giáo sư Trần.
Ngồi đi.
Anh và Sa Sa
là bạn bình thường sao?
Đây là chuyện riêng của tôi mà nhỉ?
Dù sao thì anh và Sa Sa
cũng chia tay rồi.
Tình cảm của tôi đối với cô ấy là gì
thì cũng là quyền tự do của tôi.
Tôi còn chưa đồng ý
chia tay với cô ấy mà.
Hình như việc chia tay
không cần sự đồng ý
của hai người đâu.
Sa Sa chẳng qua là
nhất thời tức giận thôi.
Tôi không đồng ý
khi anh nói như vậy về Sa Sa.
Sa Sa là một cô gái thấu tình đạt lý.
Cô ấy quyết định chia tay anh
thì nhất định là đã suy nghĩ kỹ
rồi mới quyết định.
Dĩ nhiên là
người đàn ông mà Sa Sa thích
chắc chắn là rất ưu tú rồi.
Nhưng mà
mối quan hệ mà khiến cho
Sa Sa phải chia tay
thì hẳn đã làm cô ấy tổn thương lắm.
Vậy là...
- Anh đang theo đuổi cô ấy à?
- Còn không rõ ràng sao?
Đúng là Sa Sa đã nói chia tay tôi.
Hơn nữa,
việc chia tay cũng không cần
sự đồng ý của hai người.
Nhưng bây giờ tôi còn thích cô ấy,
tôi vẫn có quyền theo đuổi cô ấy,
đưa cô ấy quay về.
Vậy thì...
để xem.
Giáo sư Trần.
Đến lúc đó đừng bảo
tôi bắt nạt anh nhé.
Ai thắng ai thua
còn chưa chắc đâu.
Hai người đàn ông
ở bên trong bị làm sao thế?
Còn mặc Âu phục nữa chứ.
Em không biết rồi.
Đây gọi là đọ sức trong phòng gym.
- Đọ sức trong phòng gym?
- Đúng vậy.
Cái này trẻ con quá đi.
Trẻ con sao?
Em không hiểu đâu.
Anh cảm thấy rất nam tính mà.
Ừ. Nam tính, nam tính.
Giáo sư Trần.
Sa Sa.
Tôi không sao.
Nào.
Giáo sư Trần.
Anh có sao không?
Anh đã xong chưa hả?
Giáo sư Trần.
Có đứng lên được không?
Không sao chứ?
Đi thôi. Đi thôi.
Về ăn cơm nào.
Giáo sư Trần.
Cảm ơn cô.
Sau khi anh về tới nhà
thì báo cho tôi biết nhé.
Chuyện ngày hôm nay
thật sự vô cùng xin lỗi anh.
Không cần xin lỗi.
Tôi mới là người đường đột.
Tôi cũng nhìn ra rồi.
Cô vẫn còn tình cảm với anh ấy.
Tôi đã cố gắng rồi.
Không tiếc nuối gì cả.
Sa Sa.
Tôi mong cô
cũng không để lại tiếc nuối gì hết.
Tạm biệt nhé.