NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 2
"Khoảng cách xa nhất trên thế giới
không phải là
giữa sự sống và cái chết
mà là lúc tôi đứng trước mặt người
nhưng người không biết
tôi yêu người".
Tôi không thích hóng hớt chút nào.
Tôi cũng thế.
- Đây là món chúng tôi gọi sao?
- Cá trụng dầu sôi ạ.
Có nhầm lẫn gì không vậy?
Cá trụng dầu sôi không cay ư?
Đây là cách làm của nơi nào vậy?
Là anh kia yêu cầu
không thêm cay ạ.
Sếp Tiêu,
anh không ăn được cay sao?
Sao tôi lại không biết vậy?
Tôi không ăn cay
còn phải báo cáo cho cậu sao?
Phải. Phải. Sếp Tiêu,
tôi nhớ ra anh không ăn cay.
Không ăn cay?
Món gỏi gà rút xương cũng khá cay,
sếp Tiêu ăn cũng nhiều mà.
Tôi ăn đó.
Tôi ăn món gỏi gà rút xương đó.
Vừa hay.
Dạ dày của Giám đốc Lâm
cũng không ổn,
- cũng không ăn được cay.
- Phải, phải, phải.
Trùng hợp quá.
Lâm Tây à, cô lấy trà thay rượu,
tôi với cô cùng uống
vì sự ga lăng của sếp Tiêu nào.
- Khách sáo rồi.
- Cảm ơn sếp Tiêu.
Gọi điện đến chỗ tôi rồi.
Chuyện anh gây ra,
anh đi mà giải thích với thằng bé.
Được.
A lô.
Bố ơi, bố ở đâu vậy?
Bố và mẹ con đang bận.
Sao con vẫn chưa ngủ vậy?
Bố không ở bên cạnh,
con không ngủ được.
Đã muộn rồi, con nên đi ngủ đi.
Mẹ sẽ về ngay. Được không?
Hai người có thể về sớm không ạ?
Nghe lời nào. Tắt đèn đi.
Con ngủ trước đi, được không?
Con yên tâm đi,
bố và mẹ sẽ về ngay.
Bố mẹ đang họp.
Có được không nào?
Giám đốc Lâm hình như không thích
những món ăn hôm nay nhỉ?
Sếp Trương, thật sự xin lỗi,
con trai tôi đang ở nhà một mình.
Chúng tôi phải về trước rồi.
Đúng là tuổi trẻ tài cao!
Con cái quan trọng hơn.
- Thực sự xin lỗi.
- Con cái quan trọng hơn.
- Vậy chúng tôi xin phép về trước.
- Xin lỗi mọi người.
Có thời gian
thì đến công ty tôi uống trà nhé.
Nhất định, nhất định rồi.
Mọi người từ từ dùng bữa nhé.
- Đi về cẩn thận nhé.
- Tạm biệt sếp Tiêu, sếp Đồng.
Ăn bữa cơm này
như có kim đâm vào lưng.
Không ngờ sếp Tiêu và sếp Đồng
là vợ chồng!
Tiêu rồi! Tôi vừa rồi
còn nhắc tới bạn gái cũ,
làm sao đây?
Tiêu rồi, tiêu rồi.
Tại sao anh lại để
bạn gái cũ anh hiểu nhầm vậy?
Chuyện gì?
Hiểu nhầm Peter là con trai anh.
Con trai nuôi, cũng không sai mà.
Anh có thôi đi không?
Còn phải giấu giếm với tôi à?
Tôi... đi gọi chút đồ ăn
mang về cho Peter đây.
Ngụy Thiên. Lâm Tây.
Hôm nay vất vả rồi.
Đưa cô ấy về nhé.
- Chúng tôi sẽ bắt xe về.
- Tạm biệt.
- Đươc, tạm biệt.
Anh ta vì cô nên mới
không thêm cay vào món cá.
Nghĩ nhiều rồi. Anh ấy
vốn dĩ không ăn được cay.
Vậy trà hoa cúc
giải thích thế nào đây?
Anh ấy tự muốn uống thôi.
Vậy là trong lúc ăn,
anh ta đều nói thật.
- Chuyện gì?
- Tám năm trước,
cô chê anh ta không có tương lai
nên mới chia tay.
Câu chuyện kể đi kể lại
800 lần có gì hay ho sao?
Lời nói dối lặp đi lặp lại
Năm ba đại học,
trước khi tôi nhập ngũ,
hai người vẫn đang rất bình thường.
Khi tôi xuất ngũ về,
cô chê người ta không có tương lai,
chia tay với người ta.
Lâm Tây,
cô đâu phải loại người đó.
Rốt cuộc vì nguyên nhân gì?
Tôi thừa nhận,
bọn tôi từng yêu nhau.
Nhưng hai năm ở cùng anh ấy,
anh ấy lười, ngu ngốc, tham lam.
Ở cùng anh ấy
là nhìn được kết cục sau này.
Kiểu người đó mà không chia tay,
để lại mà ăn Tết à?
Cô ấy à, cứng miệng.
Nhất Thành?
Đừng gây rối, không buồn cười đâu.
Tôi...
Làm sao? Anh dọa ai hả?
Dù anh ấy ở ngay đây,
tôi cũng nói y như vậy.
Anh thấy bộ dạng
nhỏ mọn của anh ấy
lúc ăn cơm vừa nãy không?
Đúng không?
Chuyện mà tôi nhắc với anh đó.
Sếp phó của Tứ Hải đó.
Anh ta ngày trước nhỏ mọn,
lại còn ngang ngược.
Không phải tôi nói với anh rồi à?
Ngụy Thiên.
Tám năm rồi không gặp.
Vẫn khỏe chứ?
Sao vẫn chưa đi vậy?
Con trai muốn ăn
bánh xốp hoa quế.
Vừa rồi tôi nghe thấy
ai nói tôi lười,
ngu ngốc, tham lam vậy?
Nói tôi đó.
Nói là tôi... nên học theo cậu đó.
Phải đó.
Anh nhìn sếp Tiêu bây giờ đi.
Sự nghiệp thành công.
Vợ đẹp con khôn.
Đúng là người thành công
trong cuộc sống.
Xem ra...
anh còn phải cảm ơn em
ân nghĩa không cưới năm đó.
- Có dịp thì đi uống nhé.
- Được, được.
Cái miệng này của cô đó.
Đúng là hại cô rồi.
Sao nào? Hiện giờ, đối với tôi,
anh ấy không quan trọng.
Qua tối hôm nay, hai bọn tôi
sẽ không có qua lại nào nữa.
Đi thôi, để tôi đưa cô về.
Anh đưa Sa Sa về đi.
Tôi tự về được.
Được thôi.
Sau xe có nước khoáng,
uống thì tự lấy nhé.
Không cần đâu ạ. Cảm ơn anh.
Cô là em họ của Lâm Tây à?
Trước đây không thấy
cô ấy nhắc gì tới cô.
Tôi và chị ấy
từ lúc 20 tuổi đến giờ
chưa gặp nhau lại lần nào.
Đây là...
Đây là vết thương cũ rồi.
Sao vậy? Dọa cô rồi à?
Đau lắm phải không?
Lúc đó nào có quan tâm
đau hay không.
Một nhóm sinh viên
tốt nghiệp xong thì đi du lịch.
Một nửa thì vào trong núi,
không ra được.
Đợi đến khi cứu được người ra
mới phát hiện ra
có vết thương to như thế này.
Những người đó
nhất định là rất cảm kích anh,
nhất định là cả đời không quên.
Hy vọng họ sau này
đừng có gây loạn,
gây thêm phiền phức
cho người khác là được.
- Cảm ơn anh.
- Chuyện nhỏ thôi mà.
Anh thật sự không nhớ ra tôi sao?
Chào anh, sếp Tiêu.
Lần đầu gặp mặt,
mong anh chỉ bảo cho.
Trong bữa tiệc, anh không uống,
lại về nhà uống một mình à?
Muốn nói chuyện không?
Nửa đêm nửa hôm,
còn bàn công việc gì chứ?
Không nói chuyện công việc.
Tâm sự về chuyện
bạn gái cũ của anh.
Tại sao hai người lại chia tay?
Tại sao chia tay à?
Anh đã nói rồi, anh không đồng ý.
Ba năm rồi.
Em vẫn luôn hi vọng
anh có thể thay đổi,
hi vọng anh có thể cầu tiến hơn.
Em mong anh có thể thi đỗ
Học viện Công nghệ Matisse,
chứ không phải đỗ bừa
một trường nào đó.
Nhưng Kemperdi
cũng là trường tốt, rất tốt mà.
Em không muốn
nói nhiều với anh nữa.
Em không nhìn thấy
tương lai ở anh.
Tây Tây,
ba năm rồi.
Tình cảm ba năm
cũng không bằng học vấn sao?
Đúng thế.
Nếu tôi nhớ không nhầm
anh tốt nghiệp
Đại học Hải Giang đúng không?
Cô ấy chê một sinh viên xuất sắc
từ trường Hải Giang
là không có tương lai ư?
Năm đó cô ấy muốn
tôi học trường Matisse,
kết quả là tôi chỉ nhận được
giấy báo nhập học của Kemperdi.
Kemperdi chỉ nhỏ hơn chút thôi,
xếp hạng khá gần với Matisee.
Hơn nữa, mỗi trường có
một chuyên ngành khác nhau,
trường nào cũng vô cùng nổi tiếng.
Lâm Tây không thể nào
không biết việc này.
Anh chắc chắn cô ấy vì việc này
mới chia tay với anh chứ?
Vô lý lắm đúng không?
Nhưng lại là sự thật.
Tôi vẫn không dám tin.
Lâm Tây vẫn luôn là cô gái
chỉ quan tâm đến thành tựu.
Chỉ cần không đạt được
yêu cầu của cô ấy,
thì sẽ bị vứt bỏ một cách vô tình.
Vậy nên lần này anh trở về
là muốn trả thù cô ấy à?
Ngủ sớm đi.
Đừng uống nhiều quá.
Bà vẫn chưa ngủ ạ?
Bà già rồi mới ngủ ít,
còn cháu sao vẫn chưa ngủ?
Vừa hay cháu có
một đoạn phiên dịch
cần phải nhờ bà chỉ giúp.
Trong trường hợp dịch tại chỗ,
cháu dịch cũng khá ổn rồi.
Cũng khá ạ?
Nếu nửa câu sau này
cháu dịch thành
"Trời vận động mạnh mẽ,"
"người quân tử
nên cố gắng không ngừng".
"Đất có tính nhu hòa,"
"người quân tử lấy đức dày
để nâng đỡ vạn vật"
có phải sẽ hay hơn không?
Sao cháu lại không nghĩ ra chứ?
Lúc ấy mà cháu dịch được như vậy
thì quá hoàn hảo rồi.
Hối hận quá.
Cháu giống hệt ông ngoại cháu.
Lúc nào cũng quá nghiêm khắc
với bản thân mình.
Cháu còn lâu mới giống ông.
Cháu và mẹ cháu
toàn làm xấu mặt dòng họ.
Không so được với vị giáo sư
đức cao vọng trọng đó đâu.
Ở thời cổ đại,
thì chính là kiểu người
chết cũng không được vào từ đường.
Đấy, đấy, ăn nói cũng giống hệt,
xéo xắt không tha ai.
Cháu phải hiểu cho ông cháu chứ.
Năm đó mẹ cháu
xuất sắc biết bao.
Ông cháu chỉ trông mong
mẹ cháu kế thừa nghề của gia đình.
Kết quả là
lại bị bố cháu "cuỗm" đi mất.
Thực ra, không nhất thiết phải
trở thành người phiên dịch
mới là người chiến thắng
cuộc đời này.
Bà nhìn mẹ cháu bây giờ đi,
học trò ở khắp nơi, tốt biết bao.
Vậy tại sao cháu lại muốn
làm người phiên dịch?
Lại còn tham gia Liên Hợp Quốc.
Cháu...
buồn ngủ rồi.
Bà ngủ sớm đi nhé.
Bà Lý ngủ ngon.
Được rồi, đi ngủ đi.
Nhìn gì mà nhìn?
Chưa thấy người đẹp bao giờ à?
Ngủ đi.
Gửi cô danh thiếp của tôi.
Dùng tốt, lại gọi tôi nhé.
Được, cảm ơn cô.
Bạn gì ơi, bạn ơi,
cậu có cần mặt nạ không?
Để tôi giới thiệu
một hãng cho cậu.
Đây là mặt nạ tràm trà
có thể làm giảm dầu trên mặt
và loại bỏ mụn đầu đen.
Dùng 5 miếng là thấy hiệu quả,
10 miếng để duy trì,
20 miếng thì đảm bảo
không còn mụn đầu đen.
Cậu là...?
Cậu... cậu bán mặt nạ hả?
Làm thêm lúc rảnh thôi.
- Cậu muốn mua không?
- Có, có chứ.
- Cậu mua bao nhiêu?
- Tôi mua hết.
Tất cả sao?
Tôi chỉ có hai hộp ở đây,
bán nốt cho cậu.
Vốn là 60 tệ nhưng tôi bớt
cho cậu một ít, 50 tệ nhé.
Được.
50 tệ. Đây, cậu cầm lấy.
Cảm ơn.
Này cậu, cái đó...
Tôi cần làm thế nào
để liên hệ được với cậu?
Ý tôi là... nếu dùng tốt,
tôi phải liên hệ với cậu
để mua nữa chứ, đúng không?
Đây.
Tôi là sinh viên khoa Tiếng Anh
của Đại học Hạ Mỹ,
tên là Lâm Tây.
Khi nào cần thì gọi tôi. Chào nhé.
Tôi tên là Tiêu Nhất Thành,
khoa Máy tính của Đại học Hải Giang.
Tạm biệt.
Trời vận động mãnh mẽ,
người quân tử
nên cố gắng không ngừng.
Đất có tính nhu hòa,
người quân tử lấy đức dày
để nâng đỡ vạn vật.
Trời vận động mạnh mẽ,
người quân tử nên
cố gắng không ngừng.
Đất có tính nhu hòa.
Trời vận động mạnh mẽ,
người quân tử nên
cố gắng không ngừng.
Đất có tính nhu hòa.
Mao Mao
- A lô.
Sếp Tiêu, anh bình tĩnh nhé.
Chuyện gì thế?
Anh tuyệt đối phải bình tĩnh đấy.
Cậu nói việc gì trước đi.
Giờ anh có tiện lên mạng không?
Tôi sẽ gửi liên kết cho anh.
Vậy nên tôi vô cùng
vinh hạnh và may mắn
được thông báo đến mọi người
phần mềm dịch thuật TLA
phiên bản mới nhất,
đẩy nhanh tốc độ cảm ứng
dịch thuật lên đến 0,5 giây.
Gần như đã đạt đến mức
giao tiếp không ngắt quãng.
Tôi tin đây là sự nâng cấp
có ý nghĩa nhất
trong thời đại dịch thuật.
Họ ấp ủ phiên bản mới
mà không công khai,
rõ ràng là đợi chúng ta
mở lễ công bố trước.
Tốc độ dịch thuật
của chúng ta là 0,9 giây.
Giờ họ lại cho ra đời
quan niệm dịch thuật 0,5 giây.
Giờ mọi người đều cho rằng
TLA dẫn đầu trong ngành
dịch thuật thông minh. Đúng là hèn hạ.
Sếp Tiêu, phải làm sao đây?
Để tôi suy nghĩ đã.
A lô. A lô?
- A lô.
- Xảy ra chuyện rồi.
Tôi đã xem buổi phát sóng
trực tiếp tin tức mới của TLA.
Tôi không nói việc đó.
Tốt nhất là anh nên
đến công ty ngay bây giờ.
Chào buổi sáng, sếp Tiêu.
Chào sếp Tiêu.
Sếp Tiêu.
Sao giờ mới đến vậy?
Có chút chuyện đột xuất.
Phía Danny thế nào rồi?
- Ổn rồi ạ.
- Tiếp tục đi.
Buổi họp báo của TLA,
mọi người xem hết rồi chứ?
Xem rồi.
Tôi muốn một lời giải thích.
Ban đầu Ngữ Dịch cam đoan với tôi
là các cậu tạo ra
máy phiên dịch độc nhất vô nhị.
Ở đường đua này,
các cậu là số một.
Nhưng hiện tại thì sao?
Tốc độ của TLA
nhanh hơn các cậu 0,4 giây.
Tôi bắt buộc phải đi xe
đến Phúc Thành.
Hôm nay tôi nhất định
phải đến Phúc Thành.
Anh hiểu không? Nhất định phải đi.
Thưa cô, cô muốn gì vậy ạ?
Gì cơ?
Hôm nay tôi nhất định
phải đến Phúc Thành.
Nếu cô chọn đạp xe qua đó,
tôi thấy không phù hợp,
vì từ đây đến Phúc Thành
phải đi đường cao tốc.
Nếu cô chọn đi đường quốc lộ,
sẽ rất mất thời gian.
Phải rồi, dạo này còn có bão,
nên tôi không khuyến khích
cô chọn đạp xe.
- Cảm ơn.
- Không phải là ý kiến hay.
Cô muốn đạp xe đi...
Cô đạp xe qua đường cao tốc
tới Phúc Thành.
Tôi không hiểu lắm.
Cái này phiên dịch
có vấn đề sao?
Xin chào,
mời anh nói lại lần nữa.
Nếu cô chọn đạp xe qua đó,
tôi thấy không khả thi.
Vì từ đây tới Phúc Thành
phải đi qua đường cao tốc.
Nếu cô chọn đi đường quốc lộ,
tôi thấy sẽ rất mất thời gian.
Hơn nữa, mấy ngày nay còn có bão,
nên tôi không khuyến khích
cô chọn đạp xe qua.
Gửi cô.
Nếu cô chọn đạp xe qua đó,
tôi thấy không khả thi.
Vì từ đây tới Phúc Thành
phải đi đường cao tốc,
nếu cô chọn đi đường quốc lộ,
tôi thấy sẽ rất mất thời gian,
hơn nữa mấy ngày nay còn có bão,
nên tôi không khuyến khích
cô chọn đạp xe qua.
- Tạm biệt.
Anh Tiêu, xin dừng bước.
Xin hỏi máy phiên dịch này
mua ở đâu vậy?
Có thể cho tôi
xin thông tin mua được không?
Chung cư của chúng tôi ngày càng
có nhiều người nước ngoài vào ở.
Hai ngày trước, còn có
một vị khách từ Iceland đến.
Tôi toàn phải "múa may"
để giao tiếp với anh ấy.
- Đương nhiên là được rồi.
- Được, cảm ơn anh.
Chiêu đánh úp của TLA
đã nằm trong dự liệu của tôi.
Cho nên các cậu cố ý
để lại kế hoạch dự phòng à?
Phải.
Tốt.
Rất tốt.
Ngoài ra, tôi xin
đính chính lại một quan điểm.
Nhanh chưa chắc đã tốt.
Nếu cậu đã tự tin như vậy,
Tiêu Nhất Thành, tôi rất mong chờ
phiên bản 2.0 của các cậu đó.
Chúng tôi sẽ làm vừa nhanh vừa tốt,
phiên bản 2.0 sẽ có
bước nhảy vọt về chất lượng.
Độ chính xác kỹ thuật
sẽ đạt tới 99 điểm.
Vậy tôi sẽ rửa mắt chờ xem.
- Anh đang nói dối nhà đầu tư.
- Tôi không có.
Anh thật sự muốn kéo
điểm số đánh giá đạt 99 điểm à?
Tiêu Nhất Thành,
anh đang đào hố chôn mình đấy.
Đã làm thì phải làm tốt nhất.
Chưa kể tới việc
anh làm được hay không...
Tôi có thể.
Nhưng từ lô-gic kinh doanh mà nói,
sản phẩm không thể
thành công chỉ trong một lần.
Bản 2.0 cải thiện tốc độ.
Bản 3.0 hoàn thiện kỹ thuật.
- Bản 4.0...
- Đơn giản mà nói,
cô muốn mỗi một bản
đều phải có lỗi chứ gì?
Công ty không phải
chỉ của mình tôi.
Hai sếp, người của Công nghệ
Thế Lực Mới sắp đến rồi.
Có cần bảo họ
chờ một chút không ạ?
Không cần.
Đồng Hân,
đừng quên lý do ban đầu
chúng ta lập nghiệp là gì.
Ông ngoại ơi, cháu chào ông.
Chào buổi sáng, cháu yêu.
Ông ngoại ơi,
ông có đang bận không ạ?
Có chuyện gì vậy?
Cháu có một đoạn văn cổ,
đoạn đầu là cháu dịch ạ.
Đoạn thứ hai
là đồng nghiệp cháu dịch ạ.
Ông nhìn giúp cháu xem
đoạn nào hay hơn.
Trời vận động mạnh mẽ,
người quân tử nên
cố gắng không ngừng.
Đất có tính nhu hòa,
người quân tử lấy đức dày
để nâng đỡ vạn vật.
Ông thấy vẫn là
đoạn thứ hai dịch hay hơn.
Tại sao ạ?
Trong phần dịch lời tựa
của tác phẩm "Thiên Diễn Luận",
Nghiêm Phục đã chỉ ra
ba tiêu chuẩn cơ bản của việc dịch.
Chính là "tín, đạt, nhã".
Ý của ông ấy chính là
dịch thuật là phải chính xác,
phải hợp với thực tế,
và phải xuôi tai.
Cách dùng từ phải nhã nhặn.
Như vậy mới có thể biểu đạt được
toàn bộ ý nghĩa của tác phẩm.
Cháu xem, cháu dịch
thì chỉ có thể đạt được
tầng thứ nhất là dịch đúng thôi.
Cháu xem từ này đi.
Nghị lực.
Cháu xem đồng nghiệp
của cháu dịch này.
Tự cường.
Cô ấy đã đạt tới tầng thứ 2.
Đồng nghiệp của cháu tên là gì?
Lâm Tây.
Tiểu Tây à?
Con bé còn có rất nhiều
không gian để phát triển đó.
Ông ngoại, cháu đi làm trước đây.
Cố lên, cháu yêu.
- Chỗ này sửa lại một chút.
- Được, tôi làm ngay đây.
Qua đây giúp tôi một chút.
Giúp tôi một chút.
Nếu dự án hợp tác với Hoa Thanh
vượt qua khoản tiền nhất định
sẽ được phân đến
bộ phận Khách VIP là chúng ta.
Còn có những doanh nghiệp
tốp đầu khá nổi tiếng
cũng là khách hàng
chúng ta phụ trách thường xuyên.
Nhưng phiên dịch liên quan đến
rất nhiều ngôn ngữ,
còn cả ngôn ngữ hiếm nữa.
Vậy bộ phận Khách VIP
có thể làm được hết không?
Đương nhiên. Đầu tiên,
người của bộ phận chúng ta
đều là các cao thủ toàn năng
có thể phiên dịch cũng như biên dịch.
Thứ hai, nếu thực sự thiếu nhân lực,
hoặc khách hàng yêu cầu cao,
bộ phận chúng ta cũng có thể
kết hợp với các bộ phận khác.
Có thể nói bộ phận chúng ta
được coi như là
tổ đặc biệt nhất trong công ty.
Có ai đang rảnh không?
Dịch tài liệu
của Dược liệu Ân Cửu một chút.
Anh Thiên, tài liệu này
gấp lắm không?
Trong vòng hai ngày.
Nhưng mọi người đều
đang phải làm việc cả rồi.
Vậy thế này đi.
Cô đi hỏi bộ phận Biên dịch
chỗ họ có điều được
người nào qua đây không.
Bộ phận Biên dịch à?
Tài liệu mà cô Hứa dịch
phải tầm hơn một tuần mới xong.
Bây giờ anh bảo
cho người ta có hai ngày
là muốn ăn mắng đấy à?
Anh Thiên, làm sao bây giờ?
- Không thì...
- Để tôi thử xem.
Có được không?
Tôi thấy được đó.
Bố tôi ở nước ngoài,
là giáo sư y học,
nên từ nhỏ tôi đã tiếp xúc
với một số từ chuyên ngành đó.
Hãy tin tôi, tôi có thể làm được.
Tốt quá.
Xem ra Sa Sa tới tổ hành động
đặc biệt của chúng ta
như là hổ mọc thêm cánh.
Đi, để tôi đưa cô đi.
Đừng xem điện thoại suốt thế.
Đang bàn chuyện công việc mà.
Như vậy là không lịch sự.
- Vâng, cảm ơn ạ.
- Uống chút nước đi.
Cô ơi, Giáo sư Cao
vẫn chưa xuống ạ?
Chắc là sắp rồi đó.
- Uống nước trước đi.
- Vâng, cảm ơn.
- Hay để tôi đi xem chút nhé.
- Không cần đâu.
Không vội, không vội.
Đừng giục ông ấy.
Được.
Sếp Tiêu, nếu anh đã nói
hệ thống phiên dịch này
không hề thua kém con người,
vậy sự không thua kém này là gì?
Chúng tôi có may mắn
được chứng kiến
cuộc thi phiên dịch giữa con người
với dịch thuật thông minh không?
Đương nhiên.
Lúc này, người đang ngồi ở đây,
trong phòng dịch cabin
là phiên dịch viên số một
của công ty phiên dịch hàng đầu
trong nước, Hoa Thanh,
cô Lâm Tây.
Cô Lâm Tây.
Cô đã sẵn sàng
cho cuộc so tài này chưa?
Đạo diễn Tôn, nội dung chương trình
không hề có phần này mà.
Sáng nay, cô Trần phía chúng tôi
yêu cầu thêm vào đó.
Cô Trần không chỉ là
người dẫn chương trình
mà còn là nhà sản xuất
của chương trình này nên...
Nên chúng tôi yêu cầu tạm dừng
để soát lại lịch trình lần nữa.
Sếp Đồng, đây là phát trực tiếp đó.
Nâng cao toàn diện
tính năng hệ thống
thông minh của chúng ta.
Sếp Tiêu.
Tại buổi họp báo của Ngữ Dịch,
đã có một so tài
giữa dịch thuật thông minh
và người phiên dịch như vậy
nhưng vẫn chưa rõ thắng thua.
Hôm nay, anh có thể
nói cho chúng tôi biết
kết luận về thắng thua không?
Thắng thua chưa rõ,
có lẽ chỉ là tạm thời.
Trong tương lai, người phiên dịch
sẽ thua dịch thông minh
ở mọi cuộc so tài.
Hoặc có lẽ trong tương lai
sẽ không còn các cuộc so tài thế này.
Việc dịch thuật thông minh
thay thế người phiên dịch
chỉ là vấn đề thời gian.
Sếp Tiêu nói như vậy,
liệu tôi có thể hiểu rằng
anh đang dựa vào sức lực cá nhân
đối đầu với toàn bộ
giới dịch thuật không?
Sự phát triển
của khoa học kỹ thuật
không phải chỉ dựa vào
một mình Tiêu Nhất Thành tôi.
Nhưng tôi chắc chắn rằng
mình rất hy vọng
có thể thúc đẩy
việc phiên dịch thông minh
thay thế cách dùng người phiên dịch.
Tôi tin rằng
với sự tham gia của tôi
đây sẽ là chuyện sớm muộn.
Ở Công nghệ Thế Lực Mới
của chúng tôi,
có rất nhiều giám đốc điều hành
từng phát ngôn đáng gờm như vậy.
Nhưng xin cho tôi được nói thẳng,
người có thể thực hiện được
thì chẳng được mấy ai.
Thực ra, đối với dịch thuật văn bản
cũng không có gì...
Đến rồi à?
- Giáo sư Cao.
- Ngồi đi.
Mời bố ngồi.
Giáo sư Cao, đây là rượu kiến
mà Văn Lệ bảo con mang tới cho bố.
Cô ấy nói là rượu này
vô cùng tốt cho bệnh thấp khớp.
Bác sĩ đã khám về
bệnh thấp khớp của tôi rồi.
Họ nói tôi không được
ăn uống đồ bổ lung tung.
Phương thuốc này rất tốt,
hay là bố cứ uống thử đi.
Tôi xin nhận tấm lòng.
Không thử cũng được. Bố đem nó
tặng cho bạn bè cũng được.
Chúa nịnh hót.
Cái gì? Cháu nói gì?
Không phải nói hai người.
Có một đồng nghiệp
hay thích nịnh hót,
lại còn hay chọc ngoáy cháu.
Vậy cháu phải nghĩ thử xem
tại sao người ta cứ nhắm vào cháu.
Cháu đã suy nghĩ rồi,
tại cháu quá xuất sắc
nên mới ghen tị với cháu thôi.
Dù sao phiên dịch viên
xuất sắc hằng năm là cháu,
người được thăng chức
tăng lương cũng là cháu mà.
Giáo sư Cao, con bé này...
Bố thấy đó...
Ngữ Dịch chúng tôi trước nay
luôn tôn thờ sự thống nhất, đồng bộ.
Không biết sau khi xem xong
phần thể hiện của chúng tôi,
cô có đồng tình
với quan điểm của tôi không?
Tôi đồng tình hay không
cũng không quan trọng.
Điều tôi tò mò chính là
ngành dịch thuật truyền thống
sẽ có cái nhìn thế nào
về quan điểm của sếp Tiêu.
Tiếp theo xin mời
kết nối trực tuyến.
Các anh còn kết nối
trực tuyến với ai?
Lâm Tây.
Sếp... sếp Đồng.
Cái này cũng là phần
do cô Trần thêm vào bất ngờ.
- Con... con...
- Xin lỗi, cháu nghe điện thoại chút.
Giáo sư Cao, bố thấy đó, Tiểu Tây
luôn luôn đặt công việc lên hàng đầu.
Bố đừng để bụng nhé.
A lô. Giám đốc Lâm,
cô có nghe rõ không?
Nghe rõ.
Xin được giới thiệu với mọi người,
vị khách mà hôm nay
chúng ta mời đến
chính là phiên dịch viên đã so tài
với máy phiên dịch Ngữ Dịch tối qua.
Giám đốc bộ phận Khách VIP
của Dịch thuật Hoa Thanh,
cô Lâm Tây.
Giám đốc Lâm, cô vẫn khỏe chứ?
Giám đốc Lâm, lúc nãy
Giám đốc Tiêu Nhất Thành có nói
dịch thông minh sẽ nhanh chóng
thay thế cách dùng người phiên dịch.
Không biết cô có ý kiến gì
về điều này?
Không dám đồng ý bừa.
Dù máy móc
nghe hiểu từng từ từng chữ,
thì dịch thông minh
vẫn tồn tại ba ngọn núi lớn
không thể nào vượt qua.
Cô có thể nói chi tiết hơn
cho chúng tôi cùng nghe được không?
Thứ nhất, một từ nhiều nghĩa.
Ví dụ từ "sứ mệnh".
Ý nghĩa cơ bản của nó
là một nhiệm vụ quan trọng
được giao cho một người
hoặc nhóm người nào đó hoàn thành.
Và thông thường cần di chuyển
ra nước ngoài mới có thể hoàn thành.
Mà dựa theo ý nghĩa cơ bản này
có thể suy rộng ra
nhiều nghĩa cụ thể khác như
"sứ giả", "sứ mệnh", "sứ đoàn",
"công tác", "nhiệm vụ",
"đoàn đặc phái", "đoàn tuyên truyền"...
Người phiên dịch cần dựa vào
ý nghĩa của các đoạn trên dưới
để phán đoán xem nên dịch
là "sứ mệnh" hay "sứ đoàn",
là "đoàn tuyên truyền"
hay "đoàn đặc phái".
Sự phán đoán này
không thể vừa nhìn là biết.
Nếu để máy móc dịch,
nó sẽ thông qua xác suất
đã được tính toán
để dịch ra nghĩa thường gặp nhất.
Chuyện này chắc chắn xảy ra sai sót.
Cô Lâm, xin đừng quên rằng
trí tuệ nhân tạo
không phải người máy.
Nó có đầy đủ năng lực học hỏi.
Nó sẽ không ngừng cải thiện
và tiến bộ thông qua thuật toán.
Lựa chọn chính xác từ đa nghĩa
sẽ không còn là vấn đề nữa.
Điều thứ hai,
cấu trúc phức tạp của câu.
Tất nhiên,
dưới góc nhìn của sếp Tiêu
cũng có thể dùng thuật toán
để giải quyết vấn đề.
Đối với tôi,
thứ mà dịch thông minh
khó vượt qua nhất
chính là ngọn núi thứ ba.
Dù nó thông minh đến đâu,
máy móc cũng sẽ không có được
hơi ấm của con người.
Cô Trần,
cô biết thầy Sử Lâm Khắc không?
Có chứ. Đó là cây cổ thụ
trong giới lồng tiếng chúng thôi.
Đáng tiếc là vào năm năm trước
anh ấy đã qua đời
do một vụ tai nạn ngoài ý muốn.
Đúng vậy.
Sau khi anh ấy qua đời ba năm,
có một vị đạo diễn phim tài liệu
đã tới tìm đoàn đội của chúng tôi.
Họ đang sản xuất
một bộ phim tài liệu cấp sử thi.
Sau khi nghe thử giọng
của rất nhiều diễn viên lồng tiếng
họ vẫn cho rằng
giọng của Sử Lâm Khắc
phù hợp nhất với bộ phim.
Nhưng thầy anh ấy
đã không còn nữa.
Đúng thế. Nhưng Ngữ Dịch
đã sử dụng kỹ thuật tính toán
của dịch thuật thông minh
để thu thập rất nhiều tư liệu
giọng nói của anh Sử khi còn sống.
Cuối cùng đã phục chế được
giọng nói của anh ấy,
lồng tiếng thành công
cho phim tài liệu.
Chúng tôi dựa theo đặc tính riêng
trong giọng nói của anh ấy
để nghiên cứu sáng tạo ra
7 phiên bản ngôn ngữ khác nhau.
Xin hỏi hiện nay
có phiên dịch viên nào
có thể lấy một địch bảy đây?
Hiện nay bộ phim tài liệu đó
cùng với giọng nói quen thuộc ấy
có thể bầu bạn bên gia đình
và những ai yêu quý anh ấy mãi mãi.
Giám đốc Lâm,
quan điểm công nghệ
không có hơi ấm
đã là quan điểm lỗi thời.
Độ cao và chiều sâu
mà công nghệ có thể đạt đến
hoàn toàn vượt xa
tưởng tượng của cô.
Để máy móc được nói chuyện,
để máy móc nói theo bất cứ ai,
để máy móc nói theo
bất kỳ lời nào của bất kỳ ai
chính là ý nghĩa
mà tôi lập ra Ngữ Dịch.
Sếp Tiêu, anh nói
việc dịch thông minh
sẽ thay thế hoàn toàn
cách dùng người phiên dịch.
Vậy bao giờ mới đến thời khắc đó?
Giám đốc Lâm, cô nghĩ sao?
Mong rằng có thể thấy được
điều này khi còn sống.
Hãy tin tôi,
ngày đó sẽ đến nhanh thôi.
Giáo sư Cao, anh đào hữu cơ
mà chúng con trồng
chuẩn bị thu hoạch rồi.
Đến lúc đó,
con sẽ mang đến cho bố một ít.
Đừng mang đến.
Tôi chỉ có một cái dạ dày thôi,
không ăn hết được.
Mấy hôm trước anh mang đến,
ăn không hết đều hỏng mất rồi.
Đều tại con. Tại con nghĩ chưa tới.
Vậy được, lần sau,
con sẽ mang đến ít thôi.
Để bố thử chút hoa quả tươi.
Nhưng bây giờ hoa quả theo mùa
có giá trị dinh dưỡng rất cao.
Đúng không, Tây Tây?
Hoa quả bố cháu trồng
đều là hoa quả hữu cơ sạch.
Ông ăn nhiều hoa quả một chút,
tốt cho sức khỏe.
Vậy mang ít thôi.
Giáo sư Cao, sủi cảo chín rồi.
Tây Tây, bố Tây Tây
mau ra ăn nhân lúc còn nóng đi.
- Được.
- Chúng cháu không ở lại ăn đâu.
Sao lại không ăn?
Không phải lúc nhỏ, cháu thích
ăn sủi cảo vỏ thịt nhất sao?
Đúng đó.
Không tiện lắm.
Tôi đi học Thái Cực Quyền đây.
Lớp Thái Cực Quyền của ông
là thứ Hai, Tư, Sáu mà?
Hôm nay là thứ Ba.
Tôi bảo đi học thì là đi học.
Đổi rồi.
Chẳng lẽ tôi nhớ nhầm sao?
Không phải cô nhớ nhầm,
do chúng cháu tới sai ngày.
Tây Tây, nói chuyện kiểu gì vậy?
Trong phiên dịch,
phiên dịch viên là chủ nhân,
máy dịch chỉ là người hầu.
"Tín, đạt, nhã"
giữ lấy tinh hoa, bỏ bớt râu ria.
Như vậy mới có thể
thể hiện được giá trị
và sức hút của người phiên dịch.
Giáo sư Cao.
Tây Tây, mau đi ăn cơm thôi.
Trong lòng Giáo sư Cao
vẫn có cháu đấy.
Ông ấy biết hôm nay cháu đến
mới cố tình bảo cô
làm sủi cảo vỏ thịt đó.
Làm gì có chuyện đấy ạ.
Còn nữa, buổi họp báo
công cụ phiên dịch gì đó
mà có cháu tham gia,
ông ấy đã xem đi xem lại ba lần.
Lâu rồi chưa được ăn
sủi cảo vỏ thịt cô nấu.
Lát nữa cháu phải
thưởng thức mới được.
Cháu đó. Nếu cháu nói chuyện
với ông ngoại mình
mà cũng ngọt ngào như thế,
ông ấy sẽ không lạnh lùng vậy đâu.
Cháu thấy chưa chắc đâu.
Cô nhìn bố cháu xem,
nịnh nọt lấy lòng ông ấy suốt.
Nịnh cũng được 30 năm rồi
mà có tác dụng gì đâu.
Được rồi, mau đi ăn thôi.
- Để lát nữa lại nguội mất.
- Đi thôi ạ.
Đi.
Giáo sư Cao.
Nửa năm nữa là
mừng thọ 80 tuổi của bố
Ý của Văn Lệ là muốn tổ chức
cho bố một buổi tiệc long trọng.
Bố thấy chúng ta...
Mừng là nó còn nhớ.
Còn sớm lắm, vẫn kịp.
Không phải, Giáo sư Cao.
Tổ chức mừng thọ 80 là chuyện lớn.
Bố thấy đó,
đặt địa điểm, lên kế hoạch.
Bao gồm cả việc mời
những vị khách nào tới tham dự
cũng đều cần thời gian.
Bố thích làm theo kiểu
truyền thống Trung Hoa
hay thích làm theo kiểu phương Tây?
Để sau rồi tính.
Bố yên tâm, bọn con
nhất định sẽ làm thật tốt.