NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 30
"Nhung nhớ là một dạng gặp gỡ."
"Lãng quên là một dạng tự do."
Sa Sa.
Tôi mong cô
không phải thấy tiếc nuối.
Tạm biệt.
Sa Sa.
Sa Sa, em nghe anh nói đi, Sa Sa.
- Sa Sa.
- Bỏ tay ra.
Anh đừng khiến giáo sư Trần
thấy khó xử nữa được không?
Không liên quan gì đến anh ấy.
Sa Sa,
em hãy nói cho anh biết,
anh có chỗ nào không tốt?
Anh có thể thay đổi.
Anh biết
chúng ta có rất nhiều điểm
khác biệt trong cuộc sống
nhưng anh đồng ý thay đổi.
Em cứ nói cho anh biết đi.
Không đơn giản vậy đâu.
Anh Thiên,
em thích anh.
Ngay từ đầu em đã thích anh.
Trong cuộc đời em
chưa từng xuất hiện
một người như anh.
Em kỹ tính,
anh hào phóng.
Em tỉ mỉ,
anh không để ý điều nhỏ nhặt.
Tất cả những thứ
trong cuộc sống của anh
đều khiến em thấy tò mò.
Thế nên em mới muốn đến gần anh,
nhưng khi em thật sự đến gần anh rồi
em mới biết
người của hai thế giới ở bên nhau
thật sự rất khó khăn.
Vì tình yêu có thể đơn phương
nhưng yêu thương nhau
bắt buộc phải từ hai phía.
Vậy hai chúng ta hãy ở bên nhau đi.
Chúng ta cùng nhau
khắc phục khó khăn.
Anh có thể vì em mà thay đổi tất cả.
Em từng có suy nghĩ giống anh.
Em muốn vì anh mà thay đổi
nhưng em thay đổi đến mức
không còn là em nữa.
Đau khổ vô cùng.
Sa Sa.
Lần này hãy để anh.
Anh Thiên.
Bỏ đi.
Ít nhất cho đến giờ,
chúng ta vẫn có thể thoải mái
yêu được bỏ được.
Chờ khi thật sự đến ngày đó,
chúng ta vì nhau quá nhiều,
lại oán trách lẫn nhau,
sợ rằng đến lúc chia tay
không buồn nhìn mặt nhau nữa.
Chúng ta hãy kết thúc
sự dằn vặt lẫn nhau này đi.
Ngành công nghiệp AI
đang có một tương lai tươi sáng.
Cánh cửa đó đã bắt đầu mở ra.
Chúng ta
hãy cùng Ngữ Dịch Thiên Hạ
đón chờ thời đại
công nghệ AI vĩ đại này.
Thời đại AI thuộc về Trung Quốc.
Ngữ Dịch Thiên Hạ chắc chắn sẽ là
người phát triển và người dẫn đầu
trong thời đại AI này.
Vâng, xin vô cùng cảm ơn.
Vậy tiếp theo đây chúng ta
cùng vỗ tay nhiệt liệt chào mừng
chủ tịch hội đồng quản trị
kiêm giám đốc công nghệ
của Ngữ Dịch Thiên Hạ,
anh Tiêu Nhất Thành lên phát biểu.
Xin mời vỗ tay.
Các quý vị lãnh đạo thân mến,
các quý vị khách mời,
các quý vị đồng nghiệp trong ngành,
cảm ơn mọi người
đã đến dự buổi lễ lên sàn chứng khoán
của Ngữ Dịch Thiên Hạ.
Năm năm trước,
tôi vẫn đang ở nước ngoài.
Tôi khi ấy không có gì cả.
Nhưng trong lòng tôi
chỉ có một suy nghĩ,
chính là để cả thế giới này
nghe thấy giọng nói của Trung Quốc.
Hiện tại,
tôi vô cùng vinh hạnh
được nói với mọi người,
ít nhất chúng tôi đã
thành công một nừa.
Dù là đối với Ngữ Dịch Thiên Hạ
hay là đối với tôi mà nói,
hôm nay có thể đứng ở đây
đã là một việc không dễ dàng gì
và vô cùng có ý nghĩa.
Nhưng
hôm nay chúng ta đã làm được rồi.
Ngữ Dịch Thiên Hạ
dốc sức vì sự phát triển
của công nghệ AI.
Chúng tôi là người dẫn đường
cho công nghệ dịch thuật AI.
Chúng tôi cũng đang
không ngừng phát triển,
mang đến sức mạnh
cho tương lai của AI,
lan tỏa tiếng nói của Trung Quốc,
sức mạnh của Trung Quốc
ra khắp thế giới.
Sứ mệnh của Ngữ Dịch chúng tôi
là trở thành trụ cột.
Không chỉ là trụ cột của ngành nghề,
trụ cột của văn hóa
mà hơn thế nữa, là trụ cột trong
mối quan hệ giữa người và người.
Hơn nữa,
Ngữ Dịch Thiên Hạ
sẽ không ngừng nỗ lực.
Chúng tôi tiếp tục
lấy dịch thuật AI làm khởi điểm,
kiên trì với con đường
trí tuệ nhân tạo.
Không chỉ tập trung vào kỹ thuật
mà còn chú trọng vào sự ứng dụng.
Chúng tôi cho rằng
khoa học kỹ thuật nên là tiền đề
để phát triển ngành nghề,
mang mục đích phục vụ con người.
Chúng tôi hi vọng
sau này mỗi một người
đều nhận được sự trợ giúp từ AI.
Chúng tôi tin rằng với sự kết hợp
giữa con người và máy móc
cùng các kỹ thuật khoa học
thì sẽ giúp các ngành nghề
đạt được nguồn sức sống mới.
Thời khắc này, tại nơi đây
sẽ là khởi điểm mới cho Ngữ Dịch
mà chúng tôi
cũng sẽ không quên
ước mơ ban đầu,
tiếp tục tung cánh,
gánh vác trách nhiệm này.
Hay lắm.
Tôi qua đó một chút. Cảm ơn.
- Nói chuyện đi.
- Cảm ơn, cảm ơn.
Chúc mừng nhé,
nếu không phải có việc gấp
thì tôi cũng muốn được
tận mắt trông thấy
cảnh tượng lên sàn hoành tráng đó.
Lần lên sàn này của Ngữ Dịch
đâu thể không kể đến
công thần là cậu.
Việc anh cần phải cảm ơn tôi
không phải chỉ việc này đâu nhé.
Được rồi, được rồi, uống đi, uống đi.
Sếp Tiêu,
- chúng ta chụp ảnh cùng nhau nhé.
- Được.
- Nào.
Làm phiền anh.
Sao lại ngồi đây một mình thế?
Không đi chụp ảnh chung à?
Đây là sân khấu của anh ấy.
Đối với chị, Ngữ Dịch lên sàn xong
là chị có thể tạm thời tan làm rồi.
Dạo này cứ tăng ca suốt thôi.
Bây giờ việc chị muốn làm nhất là
mau chóng về công ty,
viết nốt email tổng kết.
Sau đó thì về nhà tắm nước nóng,
ngủ một giấc thật ngon.
Ngày quan trọng như thế này,
mà chị lại chỉ muốn
viết email, đi ngủ à?
Đã tổ chức xong sự kiện rồi,
coi như đã chúc mừng rồi đi.
Sao thế?
Hai người có vấn đề gì đấy?
Như chị nghĩ đó.
Mọi người hãy yên lặng một chút.
Bây giờ,
xin mời sếp Tiêu
nói vài câu với mọi người.
Chúng ta cùng hoan nghênh nào.
Cảm ơn mọi người,
thực ra những gì tôi muốn nói
cũng đã từng nói
ở buổi lễ chính thức rồi.
Sau này,
Ngữ Dịch Thiên Hạ chúng tôi
vẫn sẽ mang dịch thuật
đến với mọi nhà,
dùng AI
xây dựng một thế giới tốt đẹp.
Dĩ nhiên là
việc Ngữ Dịch lên sàn
chứng khoán thành công
tuyệt đối không phải công lao
của một mình Ngữ Dịch.
Tại đây
tôi muốn cảm ơn đối tác của chúng tôi.
Cảm ơn mọi người
đã hỗ trợ hết mình.
Tất nhiên là
còn một việc quan trọng nữa.
Tôi muốn
cảm ơn một người vô cùng đặc biệt.
- Là ai thế?
- Ai vậy?
- Rốt cuộc là ai vậy?
- Ai biết được?
Cô ấy chính là cô Lâm Tây
của dịch thuật Hoa Thanh.
Ngay tại thời khắc này đây,
là cô gái đang đứng ở cửa đó.
Cô Lâm Tây,
hãy gửi vài lời đến mọi người đi.
Chị Tây, nói vài câu đi.
Chị Tây, nói gì đi,
Chị Tây.
- Chị Tây.
- Qua đây đi, chị Tây.
Chị Tây. Qua đây đi, nói vài câu.
Chị Tây.
Cô Lâm Tây,
cô là người chứng kiến
Ngữ Dịch lên sàn chứng khoán.
Nói vài câu với mọi người đi.
Không nên nói thì hơn.
Vậy anh nói trước nhé.
Hôm nay...
Hay là cứ để tôi nói vài câu trước đi.
Thực ra,
lần thúc đẩy lên sàn chứng khoán này
của Ngữ Dịch và Hoa Thanh,
mọi người đều hợp tác
vô cùng vui vẻ.
Quan trọng nhất là
phải cảm ơn sếp Tiêu và sếp Đồng
đã vô cùng tin tưởng
Hoa Thanh chúng tôi.
Sếp Tiêu muốn cảm ơn tôi,
thật sự khiến tôi thấy ngại vô cùng.
Thực ra, người phụ trách dự án
lần này là giám đốc Lục,
Lục Khắc Lễ.
Vâng. Vậy chúng ta
hãy mời giám đốc Lục
lên nói vài câu nhé.
Giám đốc Lục.
Được, cảm ơn, cảm ơn.
Cảm ơn mọi người.
Cảm ơn sếp Tiêu.
Cảm ơn sếp Đồng.
Cảm ơn các vị.
Cũng xin cảm ơn sếp Trương,
Trương Gia Khang của Hoa Thanh
đã tín nhiệm tôi đến vậy.
Anh ấy đã giao nhiệm vụ vô cùng
quan trọng lần này cho tôi.
Đã xử lý xong tài liệu rồi.
Được rồi.
Dự án cũng kết thúc rồi.
Cậu có thể nghỉ phép rồi.
Nghỉ ngơi cho tốt.
Cảm ơn nhé.
Cậu và Đồng Hân sao rồi?
Tôi về nhà trước đây. Cô làm việc đi.
- Tạm biệt.
Sao anh lại ở đây?
Anh đang ở tiệc chúc mừng mà.
Vừa nãy em lấy Lục Khắc Lễ
chen ngang thế,
khiến anh còn có
việc chưa làm xong.
Rốt cuộc anh muốn làm gì?
Em nói trước nhé,
đừng làm mấy thứ vớ vẩn gì đó,
em cũng không muốn
máy bay không người lái,
không muốn hoa tươi.
Không cần gì hết. Cảm ơn anh.
Lấy đâu ra máy bay không người lái,
lấy đâu ra hoa tươi chứ?
Rốt cuộc em đang nghĩ gì thế?
Không nghĩ gì cả.
Không có là tốt nhất.
Anh có một bản tài liệu này,
có một câu trong đó
mãi chưa dịch ổn thỏa.
Qua đây tăng ca thôi.
Em nghĩ gì vậy chứ?
Đúng lúc em cũng ở đây.
Dịch cho anh đi.
Đi thôi.
Đây là ngoại ngữ hiếm mà.
Phải hỏi Trình Diệu thôi.
Câu này cũng phải dịch sao?
Không có hoa tươi,
không có máy bay không người lái,
càng không có gì vớ vẩn.
Lấy anh nhé?
Rốt cuộc anh muốn gì?
Tiêu Nhất Thành, anh chơi xấu hả?
Anh muốn em chọn,
em cũng phải kiểm tra anh.
Anh nói xem,
ở đây nhiều "Yes" hơn,
hay "Yes" ở trong lòng em nhiều hơn?
Dĩ nhiên anh mong
là "Yes" ở trong lòng em nhiều hơn.
Nhưng anh phải nghĩ cho kỹ nhé.
Sau này, trong cuộc sống của chúng ta
có thể sẽ xuất hiện
rất nhiều rất nhiều "No".
Anh có tự tin
sẽ loại bỏ tất cả
những cái "No" đó không?
Dù cho tương lai
có bao nhiêu "No"
thì chúng ta đều sẽ cùng nhau
biến nó thành "Yes".
Được không?
Vậy em...
Cô ấy đồng ý rồi!
Mọi người...
Em đã tiết lộ trước rồi đó nhé.
Vừa nãy chẳng phải cậu vội đi à?
Phải rồi. Tôi vội đi xem
ngôn ngữ hiếm đó.
Dù sao Trình Diệu giám sát
không thể để xảy ra sai sót được.
Anh cũng tham gia hả?
Tám năm trước,
cô đã nên lấy cậu ấy rồi.
Sếp Trương?
Tôi thật sự phải tăng ca, có việc mà.
Trùng hợp quá. Đến cũng đến rồi.
Chúc mừng nhé.
Lấy anh ấy đi!
Có người từng nói
khi ta còn trẻ,
đừng gặp người quá tuyệt vời,
nếu không thì
sẽ nuối tiếc cả đời.
Mà anh thật may mắn,
anh đã gặp được
người tuyệt vời nhất đó rồi,
và anh không để cô ấy đi.
Tiêu Nhất Thành của Ngữ Dịch
đã có mặt.
Lâm Tây,
lấy anh nhé?
Hôm nay vui vậy à?
Hôm nay Ngữ Dịch
lên sàn chứng khoán mà.
Hơn nữa,
Nhất Thành cầu hôn thành công rồi.
Lần đầu tôi gặp Nhất Thành,
anh ấy
chỉ biết lao đầu vào nghiên cứu
suốt ngày suốt đêm.
Chính là vì muốn trốn tránh
nỗi đau khi thất tình.
Hôm nay,
cuối cùng anh ấy cũng vực dậy rồi.
Dũng cảm tiến bước,
hơn nữa còn đạt được hạnh phúc.
Tôi tận mắt chứng kiến tất cả.
Tôi thật sự vui mừng thay cho anh ấy.
Anh ấy xứng đáng có được.
Chị cũng xứng đáng mà, Đồng Hân.
Chị cũng nên vượt qua bước này rồi.
Vấn đề của chúng tôi
không giống nhau.
Cuộc sống hiện thực
không phải truyện cổ tích đâu,
Trình Diệu.
Đồng Hân,
thứ vây khốn chị bây giờ
không phải là nỗi đau
giống như Tiêu Nhất Thành.
Mà là chấp niệm của chị.
Dù cho cả thế giới đều thấy rằng
chúng ta nên ở bên nhau
thì chịvẫn không thể vượt qua được
hố sâu trong lòng mình.
Cậu nghĩ
là tôi không vượt qua được à?
Nếu không thì sao?
Tôi biết cậu đã sớm ghép xong rồi.
Còn lại một miếng.
Được rồi.
Cuối cũng cũng ghép xong lego rồi.
Trình Diệu, tôi mong cậu
làm theo lời hứa.
Dọn đi đi.
Chờ chút.
Chị biết tôi có thể
làm đổ lego lần nữa mà.
Trình Diệu.
Cậu và tôi đều biết việc cậu ở lại
là một nói lời dối nực cười biết bao.
Cậu muốn tôi nói rõ một lần nữa sao?
Vậy hôm nay để tôi nói rõ đi.
Đồng Hân.
Tôi biết ở trong lòng chị,
tôi là một đứa trẻ con
vô cùng ấu trĩ, vô cùng con nít.
Nhưng Trình Diệu tôi từ nhỏ đến lớn,
đã ra quyết định
thì sẽ không thay đổi.
Tôi không biết
sau khi hai chúng ta ở bên nhau
thì sẽ gặp khó khăn gì.
Nhưng tôi có thể
cùng chị đối mặt với nó.
Cậu cảm thấy
chỉ cần có can đảm
là có thể đối mặt với
tất cả phải không?
Dĩ nhiên rồi.
Vậy tôi hỏi cậu,
làm sao tôi có thể chọn
giữa Peter và cậu đây?
Tôi có thoả thuận ly hôn.
Nếu kết hôn lần nữa
thì tôi sẽ mất quyền nuôi con.
Lý do này đã đủ chưa?
Trình Diệu, tôi không thể ở bên cậu.
Tôi không thể kết hôn với cậu,
không thể sinh con với cậu,
cũng không thể có một gia đình
hoàn chỉnh cùng với cậu.
Nếu tôi và cậu ở bên nhau
thì không công bằng
cho tôi và cậu.
Mẹ.
- Mẹ ơi.
- Ở đây.
Không xong rồi, có chuyện rồi.
Có chuyện gì vậy?
Làm sao thế?
Đi xem với con đi.
A lô?
Anh đi rồi, mẹ em rất buồn.
Anh muốn thế nào đây?
Anh sẽ không thật sự
biến mất đó chứ?
Peter.
Giờ anh hơi bận, lát nữa xong việc
thì sẽ nói chuyện với em.
Tới đây.
Bà dì.
Con lại cần bà giúp nữa rồi.
Mời vào.
Chắc chắn là quy trình này chứ?
Vâng. Đây là những gì
tôi tổng kết được
sau khi nghiên cứu
năm công ty tổ chức tiệc cưới.
Chủ yếu là mấy phương án sau.
Một là kiểu đám cưới Trung Quốc.
Hai là kiểu phương Tây.
Ba là đám cưới du lịch.
Nhưng dù là kiểu nào đi nữa
thì bước đầu tiên
đều là chọn váy cưới, chụp ảnh cưới.
Đây là vài tiệm váy cưới
nổi tiếng trên mạng của Hạ Hải.
Anh xem đi.
Cái này có gì khác nhau sao?
Sếp Tiêu.
Những chiếc váy cưới này
nhìn qua đều là màu trắng,
nhưng chi tiết thì rất khác nhau.
Tôi cũng đã viết ra ưu khuyết điểm
của những tiệm này rồi.
Được rồi.
Vậy cậu sắp xếp một chút
rồi gửi qua mail cho tôi.
Vâng.
Cười gì vậy?
Sếp Tiêu.
Sao anh sắp xếp đám cưới
mà cũng giống như lúc bình thường
chuẩn bị đề án vậy?
Vị ấy nhà chúng tôi bận như vậy,
tôi không lo sắp xếp cho cô ấy
thì sao cô ấy có thời gian được?
Sếp Tiêu.
Anh chu đáo quá.
Tuyệt đối là một
người chồng Trung Quốc tốt.
Bớt lắm lời đi.
Buổi chiều thì thế nào?
Anh yên tâm, đã sắp xếp xong rồi.
Được.
- Vậy tôi đi đây.
- Đi đi.
Anh đã gửi quy trình
đám cưới cho em rồi.
Bạn học Lâm chú ý kiểm tra nhé.
Thứ gì mà phức tạp vậy chứ?
A lô?
Sếp Tiêu, anh có chắc là
không phải anh gửi cho em
quy trình đấu thầu không?
Anh cũng biết em sợ phiền phức.
Anh đã loại ba tiệm váy cưới
cho em rồi đó.
Tiệm này cách chỗ em khá gần,
phiền giám đốc Lâm bận rộn
dành ra chút thời gian
để tham gia.
Được rồi.
Biết là anh chu đáo rồi.
Ừ, vậy chiều gặp em nhé.
Anh nhớ em.
Em cũng nhớ anh.
Cúp máy đây.
"Anh nhớ em".
"Em cũng nhớ anh".
Buồn nôn ghê.
Làm sao thế?
Ước ao, ghen tị, hận à?
Sa Sa hoàn toàn
không để ý tới tôi nữa.
Đến mức này luôn à?
Tôi còn chẳng tìm được
cơ hội để nói chuyện với cô ấy.
Yêu vào làm anh đần hẳn.
Có lẽ tôi có thể tạo
cơ hội cho anh đó.
Thật sao?
Không chắc đâu. Chờ tin của tôi đi.
Đến lúc đó nhớ mời tôi ăn cơm nhé.
Hội chợ tiêu dùng
là sự kiện thường niên,
là cách quan trọng để Trung Quốc
mở cửa thị trường ra thế giới.
Anh phải đích thân giám sát,
không để xảy ra sơ suất.
Rõ ạ.
Chúng ta là nhà cung ứng tốt
của hội chợ tiêu dùng.
Tôi tin ban tổ chức
sẽ ưu tiên chúng ta.
Nay không bằng xưa.
Đúng rồi.
Anh đã nghe nói về chuyện
Ngữ Dịch muốn đấu thầu chưa?
Tôi có nghe đồn.
Xem ra tình hình sắp thay đổi rồi.
Rõ ạ.
Chúng tôi sẽ dùng
phương án tốt nhất
để đánh thắng trận chiến này.
Được rồi, đây là tất cả
các chiến lược của chúng ta
để tham gia đấu thầu diễn đàn
kinh tế hội chợ tiêu dùng.
Mong tất cả chúng ta có thể
chung sức hợp tác.
Được rồi.
Hội chợ tiêu dùng
là cơ hội quan trọng để Trung Quốc
thể hiện với thế giới bên ngoài.
Cũng tập hợp các doanh nhân
và nhà kinh tế hàng đầu.
Đấu thầu của Ngữ Dịch
ở diễn đàn lần này,
chúng ta không chỉ phải làm
cầu nối giữa văn hóa và thương mại,
mà quan trọng hơn là cần thể hiện
sức mạch của Ngữ Dịch 3.0
trong cải cách dịch thuật.
Cho nên chúng ta phải
lấy được hợp đồng này.
Được, xin sếp Tiêu cứ yên tâm.
Được rồi.
Nói được làm được.
Tan họp.
Còn có việc à?
Rốt cuộc là chuyện gì vậy?
Không biết có nên nói không.
Vậy thì không nên nói.
Hẳn là anh biết trước đây
ai đã trúng thầu của diễn đàn
kinh tế hội chợ tiêu dùng nhỉ?
Dựa vào quan hệ của anh
và Lâm Tây bây giờ,
có vài lời
tốt nhất là tôi nên
nhắc nhở anh trước.
Yên tâm đi.
Tôi và Lâm Tây đã nói trước rồi.
Công tư phân minh.
Đối với Ngữ Dịch,
hội chợ tiêu dùng lần này
rất quan trọng.
Chuyện mà cô lo lắng
sẽ không xảy ra đâu.
A lô?
Ngữ Dịch cũng tham gia đấu thầu à?
Ừ, tôi biết rồi.
Cô muốn tham gia đấu thầu
hội chợ tiêu dùng à?
Mặc dù bây giờ tôi ở
tổ Dịch Viết số ba,
không nên hỏi tới chuyện
của bộ phận Khách VIP
nhưng tôi đã tham gia đấu thầu,
có chút kinh nghiệm.
Tôi sẵn sàng dốc hết sức
phối hợp với công ty
lấy thêm một hợp đồng nữa.
Chuyện lần này
đã giao cho giám đốc Lục rồi.
Sếp Tiêu mới cầu hôn thành công,
cô cứ tận hưởng
thế giới hai người đi,
không cần quan tâm
đến hội chợ tiêu dùng lần này đâu.
Nhưng mà...
Bảo giám đốc Lục
đến văn phòng tôi một chút.
Không có chuyện gì
thì ra ngoài trước đi.
Lần trước chị cho em mượn
cuốn sách chuyên khoa về tim mạch.
Trả lại cho chị này.
Để đó đi.
Sao vậy, công chúa Tây Tây?
Không biết trên dưới gì cả.
Thật ra, cho tới bây giờ
chị cũng không ngờ rằng
có một ngày sếp Trương
sẽ đề phòng chị.
Hội chợ tiêu dùng ấy.
Em nghe giám đốc Lục nói rồi.
Ngữ Dịch của Tiêu Nhất Thành
cũng tham gia đấu thầu.
Nhưng mà đây đúng là
xung đột nguyên tắc lợi ích.
Chị cũng đừng trách sếp Trương quá.
Chị cũng hiểu đạo lý này.
Chỉ là...
khi thật sự xảy đến với mình...
Không sao.
Cho chị chút thời gian
tiếp nhận một chút là được.
Nếu như chị cần em ở bên
thì em luôn ở đây nhé.
Hiểu chuyện ghê.
Đúng lúc luôn.
Cần em đó.
Tiêu Nhất Thành hẹn chị
chiều đi tới tiệm váy cưới.
Em đi cùng chị đi.
Được ạ.
Ban đầu cho rằng kết hôn
thì chỉ lấy giấy chứng nhận,
cùng lắm là ăn một bữa
với bạn bè là được rồi.
Không ngờ lại phức tạp như vậy.
Chị chưa bao giờ tưởng tượng
về cảnh tượng đó sao?
Chị mặc váy cưới,
khoác tay bố,
đi vào lễ đường,
sau đó thấy người đối diện
vươn tay về phía chị.
Đó là tình tiết trong
truyện cổ tích thôi.
Với người đi làm như chúng ta,
thời gian là vàng bạc,
hiệu suất là sinh mạng.
Chị kết hôn với Tiêu Nhất Thành
chứ không phải là đóng phim
truyền hình với anh ấy.
Được rồi, tốt thôi.
Vậy để em đi thu dọn đồ một chút,
ngồi xe của chị nhé.
Giải quyết xong.
Ngụy Thiên, anh nợ tôi
một bữa cơm nhé.
A lô?
Lâm Tây.
Sếp Trương bảo cô
gửi tài liệu hợp tác
với hội chợ tiêu dùng
năm ngoái cho tôi.
Ừ, tôi biết rồi.
Tôi muốn thảo luận lại
một số chi tiết với cô.
Họp video lúc tám giờ tối
có tiện không?
Được.
Đẹp quá.
Lâm Tây.
Bộ váy cưới này đẹp quá.
Chị mặc vào thì chắc chắn rất xinh.
Không tệ.
Sa Sa.
Sao em lại tới đây?
Sao anh lại ở đây?
Anh là phù rể.
Em nhớ ra là em còn chút chuyện,
em đi trước đây.
Em có chuyện gì
mà sao chị không biết thế?
Trong nhà em có chuyện.
Được rồi.
Hôm nay hai người đến đây
để làm nhiệm vụ đó.
Một người là phù rể,
một người là phù dâu.
Mang hai người tới thử lễ phục đấy.
Chào cô, cô Lâm.
Anh Tiêu đã chọn trước
một số bộ váy cưới
và các phụ kiện cho cô ở đây.
Cô xem xem còn cần bổ sung gì không.
Nhiều quá.
Đây không phải là bộ
vừa mới nhìn thấy sao?
Đúng vậy.
Đây là váy cưới thủ công
của tiệm chúng tôi.
Mỗi mẫu chỉ sản xuất
một bộ duy nhất.
Chính là hy vọng rằng
mỗi cặp đôi kết hôn
đều là độc nhất vô nhị.
Cái này là anh Tiêu
đặc biệt vì cô mà chuẩn bị đó.
Lâm Tây.
Tiêu Nhất Thành có lòng quá đi.
Nghe thấy không? Thích cái này đó.
Lâm Tây, em thật sự phải đi đây.
Sao Tiêu Nhất Thành
còn chưa tới nhỉ?
Chị đi gọi điện giục anh ấy một chút.
Giúp hai người họ
thử lễ phục của họ nhé.
- Vâng, hai vị.
- Cảm ơn.
Hai vị, đi cùng tôi sang bên này
để xem lễ phục đi ạ.
Hai vị, bên này.
Được rồi.
Như vậy,
chúng tôi có thể giảm chi phí
lắp đặt tạm thời của tháp di động
và cũng giảm các vấn đề
an toàn lao động.
Hệ thống hiệu chuẩn nhanh
của quý công ty
thực sự rất hữu ích,
nó không chỉ mở rộng phạm vi
phủ sóng và sức chứa
mà cho dù không phải
là nhân viên kỹ thuật
thì cũng có thể dễ dàng
sử dụng được.
Cảm ơn.
- Vất vả rồi.
- Vâng.
Không có gì.
Sếp Tiêu.
Tại sao lại tặng miễn phí bộ thiết bị
tín hiệu này cho ban tổ chức chứ?
Chúng ta thiệt to rồi.
Làm kinh doanh
thì phải theo chủ nghĩa
làm ăn lâu dài.
Có phải thiệt hay không
thì sau này sẽ biết.
Sếp Tiêu của Ngữ Dịch sao?
Đúng vậy.
- Cầm giúp tôi một chút.
- Vâng.
Tây Tây.
Anh còn bao lâu nữa?
Bốn mươi phút.
Vậy anh nhanh lên.
Em thật sự là
không giải quyết được hai người họ.
Sếp Tiêu.
Kỹ sư mạng của hội chợ tiêu dùng
muốn nói chuyện với anh.
Anh có tiện không?
Được, tôi tới ngay.
Anh đang xử lý chuyện
hội chợ tiêu dùng à?
Anh sẽ tới ngay.