NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 31
"Vì đời có thể vẫy gọi bất kỳ lúc nào,"
"Nên trái tim ơi,"
"Hãy sẵn sàng từ biệt quá khứ
và bắt đầu lại từ đầu."
"Trái tim ơi,"
"Hãy dũng cảm và hãy quyết tâm"
"Buông bỏ ngày cũ để đi tìm rạng đông."
Xin lỗi em.
Anh xin lỗi.
Tắc đường quá.
Không sao đâu.
Mau đi chọn đồ cưới nào.
Đi nào.
Xin chào anh Tiêu.
Bên này.
Được rồi.
Nào, mời hai người xem.
Bên chúng tôi là thế này.
Bộ vest đen này khá là ôm sát
nên khi mặc vào sẽ lộ dáng hơn.
Còn bộ màu trắng này
thì tôn tông màu da hơn,
trông nó sẽ ôn hòa hơn.
Em nghĩ sao?
Cũng được.
Cũng được à? Được rồi.
Được rồi, vậy chọn thế đi.
- Được rồi đây.
- Vâng.
Cảm ơn.
Bên chúng tôi
nếu đã đăng ký kích cỡ rồi
thì dự kiến sẽ hoàn thành
​​trong vòng năm ngày làm việc.
Khi hoàn thành,
tôi sẽ báo trước cho hai người
để đến đây thử trang phục.
- Được rồi, cảm ơn cô.
- Vậy tôi xin rời đi trước.
Em có cuộc họp lúc 8 giờ.
Em đi trước nhé.
Hôm nay vất vả cho hai người rồi.
Tôi đã đặt nhà hàng rồi,
tối nay hai người phải đi ăn nhé.
Tôi đi trước đây, tạm biệt.
Tây Tây à.
Không phải chúng ta đã hứa
ăn tối cùng nhau sao?
Em không đi đâu.
Anh mà đi thì cũng đừng làm bóng đèn đấy.
Nhớ về sớm một chút,
chừa không gian cho họ.
Em có chắc là không phải do
em trách anh đến muộn
nên mới nói vậy đấy chứ?
Không, em có việc thật mà.
Em muộn rồi, em đi đây.
Đi đi.
Vậy tôi cũng về trước đây.
Đừng mà, Sa Sa.
Đã đặt trước nhà hàng cả rồi mà.
Tôi không đi được thật mà.
Thế này nhé.
Tôi sẽ đợi Tây Tây xong việc
rồi đi đón cô ấy và gặp hai người.
Hai người đi trước được không?
Sa Sa à.
Dù chỉ là bạn bè bình thường
thì cũng có thể dùng bữa
cùng nhau chứ?
Vậy thì đi thôi.
Mời đi lối này.
Hai người muốn ăn gì?
Rượu khai vị
thì lấy rượu Moët & Chandon,
loại hơi ngọt,
kết hợp hoàn hảo với
phô mai trước bữa ăn.
Sau món súp cá Provence
thì cho tôi rượu vang hồng Tavel.
Còn món chính thì dùng kèm
rượu vang Cabernet Sauvignon,
đi kèm món nào cũng được.
Em nhớ là anh không để ý
đến rượu vang lắm mà.
Sau này anh sẽ cố gắng tìm hiểu.
Được rồi, thưa anh.
Không cần đâu.
Cô đi trước đi.
Sa Sa à.
Con người anh khá là bỗ bã.
Anh biết,
xét về quan điểm sống thì chúng ta
vẫn rất khác nhau.
Nhưng anh sẽ cố gắng hết sức
để đến gần với em hơn.
Nhưng anh Thiên à,
nếu anh muốn gần gũi với em hơn
thì đáng lẽ anh phải đọc
đơn xin việc của em chứ.
Trên đó có ghi rõ ràng
là em bị dị ứng với rượu mà.
Em đi trước đây.
Sa Sa.
Anh đọc mà.
Giờ anh sẽ đọc ngay.
Còn gì nữa?
Ngoại trừ bị dị ứng với rượu
thì còn gì nữa không?
Còn...
Em còn bị viêm da ánh sáng.
Lần trước anh chơi bóng rổ
với bạn của anh,
sau khi em bị phơi nắng
thì lúc về em bị sốt nhẹ rất lâu.
Sa Sa à.
Em... Vậy sao em không nói sớm?
Em nói thì có ích gì chứ?
Cách giải quyết ngay lúc đó
của anh là nói với em
lần sau đừng đến nữa.
Anh Thiên à.
Cả hai chúng ta đều bận rộn làm việc.
Thời gian nghỉ ngơi
chỉ có một hoặc hai ngày.
Vậy mà anh thà
chơi bóng rổ với bạn bè của anh
chứ không muốn ở cùng em.
Điều đó có nghĩa là gì?
Là đối với anh,
em là điều không cần thiết cho lắm.
Anh nói rồi mà.
Thỉnh thoảng ăn đồ ngọt
thì tâm trạng sẽ tốt hơn.
Sao vậy?
Hôm nay em sao vậy?
Không có gì.
Em không nói dối được anh đâu.
Hôm nay em
vội vàng chạy đi
từ cửa hàng áo cưới.
Em xin lỗi.
Em không cần xin lỗi anh đâu.
Anh biết là em không thích
mấy thứ hình thức như vậy.
Anh hiểu mà.
Kết hôn là chuyện lớn đời người
của hai chúng ta,
em qua loa quá rồi.
Không chỉ vậy đâu nhỉ?
Hoa Thanh cũng đang tranh thủ
dự án Hội chợ người tiêu dùng.
Rất có thể chúng ta sẽ thành
đối thủ cạnh tranh của nhau.
Vậy thì sao?
Bây giờ dự án này
là do Lục Khắc Lễ phụ trách.
Chiều nay anh ta nói với em
là sẽ họp video tối nay
nên em mới sốt ruột.
Em cứ liên tục
gọi điện thoại để giục anh.
Lúc em gọi cho anh
là anh đang ở nơi tổ chức
Hội chợ người tiêu dùng.
Em biết mà.
Em nghe được người xung quanh anh
đang nói chuyện qua điện thoại.
Chính vì việc đó mà em
mới mất tập trung
và rời đi trước à?
Có lẽ là vậy,
mà cũng có lẽ là không.
Dù sao thì em
không hứng thú lắm
với mấy việc chuẩn bị cho đám cưới.
Nhưng em
cũng không nên
mang cảm xúc trong công việc
vào cuộc sống,
làm ảnh hưởng đến tâm trạng
của chúng ta như vậy.
Em cảm thấy hơi khó chịu.
Tất cả mọi thứ đều rối tung vào nhau.
Em xin lỗi.
Em biết không?
Anh rất vui.
Thật đấy.
Anh rất thích
thấy em nổi giận với anh.
Cuối cùng thì em đã ngừng
tách bạch mọi thứ với anh rồi.
Thế nên
sau này em mà có giận dỗi
thì anh sẽ chấp nhận hết.
Được chứ?
Thế này đi.
Chúng ta thỏa thuận với nhau nhé.
Sau khi tan làm
thì đừng bao giờ nói về công việc nữa,
cũng đừng mang...
Đừng mang cảm xúc trong công việc
vào tình cảm giữa chúng ta.
Ngoéo tay đi.
Ngoéo tay chắc chắn.
Anh hứa với em.
Đóng dấu.
Nào, vào xem thôi.
Không cần đâu.
Coi như em đi cùng anh cũng được.
Đi nào.
Anh đi nghe điện thoại một chút.
Cô đi đôi giày này
khiến chân của cô trông rất dài.
Với lại tôi chưa bao giờ thấy ai
đi đôi giày này trông đẹp như vậy.
Rất khó gặp được
một đôi giày phù hợp như vậy lắm.
Là con gái thì ai mà không muốn
một đôi giày thủy tinh chứ.
Thôi khỏi.
Không có mấy dịp để đi nó đâu.
Không tiện dụng cho lắm.
Nhưng mà bạn trai của cô đã trả tiền rồi.
Bao nhiêu tiền vậy?
Để em chuyển cho anh.
Không cần đâu.
Anh tặng em đấy.
Tại sao?
Trước đây
anh luôn không biết em thích gì,
cũng chưa bao giờ tặng cho em
món quà mà em thích.
Anh không phải là
một người bạn trai đủ tiêu chuẩn.
Chúng ta đã chia tay rồi,
giờ chỉ là
đồng nghiệp bình thường thôi.
Em không thể nhận
một món quà đắt tiền như vậy.
Cứ coi nó như là
món quà tặng cho
mong muốn trong lòng em đi.
Nếu đây là quà chia tay
thì em có thể nhận.
Nhưng nếu anh nghĩ
sau khi em nhận nó
thì sẽ có suy nghĩ gì khác,
vậy em không nhận được.
Anh làm gì với đôi giày này cũng được.
Cứ theo ý em đi.
Em nhận giày đi.
Hôm nay thật sự rất vui vẻ.
Được rồi, lần sau tôi sẽ mời mọi người.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Sa Sa à.
Con sao vậy?
Sao con không vào nhà
mà lại ở ngoài này?
Có chuyện gì vậy?
Ai bắt nạt con à?
Con yêu.
Đã có chuyện gì thế?
Không sao đâu mẹ.
Có phải do cái cậu bạn trai
tên Ngụy Thiên của con không?
Sau này mẹ đừng nhắc đến anh ấy nữa.
Mẹ ơi.
Con yêu.
Mẹ hâm nóng sữa cho con này.
Con mau uống đi.
Con yêu.
Con và Ngụy Thiên...
Mẹ đừng lo.
Bọn con chia tay rồi.
Mẹ biết.
Chắc bây giờ con buồn lắm.
Đau ngắn còn hơn đau dài.
Con yêu.
Con phải nhớ là
trưởng thành là phải
đi kèm với đau khổ.
Đến khi nào con vượt qua
được chướng ngại này,
lúc con nghĩ lại
thì mọi trải nghiệm đều là báu vật.
Con biết chứ?
Con biết ạ.
Con không sao thật mà.
Mẹ tin con.
Nếu con muốn tâm sự
thì mẹ luôn sẵn sàng.
Vâng.
Đi ngủ sớm đi nhé.
Mẹ ơi.
Anh Thiên.
Nhanh lên nào.
Anh Thiên, anh ngồi đi.
Anh đừng quan tâm.
Mẹ ơi.
Con ăn xong rồi.
Sa Sa à.
Sao vậy ạ?
Lát nữa con có rảnh không?
Đi uống cà phê với mẹ nhé.
Mẹ ơi, con không sao thật mà.
Chuyện của con
thì con có thể tự xử lý.
Mẹ biết chứ.
Là vì nhà bác cả của con
và nhà Tiêu Nhất Thành
sẽ đến để bàn chuyện kết hôn.
Mẹ không muốn tham gia.
Vâng.
Để con đi thay quần áo.
Sao không vào trong đi?
Lâu rồi em chưa về đây.
Đi nào mẹ.
Vào thôi nào.
- Bố...
- Văn Lệ...
Con nói trước đi.
Bố đã khỏe hơn chưa ạ?
Bác sĩ bảo bố chỉ cần
chú ý đến dinh dưỡng là được rồi.
Bố à.
Đến rồi à?
Bố.
Bố à.
Cái này là loại
đông trùng hạ thảo tốt nhất.
Văn Lệ cố tình
nhờ người mua cho bố đấy.
Đấy, lại tốn tiền của con nữa rồi.
Đâu có.
Không tốn tiền đâu ạ.
Mẹ cháu được danh hiệu
Nhà giáo ưu tú nên có tiền thưởng.
Mẹ dùng tiền thưởng mua cho ông đấy ạ.
Về nhà mình
thì đừng khách sáo như vậy.
Lần sau đừng mua gì.
Đến rồi đây.
Sáng sớm nay, giáo sư Cao
đã bảo tôi đi mua mứt táo vàng đấy.
Ông ấy nói là từ nhỏ
Văn Lệ đã thích uống thứ này.
Có cho đường phèn vào chưa?
Có rồi. Tất cả đều theo đúng
khẩu vị của Văn Lệ đấy.
Cảm ơn bố.
Văn Lệ, uống một chút đi.
Là mùi vị tuổi thơ, đúng không?
Cho con uống thử với ạ.
Bố à.
Hôm nay chủ yếu là
nhà mình sẽ bàn với nhà họ Tiêu
về chuyện của bọn nhỏ.
Lần trước bố mẹ của Nhất Thành
nói là họ muốn
về quê con để thưa chuyện.
Nhưng ý của Văn Lệ là
nếu đi tới đi lui
thì quá tốn thời gian của họ.
Đúng vậy.
Với lại
bố mới là bậc cha chú trong nhà mình.
Vì vậy con nghĩ bàn
chuyện hôn nhân của Tây Tây
ở đây là phù hợp nhất và ổn thỏa nhất.
Cũng được, cũng được.
Người nhà họ Tiêu
đều trung thực và tốt bụng.
Chúng ta phải đối đãi họ cho tốt.
Mà Tiểu Tây này.
Cháu phải kiềm chế
cái tính xấu của cháu đi đấy nhé.
Chẳng phải cháu xấu tính
là do giống ông sao?
Thấy chưa?
Thấy chưa, nó nhỏ nhen
và thù dai thế đấy.
Giáo sư Cao à.
Anh Tiêu và chị Tiêu đến rồi.
Nào, nào, mau đến đây nào. Mời ngồi, mời ngồi.
Đi pha cà phê đi.
Chào giáo sư Cao.
- Chào cô chú.
- Chào cô.
- Xin chào.
Nào.
- Nào, nào, mau ngồi đi.
- Được rồi.
Giáo sư Cao à.
Hôm nay chúng tôi
đến đây là có nhiệm vụ
nên sẽ không vòng vo nữa.
Tây Tây
đồng ý kết hôn với Nhất Thành
là cái phúc của nhà họ Tiêu chúng tôi.
Vì vậy chúng tôi có chút quà mọn
coi như là tấm lòng của chúng tôi
với con dâu.
Nào.
Thế này thì quý giá quá.
Anh chị tặng quà quý giá như vậy
có phải là nghĩ Lâm Đại Dũng tôi đây
muốn bán con gái mình không?
Anh Lâm biết đùa quá.
Bọn nhỏ đều là con một.
Cứ coi như đó là quà mà chúng tôi tặng
cho cháu trai, cháu gái
tương lai đi.
Bây giờ nhà nước đã cho phép
sinh ba con rồi.
Ba đứa thì sao mà đủ chia ạ.
Cái thằng này.
Có ông ngoại này ở đây,
con còn sợ ba đứa nhỏ
sẽ chịu thiệt sao?
Bố, bố đã uống rượu đâu,
nói linh tinh gì thế ạ?
Con xem,
con làm con gái cưng của bố xấu hổ rồi.
Là chuyện hiếm đấy nhé.
Không thể đùa nữa đâu ạ.
Lỡ như cô ấy không chịu cưới
thì con thảm mất.
Mẹ.
Con muốn nói gì thì nói đi.
Mẹ là một người góc cạnh
nhưng không sắc sảo.
Nhưng tại sao mỗi lần mẹ gặp bác cả
thì đều trở nên...
Hà khắc, cay nghiệt?
Cái chính là hôm nay
mẹ biết cả nhà bác cả sẽ đến,
mẹ lại kéo con đi ra ngoài.
Chủ nhà như thế thì thất lễ quá ạ.
Nhà họ vừa đến
thì trong mắt ông ngoại con
sẽ không còn đứa con gái út là mẹ nữa.
Mẹ ở nhà cũng bất tiện thôi.
Không đâu mẹ,
sao mẹ lại nghĩ như thế?
Trong lòng ông ngoại có chúng ta mà.
Đó là vì con không nhìn thấy
ông ngoại tốt với bác cả ra sao.
Từ nhỏ đến lớn, bác cả của con
đều là niềm kiêu hãnh
của nhà họ Cao mình.
Thông minh, xinh đẹp, tài hoa,
đường hoàng đĩnh đạc.
Một đứa con gái
khiến mình tự hào như thế,
cuối cùng lại từ bỏ gia đình
vì một tên nghèo kiết xác.
Thế nên ông ngoại con
mới giận đến thế.
Càng thương thì càng đau.
Nhưng 30 năm trôi qua,
bác cả con vừa quay về
ông ngoại con lại thiên vị.
Uổng công mẹ
làm đứa con gái hiếu thảo 30 năm.
Mẹ à.
Mẹ nghe đi.
Bố ạ.
Tránh mặt cả ngày nay rồi,
về đi thôi.
Bố nói gì vậy ạ?
Con với Sa Sa đang
tra cứu tài liệu ở bên ngoài.
Con về đi.
Đang chờ con ăn cơm đấy.
Họ đi rồi ạ?
Cô Vương đã nấu canh cho Sa Sa
và cả vịt kho gừng cho con nữa đấy.
Về đi.
Mẹ xem,
trong lòng ông ngoại
cũng có chúng ta mà.
Đi thôi mẹ, về nhà nào.
Mau đến đây nào, Tiểu Linh.
Chờ hai đứa thôi đấy.
Bác cả, bác rể ạ.
Tây Tây.
Sếp Tiêu đâu?
Sếp Tiêu và bố mẹ cậu ấy
có việc đột xuất
nên đã về rồi.
Sau này cháu đừng cứ
sếp Tiêu, sếp Tiêu nữa.
Đã là người một nhà rồi,
phải gọi là anh rể.
Bố.
Đúng lúc con phải gọi lại
cho Thư Tuấn.
Mọi người ăn trước đi ạ.
Đừng đi. Bố đã nói
chỉ chờ mỗi hai đứa thôi.
- Phải phải phải.
- Ngồi đi.
Cao Linh, dì xem, hôm nay
bố khui một chai rượu ngon.
Bọn tôi đều không rành.
Cho nên dì phải mau ngồi xuống
phổ cập chút cho bọn tôi.
Ngồi đi.
Mau ngồi đi.
Bố đã 80 tuổi rồi,
chờ mất 30 năm
thì ba bố con chúng ta
mới có thể ngồi chung một bàn.
- Phải ạ.
- Còn chẳng biết
lần tới sẽ là khi nào nữa.
- Phải ạ.
- Mau ngồi đi.
Phải ạ, ngồi đi, ngồi đi.
Hôm nay
là ngày người nhà họ Cao mình
được đoàn viên.
Cũng là ngày
Tây Tây đính hôn.
Đây là một ngày tốt,
niềm vui nhân đôi.
Con xin uống cạn ly rượu này trước.
Nếu hôm nay đã là một ngày tốt,
mọi người đều có mặt
thì cũng đừng nhập nhằng
cho qua nữa.
Thực ra cháu vẫn rất muốn biết
là tại sao trong cuốn sách
mẹ cháu dịch năm đó
lại không có tên mẹ cháu.
Tây Tây.
Là chuyện đã qua cả rồi.
Với mẹ là chuyện đã qua
nhưng với con nó thì vẫn còn đó.
Tây Tây, nói chuyện này hôm nay
không hay đâu.
Không, không.
Chuyện này
sớm muộn cũng phải nói rõ ràng.
Bố.
Tây Tây à,
chuyện là thế này.
Năm xưa khi mẹ của cháu
muốn ở bên bố cháu,
ông vô cùng phản đối.
Khi đó ông và mẹ cháu
gây nhau rất gay gắt.
Bố.
Về sau khi quyển sách được xuất bản,
mẹ cháu muốn bỏ nhà ra đi.
Biên tập viên đã hiểu sai ý của ông
và cũng chưa được ông đồng ý
mà đã xóa tên mẹ cháu
khỏi quyển sách.
Hôm chị bỏ nhà ra đi,
bố đã phải nhập viện.
Em đã trực bên bố
suốt hai ngày hai đêm
ở trong bệnh viện.
Đợi đến sau khi xuất viện
mới biết được sự tình,
nhưng quyển sách
thì đã xuất bản rồi.
Bố và em chưa bao giờ nghĩ đến việc
trộm tác phẩm của chị.
Chỉ là khi đó bố và em
không thể tìm được chị.
Dần dà thời gian qua đi,
đành đâm lao theo lao.
Tây Tây,
dì chưa bao giờ muốn
cướp thứ gì của mẹ cháu cả.
Hôm nay,
nói rõ ràng ra cũng rất tốt.
Thực ra sự thật năm xưa
chính là như vậy.
Dù cháu tin hay không
thì đây chính là sự thật.
Văn Lệ à,
chuyện năm xưa
là do bố tầm nhìn hạn hẹp.
Lựa chọn của con không sai.
Đại Dũng là người đàn ông tốt.
Hai con có thể tha lỗi cho bố không?
Bố.
Bố nói gì thế ạ?
Chúng ta là người một nhà,
có gì mà tha lỗi hay không ạ.
Năm xưa bọn con cũng sai,
đã phụ tấm lòng của bố.
Nên con cũng xin bố
bỏ qua cho sự ngang bướng
của bọn con.
Bố.
Tiểu Linh,
con ngồi xuống.
Tiểu Linh à,
trong lòng của bố
hai đứa đều quan trọng như nhau.
Hai đứa đều rất xuất sắc.
Hai đứa không phải là
đối thủ cạnh tranh
mà là người thân nhất của nhau.
Bố cũng muốn nói
một câu xin lỗi với con.
Bố đã lầm tưởng rằng
khen người giỏi
là động viên, là cổ vũ
đối với người yếu hơn.
Nhưng bố không ngờ làm như thế
đã làm tổn thương lòng tự tôn của con,
chưa được công bằng với con.
Bố mong con
tha thứ cho bố.
Bố.
Tha thứ cho bố nhé.
Chị.
Tiểu Linh.
Nghĩ gì thế?
Gõ cửa nãy giờ cũng không nghe.
Em chia tay với Ngụy Thiên thật à?
Thế em có còn yêu anh ấy không?
Là vì dì phản đối à?
Nếu chỉ là vì mẹ phản đối
thì em sẽ cố gắng đấu tranh,
giống như bác cả năm xưa vậy.
Nhưng để ở bên anh ấy
em đã rất mệt mỏi
vì phải thay đổi bản thân.
Hai bên đều vì muốn
hòa hợp với đối phương
mà phải kìm nén sở thích cá nhân.
Lâm Tây.
Hai người nên ngọt ngào
và hạnh phúc khi bên nhau
chứ không phải như
đi trên lớp băng mỏng,
đúng không?
Trên đời này chẳng có ai là
phù hợp 100% với mình cả.
Em xem chị với Tiêu Nhất Thành,
rồi bố mẹ chị đó.
Dù là xét về tính cách
hay là xuất thân,
thậm chí là cả về lý lịch công việc,
đều khác nhau rất nhiều.
Nhưng bọn chị vẫn ở bên nhau đó thôi.
Thế thì sao em với Ngụy Thiên
lại không được?
Em không có lòng tin
với anh ấy
và với bản thân em.
Em có còn nhớ
chiếc đồng hồ treo tường kiểu cũ
trong phòng làm việc
của ông ngoại không?
Nhớ.
Là của hồi môn của bà ngoại.
Trước đây,
đồ đạc trong nhà mà hư hỏng gì
thì mọi người đều sẽ nghĩ
phải làm cách nào để sửa nó,
nhưng còn bây giờ
chỉ cần là bị hỏng thôi
thì mọi người đều sẽ nghĩ
là tôi có thể mua cái mới.
Vứt cái này đổi cái mới thôi.
Nhưng ai có thể dám chắc rằng
đồ mới thì sẽ
không bao giờ bị hỏng chứ?
Nhưng mà
em không biết nên sửa như thế nào.
Nên sửa như thế nào à?
Sửa bằng sự chân thành,
hành động bằng tấm lòng,
chắc chắn sẽ tìm được cách thôi.
Huống hồ,
còn chị và Tiêu Nhất Thành mà.
Chắc chắn bọn chị sẽ giúp em
làm cho Ngụy Thiên trở nên
ngoan ngoãn nghe lời.
Quản lý Ngụy.
Nói chuyện với em một chút nhé.
Sao vậy, Sa Sa?
Em thấy mình đã nói rất rõ ràng rồi.
Hơn nữa hôm đó
anh cũng đã tặng quà chia tay rồi.
Anh làm thế này là có ý gì?
Là... là sao cơ?
Ngụy Thiên, chúng ta
không còn cơ hội gì đâu.
Anh đừng tặng quà cho em nữa.
Bó hoa này...
không phải anh tặng đâu.
Không phải anh tặng hả?
Em... em xem... xem trước...
Gửi tặng anh Vương Cường
bộ phận Khách hàng VIP.
Phải không em?
Sa Sa.
Cô cầm hoa của tôi làm gì thế?
Tôi thấy hoa của anh rất đẹp,
nên muốn mang cắm cho anh.
Tôi... tôi đi lấy nước.
Lấy nước?
Thế bình hoa đâu?
Bây giờ tôi đi lấy.
Giờ tôi đi lấy.
Trả anh.
Có phải hai người
xem trộm thiệp của tôi không?
Đâu, đâu có, đâu có.
Nhưng mà
sao anh lại để hoa ở chỗ của tôi?
Tôi vừa mua bình hoa mới,
lúc nãy xuống lầu đi lấy,
nhìn thấy bàn của cô không có ai
nên để nhờ ở bàn cô một lát.
- Xin lỗi nhé.
- Không sao, không sao.
Vậy anh cắm hoa đi.
Tôi... tôi đi đây.
Xin lỗi.
Tôi nghe nói, hôm nay người của
Hội chợ người tiêu dùng sẽ đến.
Lúc nãy tôi đã thấy sếp Trương
dẫn nhóm người
Trưởng phòng Đổng vào rồi.
Trưởng phòng Đổng đích thân đến à?
Có lẽ đây là nhiệm kỳ cuối cùng
của ông ấy rồi.
Vậy nên mới quan tâm đến thế.
Cô có muốn qua chào hỏi không?
Trưởng phòng Đổng
là người mà khi xưa
cô đã phải "ba lần đến lều tranh"
mới mời được mà.
Người phụ trách dự án năm nay
là Lục Khắc Lễ,
nên tôi cứ làm người rảnh rỗi thôi.
Trưa nay mình ăn gì thế?
- Đồ Nhật.
Ăn ý thế?
Tôi có việc đột xuất,
nên không đi được.
Tôi sẽ gọi giao đến.
Cô thì có việc đột xuất gì chứ?
Với cả, ăn đồ giao đến
không tốt cho sức khỏe đâu.
- Đúng đó.
- Đi thôi, Sa Sa.
Đồ ăn giao đến đúng là
không tốt cho sức khỏe.
Trưa nay hai người đi đi,
tôi phải đi tập gym.
Anh xem,
khu vực này
là nơi làm việc của
bộ phận Khách hàng VIP của chúng ta.
Đây đều là
phiên dịch viên và biên dịch viên
từng làm việc cho nhiều dự án lớn.
Trưởng phòng Đổng,
cậu này là Trình Diệu.
- Chào Trưởng phòng Đổng.
- Chào cậu.
Cậu ấy được mệnh danh là đại thần
ngôn ngữ hiếm
của Hoa Thanh chúng tôi,
thông thạo tiếng Tây Ban Nha, tiếng Pháp,
tiếng Đức, tiếng Nga
và các thứ tiếng khác.
Vừa đến làm thì Trình Diệu đã là
thành viên quan trọng
trong dự án IPO của Ngữ Dịch.
Còn từng nhiều lần
làm phiên dịch viên trưởng trong các
buổi họp báo dùng ngôn ngữ hiếm.
Hoa Thanh của các anh
đúng là nơi ngọa hổ tàng long nhỉ?
Trưởng phòng quá khen rồi ạ.
Chủ yếu là nhờ chị Tây dẫn dắt tốt.
Đúng rồi,
sao không thấy Lâm Tây?
Theo tôi thấy ở Hoa Thanh các anh,
người có thể đi xa nhất
chính là Lâm Tây.
Cô ấy bạo gan, lại thông minh,
còn tinh tế nữa.
Hôm nay cô ấy không có ở công ty à?
Cô ấy đang vội xử lý một dự án.
Có vội đến đâu
thì cũng phải có thời gian ăn cơm chứ.
Gia Khang,
lát nữa đi ăn cơm
gọi cả Tiểu Lâm nữa,
tôi cũng muốn nghe suy nghĩ của cô ấy.
Được.
Lát nữa gọi cả Lâm Tây.
Tôi biết rồi.
- Nào, Trưởng phòng Đổng.
- Nào, mời bên này.
- Mời.
- Được được được.
Nào, chú ý nhé.
Phải, lúc đánh
hãy để mắt tới mục tiêu này.
Nào.
Làm lại.
Tốt lắm.
Nào, nhắm tới mục tiêu.
Tốt, nào.
Anh ghen à?
Không, đâu có.
- Anh ghen rồi.
- Không mà.
- Có mà.
- Em mau ngồi xuống đi, rồi, rồi.
- Anh ghen mà.
- Không mà, mau ngồi đi.
Ngồi xuống, anh chỉ em tập.
Anh ghen thì cứ nói đi.
Không phải.
Anh đẹp trai,
hôm nay đi một mình à?
Bạn gái anh không đến à?
Vậy anh tự tập đi, tôi đi làm việc.
Khoan đã.
Anh bận không?
Giờ thì rảnh.
Tập với tôi chút đi.
Được thôi.
Đi.
Ơ kìa,
chúng ta đấu hữu nghị là chính,
thi đấu là phụ.
Nhẹ thôi.
Xin lỗi.
Lại nào.
Được rồi.
Tiếp đi.
Anh bạn à,
có phải vì lần trước
tôi bắt chuyện với bạn gái anh
mà anh vẫn ghim không?
Mạnh tay thế?
Xin lỗi.
Tôi sẽ nhẹ tay lại.
Lát nữa tôi có khách,
anh tự đánh với bao cát đi.
Hoan nghênh Trưởng phòng Đổng
thường xuyên đến công ty chúng tôi
để hướng dẫn công việc.
Phải ạ, phải ạ.
Hội chợ người tiêu dùng lần này,
chắc chắn chúng tôi sẽ
tích cực tham gia đấu thầu.
Lâm Tây à,
tôi rất mong gặp được cô
trong đội đấu thầu.
- Mời anh.