NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 32
"Dù tình yêu tôn vinh bạn,
đưa bạn lên ngôi,"
"Nhưng cũng sẽ làm nhục bạn,"
"Đóng đinh bạn lên giá chữ thập."
"Dù tình yêu giúp bạn trưởng thành,
nhưng tình yêu cũng sẽ gọt dũa bạn."
Lâm Tây,
đến văn phòng tôi một lát.
Vừa rồi lúc ăn cơm,
trưởng phòng Đổng đã nói rõ là
anh ấy mong muốn cô
sẽ tham gia vào team đấu thầu
của Hội chợ người tiêu dùng.
Ý của tôi đã quá rõ ràng.
Bộ phận Biên dịch quá nhiều việc,
tôi bận vô cùng,
không thể lo hết được.
Bộ phận Biên dịch nhiều việc thế nào,
có nhiều bằng bộ phận
khách hàng VIP trước đây không?
Cô đó,
có yêu cầu gì thì cứ nói ra.
Lâm Tây,
đừng chơi trò
lạt mềm buộc chặt quá lố.
Anh hiểu lầm rồi.
Trước đây anh bảo tôi
phối hợp với giám đốc Lục
cùng giúp Ngữ Dịch lên sàn,
tôi cũng đã đồng ý.
Là vì đó là quyết sách
và điều động nội bộ trong công ty.
Nhưng giờ là khách hàng đề nghị.
Anh có từng nghĩ đến
cảm nhận của giám đốc Lục không?
Nghĩ rồi.
Nhưng tình hình đấu thầu
lần này phức tạp.
Sự phức tạp anh nói chính là việc
chúng ta phải đối mặt với
cạnh tranh của Ngữ Dịch đúng không?
Sếp Trương,
trước đây
anh bảo tôi yên tâm
sống cuộc sống hai người,
chuyện đấu thầu
cứ giao cho Giám đốc Lục,
chẳng phải là muốn đề phòng tôi sao?
Lâm Tây...
Nên tôi cảm thấy tôi thật sự
không thích hợp
tham gia vào dự án này.
Với tôi phải thanh minh lần nữa,
tôi không hề hay biết chuyện
Ngữ Dịch tham gia đấu thầu.
Tôi với Tiêu Nhất Thành
đã giao kèo với nhau
là lúc ở riêng không bàn chuyện công.
Lâm Tây,
nói đến đây là được rồi.
Đi làm việc đi.
A lô.
Chuyển máy cho phục vụ phòng đi.
Cô Đồng, chúng tôi
không nhìn thấy thật.
Thế sao lại không thấy đâu cả?
Xin lỗi cô Đồng,
nếu cô không tin,
chúng ta có thể đi kiểm tra camera.
Bình thường phòng đó không ai ở.
Chỉ có các cô quét dọn mà.
Mẹ ơi, con về rồi.
Đã xảy ra chuyện gì sao?
Không thấy lego đâu nữa.
Con đã thu dọn lego rồi.
Tìm được là được rồi.
Xin lỗi cô.
Không sao đâu.
Tôi nghĩ chắc chắn đó là thứ
cô Đồng rất quý,
chúng tôi có thể hiểu mà.
Vậy không làm phiền cô nữa.
Có chuyện gì thì cứ nói với tôi.
Được, tạm biệt cô.
Mẹ.
Con lại cứ tưởng
mẹ không thích bộ lego đó chứ,
nên con tặng người khác rồi.
Con tặng ai?
Bạn học lớp con.
Con tự làm bài tập đi.
Mẹ ra ngoài tí.
Vâng.
A lô.
Kế hoạch có hiệu quả rồi.
Giờ mẹ em đang rất khó chịu.
Bên anh định làm thế nào?
- Đúng rồi, đúng rồi.
- Được, được, được.
Peter, anh nói này,
gần đây anh vẫn chưa thể
trả lời WeChat của mẹ em.
Vậy được thôi.
Vậy dì nói với cháu đến đây thôi nhé.
Peter, anh cúp máy trước nhé.
Bà ơi bà.
Sao rồi ạ?
Bà ra mặt còn không xong sao?
Bà đã nói thế nào với mẹ cháu vậy?
Bà đã nói với mẹ cháu
bà thương cháu không may,
giận cháu không phấn đấu,
cháu ở nhà vô công rỗi nghề không nói,
mà còn vô cùng thất vọng với tình cảm.
Bà đã bảo mẹ cháu chuẩn bị tâm lý.
Có lẽ cháu sẽ cô độc cả đời.
Ôm cái máy game,
sống nửa đời còn lại.
Ôi bà ơi, sao bà lại
nói cháu thế được chứ?
Vậy bà phải nói với mẹ cháu thế nào?
Bà phải nói với mẹ cháu thế này.
Bà phải nói giờ cháu đang có
một công việc
rất đáng tin cậy và ổn định,
có lý tưởng phiên dịch cao quý,
có thu nhập kinh tế đáng kể.
Hơn nữa có thể
tự đưa ra quyết định chính xác.
Chỉ có thế mẹ cháu mới đồng ý
cho cháu dẫn Đồng Hân về nhà
làm bạn gái chứ.
Cháu vẫn còn non lắm.
Cháu tưởng nói thế
mẹ cháu sẽ chấp nhận Tiểu Đồng sao?
Nhưng giờ nói thế này
thì có ích gì cho cháu đâu.
Lỗ Tấn tiên sinh đã nói
tính của người Trung Quốc,
là thích dàn xếp và thỏa hiệp.
Ví dụ như căn nhà này,
cháu cảm thấy nó u ám quá,
cháu muốn mở cửa sổ,
chắc chắn mọi người sẽ không đồng ý.
Nhưng nếu cháu định
tháo dỡ nóc nhà,
thì lúc đó
họ sẽ đến tìm cháu để dàn xếp,
cho cháu mở cửa sổ.
Cháu hiểu rồi.
Chiêu này của bà là lấy lùi làm tiến,
lấy công làm thủ.
Đúng thế.
Giờ mình đang đánh
trận chiến tâm lý với mẹ cháu.
Nếu quản lý tốt mong muốn,
hạ thấp mong muốn,
là có thể nâng cao khả năng tiếp nhận.
Bà nói với mẹ cháu như thế,
mẹ cháu sẽ lo lắng,
bảo bà mau khuyên bảo cháu
nên tích cực đi tìm bạn gái.
Sau đó bảo cháu
nhanh chóng dẫn bạn gái về ra mắt.
Nói thế, có phải cháu sắp
có thể đón Đồng Hân về nhà rồi không?
Nhìn cháu kìa,
làm như người ta
muốn theo cháu lắm ấy.
Bà ơi, cái này gọi là
thành tâm thành ý,
nước chảy đá mòn.
Giờ người ta
đang giả vờ không biết với cháu,
vậy cháu phải làm sao?
Cháu có thời gian để đợi mà.
Cháu làm thế là đang mò kim đáy bể.
Đâu phải chỉ có mình cháu
muốn theo đuổi Đồng Hân.
Cô gái tốt
thì chàng trai nào cũng thích.
Cháu giải quyết không xong,
nhỡ người ta thích người khác thì sao?
Không đâu bà.
Đồng Hân từng nói với cháu
là cô ấy vì...
Vì Peter mới không
tiếp nhận tình cảm mới.
Vậy nếu chồng cũ của người ta
trở về tái hợp thì sao?
Bà ơi, bà mau cứu cháu đi,
cháu phải làm sao đây.
Không phải là không có cách.
Nói đơn giản cũng đơn giản.
Nói phức tạp cũng phức tạp.
Tây Tây à,
cả đời mới có một lần mặc váy cưới
trong đám cưới thôi,
con đừng quyết định bừa,
nhất định phải mua bộ nào tử tế một tí.
Con biết rồi ạ.
Cúp máy nhé.
Nói gì vậy?
Sếp Tiêu ơi,
anh định mua cho em
nhẫn cưới lớn bằng từng nào vậy?
Thế thì anh có khuynh gia bại sản
cũng phải mua
những thứ tốt nhất cho em.
Thật à?
- Anh nghĩ kĩ rồi à?
- Thật đấy.
Bố nói là
cứ nhìn vào nhẫn cưới,
rồi váy cưới ảnh cưới các thứ
là có thể nhìn ra được
anh có thật lòng hay không.
Vậy anh sẽ cho em xem
tấm lòng thành của anh.
Nhắm mắt lại đi.
Không được mở mắt đấy.
Mở mắt đi.
Em xem,
mới thế mà đã đưa thẻ lương
cho em rồi à?
Đây không phải thẻ lương.
Đây là vốn lấy vợ.
Hồi ở nước ngoài,
anh cứ nghĩ
nếu sau này chúng ta ở bên nhau,
thì anh nhất định
sẽ cho em thứ tốt nhất.
Thế nên
mỗi học bổng của anh,
mỗi đồng lương anh kiếm được
đều gửi hết vào thẻ này.
Nên em hãy tin anh,
anh nhất định
sẽ cho em cuộc sống tốt nhất.
Nhưng nếu
dùng tiền này
đi mua nhẫn cưới,
vậy đến lúc đó lễ cưới,
rồi tuần trăng mật
phải tính làm sao?
Em trả hả?
À không...
Xem ra tấm lòng thành của sếp Tiêu
cũng chỉ chút này thôi.
Em tin anh đi, dù có đập nồi bán sắt,
anh cũng sẽ làm cho em
một cái đám cưới tốt nhất mà.
Đập nồi rồi
thì nấu nướng kiểu gì nữa?
Thì đặt đồ ăn ngoài.
Rốt cuộc là đi đâu vậy?
Mang theo thẻ,
đi mua trung tâm thương mại
em thích nhất.
Khoác lác.
Tây Tây à,
bố nghĩ kĩ rồi,
thôi đừng bảo Nhất Thành
mua nhẫn đắt quá.
Nó lập nghiệp cũng khó khăn mà.
Lần sau, bố dẫn con
đi mua một ít trang sức,
xem như cho con của hồi môn.
Anh xem bố
chưa rước con rể về
thì đã bắt đầu thiên vị rồi này.
Có bố vợ như thế
là phúc của anh.
Sếp Tiêu,
hệ thống ngôn ngữ hiếm
xuất hiện lỗ hổng.
Anh đi gọi điện cái.
A lô.
Sếp Tiêu,
phần tiếng Iceland 3.0
xảy ra vấn đề rồi.
Ngày mai mà lãnh đạo
bên Hội chợ đến khảo sát,
thì chúng ta phải giải quyết thế nào?
Tây Tây,
chắc hôm nay anh
không đi chọn nhẫn cưới
với em được rồi.
Anh phải về công ty một lát đã.
Giận à?
Trách anh không ở cùng em à?
Tiêu Nhất Thành.
Vừa rồi anh
chưa tắt bluetooth.
Yên tâm đi.
Em không nghe thấy gì cả.
Anh biết rồi.
Chưa ngủ à?
Sao vậy?
Có tâm sự à?
Bà Lý,
nếu hai người yêu nhau,
đều có lập trường riêng
về mặt công việc.
Nhưng họ
đã xảy ra xung đột lợi ích.
Một trong hai người
biết lỗ hổng công ty
của người kia...
Về công,
cô ấy nên báo với công ty.
Như thế
công ty họ sẽ có phần thắng lớn hơn tí.
Nhưng về tư
mà làm như thế thì thiếu đạo đức quá.
Vậy...
người biết chuyện
nên lựa chọn thế nào ạ?
Lâm Tây,
thắng thua trên đời
chưa bao giờ nằm ở bản thân sự việc đó.
Nếu như
cháu thắng một chuyện,
nhưng cháu thấy đau khổ,
vậy về bản chất là cháu đã thua rồi.
Đừng để được và mất
trở thành gông xiềng của cháu.
Thật ra chiến đấu
đều là để không phải chiến đấu.
Thế nên
hãy nghe theo
ý muốn của cháu.
Được rồi.
Mau đi ngủ đi, muộn rồi đấy.
Bà Lý ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Có cách khắc phục lỗ hổng không?
Ba ngày sau trưởng phòng Đổng sẽ đến.
Sao nào,
không có tôi không được đúng không?
Cậu tìm tôi có chuyện gì?
Đôi khi
thừa nhận mình không quá kiên cường,
cũng không phải chuyện mất mặt đâu.
Trình Diệu, tôi không muốn
nói chuyện này nữa.
Dẫn chị đến một nơi nhé.
Đi đâu cũng vô dụng thôi.
Là bà Lý muốn tìm chị đấy.
Đi thôi.
Bà ơi.
Cháu dẫn Đồng Hân đến rồi này.
Đồng Hân đến rồi à?
Mau qua đây nào.
Bà nghe Tây Tây với Diệu Diệu nói
cháu đang bàn chuyện lên sàn
với công ty lớn trong ngoài nước.
Chắc là cháu bận lắm.
Nhưng bà không yên tâm
giao mấy thứ này cho người khác.
Thế nên đã gọi cháu đến đấy.
Bà Lý, bà nói vậy thì khách sáo quá.
Chuyện gì vậy ạ?
Là thế này,
ở nước ngoài có người
muốn xuất bản hồi ký
cho một người bạn cũ của bà.
Trước đó con trai ông ấy có đến hỏi bà
là có còn bản thảo viết tay
lúc còn sống
của bố cậu ấy không.
Bà tìm một hồi thì tìm được rất nhiều.
Cháu xem.
Nhưng mấy thứ này đầu là độc bản.
Nếu gửi sang đấy thì bà sợ để lạc mất.
Nghe nói cháu có làm ăn
với mấy công ty nước ngoài.
Nếu có người về Anh,
có thể mang số bản thảo viết tay này
cho con trai của bạn bà giúp bà không?
Hiểu rồi ạ.
Đương nhiên là được rồi.
Vậy thì hay quá.
Reston Hillis?
Là tác giả giải Trafigura ạ?
Ông ấy là bạn bà ạ?
Không chỉ là bạn,
mà còn là người yêu cũ đấy.
Thật không?
Đương nhiên là thật rồi.
Giả thế nào được.
Xem thử đi.
Xem đi.
Chị lật trang đầu đi.
Nữ thần Muse chính là bà của tôi đấy.
Bà tôi là người có câu chuyện đấy.
Chuyện từ bao giờ rồi.
Hồi cháu đi học thì đã xem quyển
"Ngóng Trông Nửa Thế Kỷ" này rồi.
Lúc đó cháu đã cảm động
vì câu chuyện tình yêu trong đó đấy.
Cháu không ngờ hôm nay
lại có thể gặp được người trong sách.
Cứ như nằm mơ ấy.
Bà cô ơi, bà nói gì với chị ấy đi.
Để thỏa mãn
tâm nguyện của fan bé nhỏ.
Cháu đi mua trái cây cho hai người ăn.
Hai người nói chuyện nhé.
Được.
Được rồi.
Dù gì đó cũng là
chuyện nhiều năm trước rồi.
"Giờ tôi nhìn thấy
cơn gió nhẹ thổi qua vòm cây.
Bóng râm rậm rạp
của rừng Dilyn yên tĩnh.
Thế là tình bạn ngày xưa
và tình yêu sớm nảy mầm
cùng với tiếng nhạc của ngày Sabát
đã trở về trong trái tim tôi.
Giống như tiếng chim bồ câu
ở một nơi yên tĩnh."
Năm 1963,
lúc đó bà 23 tuổi.
Đã theo bố bà đến nước Anh du học.
Lúc đó bố bà
là giáo sư khoa Văn học
của trường đại học đó.
Bà đã quen Hillis khi ông ấy 31 tuổi.
Bố ông ấy là một thủy thủ vượt biên.
Ông ấy không có công việc chính thức,
từng kết hôn,
nhưng vợ ông ấy đã mất,
để lại mình ông ấy
với đứa con trai Joyce bốn tuổi.
Suốt ngày ông ấy
đi tới đi lui trong trường,
tự khoe khoang tài hoa,
nhưng lại buông thả vô cùng.
Mọi người đều bảo ông ấy
là một kẻ điên.
Thật khó tưởng tượng.
Rõ ràng Hillis
là một tác giả có tài mà.
Lúc đó
chỉ có bà chịu qua lại với ông ấy.
Dần dà hai người bọn bà yêu nhau.
Người phản đối gay gắt nhất
chính là bố bà.
Bố bà khẳng định tài hoa của Hillis,
nhưng không tin nhân cách của ông ấy.
Bố bà không thể gả
con gái mình cho
con trai một thủy thủ vượt biên,
mà lại còn có một đứa con.
Đương nhiên,
còn một lý do quan trọng hơn nữa là
lúc đó Trung Quốc đang
tìm kiếm người tài.
Bố bà muốn về nước
đền đáp quốc gia.
Thế nên
hai người đã phải chia tay như vậy ư?
Đương nhiên là không.
Bà với ông ấy đã bỏ trốn.
Hai người bọn bà đã đến Pháp,
và dẫn theo con trai ông ấy Joyce.
Thời gian đó
sáng tác của ông ấy
đang trên đà phát triển.
Đã sáng tác rất nhiều truyện ngắn.
Mà sau này
số truyện ngắn đó đều trở thành
khái niệm cơ bản về
tiểu thuyết dài của ông ấy.
Hillis
chỉ biết viết văn
chứ xã giao thì rất kém.
Bà thấy
nếu cứ tiếp tục như vậy thì không ổn,
cho nên
bà vừa viết bài bình luận
đồng thời còn để mắt tới
người môi giới văn học của ông ấy nữa.
Bà tích cực giúp ông ấy
vận hành, xuất bản,
dần dần
công việc của ông ấy
cũng đi vào nề nếp.
Vậy sau đó thì sao ạ?
Tại sao lại chia tay nhau ạ?
Sau khi bố của bà về nước
thì không được khỏe,
bà và bố mình
dù có mâu thuẫn lớn đến mấy
thì đó cũng là bố của bà.
Thế nên là
bà về nước gặp bố mình.
Nhưng mà vào thời đó
thì chia ly có nghĩa là biệt ly,
mà bà thì lại không có sự lựa chọn.
Bà với Hillis giao ước với nhau
là sẽ không nhắc đến họ tên của nhau
và xem như mối tình này
như là một bí mật
cất sâu trong tim mỗi người.
Vậy nên Hillis cũng không lấy vợ
và bà cũng...
Hai mươi bốn năm sau,
cuối cùng bà
lại có cơ hội ra nước ngoài,
nhưng lần này thứ bà gặp được
là bia mộ của ông ấy.
Ở trước bia mộ của ông ấy,
Joyce đã đưa cho bà một chồng sách
cùng những bài viết xưa kia.
Cậu ấy nói với bà rằng
đây là những bức thư
mà suốt 24 năm qua
bố cậu ấy đã liên tục viết cho bà
nhưng không gửi đi được.
Hơn nữa cậu ấy còn nói,
từ sau khi bà đi
thì trang bìa
trong của mỗi quyển sách
mà bố cậu ấy xuất bản
đều là gửi lời đến
Nữ thần Muse của ông ấy
và còn nói với cậu ấy rằng
vị Nữ thần Muse đó
chính là
cô Rose.
Tiểu Đồng,
thời gian ở bên nhau của mỗi cặp đôi
đều đã được ông trời
âm thầm xếp đặt cả rồi.
Khi ông trời
xếp đặt chúng cháu gặp nhau
thì nhất định phải quý trọng lấy,
bởi vì cháu sẽ
không bao giờ biết được
sự biệt ly thật sự
sẽ đến vào lúc nào.
Vì phí hoài thời gian
mà làm lỡ mỗi phút mỗi giây,
thì sau này nó sẽ trở thành
sự hối tiếc không bao giờ quên được.
Bà Lý,
cháu biết tại sao bà lại
lại gọi cháu tới làm chuyện này rồi,
nhưng mà trở ngại giữa hai ông bà
đến từ ông,
còn trở ngại của chúng cháu
thì lại nằm ở cháu.
Trở ngại lớn nhất
đến từ cái nhìn của người đời
trói buộc cháu lại.
Nhưng...
Nhưng mà
cháu có nghĩ rằng nếu như có
một tờ giấy thỏa thuận như vậy
thì cháu với Diệu Diệu sẽ
không có tương lai không?
Tiểu Đồng à,
tương lai
được tạo thành từ mỗi ngày hôm nay.
Cháu lo Diệu Diệu sẽ hối hận,
nhưng một khi thằng bé Diệu Diệu này
đã xác định việc gì
thì trước giờ đều không hề lung lay.
Đáng lẽ gia đình nó
cho nó đi học kinh tế
nhưng nó lại cứ muốn
học ngôn ngữ hiếm.
Cháu thấy đó, bây giờ
nó giỏi ngôn ngữ hiếm biết mấy.
Mọi người đều nói
nó có tư chất,
nhưng
cái mà bà nhìn thấy là
sự âm thầm miệt mài
chăm chỉ học hành của nó kìa.
Cho nên bà có thể nói rằng,
nó thích cháu
không chỉ là
lời nói ngoài miệng thôi đâu.
Không phải là cháu không tin cậu ấy,
chỉ có điều tình hình
của chúng cháu bây giờ
không thể ích kỷ chỉ lo nghĩ
cho bản thân mình được.
Ngoài tình hình phía bên cháu ra
thì phía bên mẹ Diệu Diệu...
Tiểu Đồng, cháu yên tâm đi.
Mẹ của Diệu Diệu
là một người sáng suốt,
nó sẽ không vì quá khứ của cháu
mà có ý kiến gì về cháu đâu.
Chuyện gì cần nói bà đã nói cả rồi.
Cháu là một cô bé thông minh,
suy nghĩ cho thật kĩ nhé.
Ngày mai
tôi có một ngày nghỉ,
cậu có muốn ra ngoài
cho thư thả đầu óc không?
Được.
Trình Diệu,
tôi không muốn trói buộc
hay hứa hẹn gì với nhau.
Nhưng từ giờ phút này,
tôi muốn nhìn thẳng vào
tình cảm mà tôi dành cho cậu.
Nhưng cậu phải
cho tôi thời gian mới được.
Chị nói sao thì là vậy.
Mai gặp.
Chị mặc thế này...
không giống mọi khi lắm.
Cậu cũng có ăn mặc
giống bình thường đâu.
Gì đây, đi làm đấy à?
Không phải, tại tôi...
tại... tôi nghĩ hẹn hò
thì phải ăn mặc chỉn chu một tí.
Nhìn ra rồi.
Hôm nay chúng ta không
ăn nhập nhau chút nào luôn.
Đây là nơi hẹn hò mà cậu chọn,
vậy mà cậu nhìn thử xem,
có phải là cậu không ăn nhập gì
với hoàn cảnh cho lắm không?
Tôi... tôi muốn thay đổi phong cách
cho hợp với chị,
mà ai ngờ chị lại
đổi phong cách mất tiêu.
Vậy phải làm sao đây?
Hay là tôi về thay đồ nhé?
Không cần, không cần.
Tôi thấy hai chúng ta thế này
cũng khá ổn.
Hỗn hợp.
Được. Chị cũng khá biết
an ủi người ta đó chứ.
Cũng bình thường thôi.
Nhưng mà bình thường thì
tôi hay dẫn Peter
đến những nơi như thế này,
chứ đi một mình thì là lần đầu đấy.
Trùng hợp rồi.
Trước đây tôi cũng chưa từng
dẫn chị gái nào khác tới nơi này đó.
Thế thì dẫn mấy cô em gái
tới đây rồi chứ gì?
Không có, không có.
Đi, đi, đi.
- Bên nào?
- Bên này.
Bên này, bên này.
Cảm ơn.
Đây, cho chị một nửa.
Được.
Chị muốn ném vào cái nào?
Tôi ấy hả, cậu đoán thử xem.
Tôi đoán...
Thằng bé ném trúng rồi kìa.
Cháu giỏi quá!
Cháu giỏi quá đi.
Cảm ơn cô.
- Đi thong thả.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
- Đi thong thả nhé.
Trư Bát Giới, Trư Bát Giới.
Bà chủ, cái này là giải mấy vậy?
- Giải tư.
- Giải tư à?
Vậy... vậy tôi quét mã nhé?
Được, được. Quét mã ở đây nhé.
- Xong rồi.
- Rồi, qua kia quay nhé.
Tôi quay nhé.
- Được.
Sau đó nhất định
phải gửi cho tôi trước 5 giờ.
Bà chủ, giải nhất là cái gì vậy?
Giải nhất thì tùy cậu chọn.
Vậy thì tôi...
tôi vẫn muốn... lấy cái này hơn.
- Cái này cũng được có phải không?
- Ừ, được, được.
- Vậy tôi lấy nó nhé.
- Được, chúc mừng cậu nhé.
Cậu cũng được đó chứ.
- Cũng ổn ha?
- Cảm ơn.
Chị còn muốn chơi gì nữa?
Gì cũng được.
Hay là chúng ta đi đạp vịt đi.
Được, không thành vấn đề.
Vậy tôi đi mua vé.
Đợi đã.
Điện thoại tôi sắp hết pin rồi,
tôi phải kiếm sạc dự phòng mới được.
Không cần tìm đâu, tôi mang đây rồi.
Lên thuyền rồi tôi sạc pin cho chị.
Đi thôi.
Được, được.
Tôi đã xác nhận xong rồi, không có vấn đề gì cả.
Đạp vịt có vui không?
Cậu nói với Gene hộ tôi,
mai tôi nhất định phải gặp cô ấy.
Tiêu rồi.
Sao thế?
Điện thoại tôi hết pin
nên tự động tắt máy luôn rồi.
Cậu đưa sạc dự phòng cho tôi đi.
Sạc dự phòng gì chứ?
Không phải cậu nói cậu có
mang theo sạc dự phòng à?
Tôi có nói vậy đâu.
Trình Diệu, đừng có giỡn nữa.
Tôi có giỡn đâu.
Lát nữa tôi còn có
cuộc gọi họp rất quan trọng.
Thế thì chúng ta quay về đi.
Với tốc độ này của chúng ta
thì phải hơn mười mấy phút
mới về tới bờ được.
Chị có kịp không?
Sao thế?
Chị nhắm mắt lại đi.
Sao phải làm vậy chứ?
Nhắm lại đi mà.
Chị có biết hôm nay
chúng ta ra ngoài chơi
rất là giống việc gì không?
Giống việc gì?
Rất giống cảnh bố mẹ tôi
đưa tôi ra ngoài chơi.
Đã nói là đưa tôi ra ngoài chơi,
nhưng đến cuối cùng
thì chỉ có mình tôi chơi.
Từ lúc tới công viên,
điện thoại của hai người họ
cứ kêu tít tít tít, tít tít tít suốt thôi.
Tôi cũng không hiểu nổi
rốt cuộc công việc bận rộn đến đâu
mà đến cả chút thời gian
nghỉ ngơi cũng không có nữa.
Tôi nói chị nghe,
chị không trả lời
một tin nhắn WeChat
thì công ty cũng không sập được đâu,
phải vậy không?
Huống hồ gì
công ty chị còn có Tiêu Nhất Thành,
có anh ta để làm gì chứ?
Ăn không ngồi rồi à?
Họ yêu đương được
còn hai chúng ta thì không được ư?
Phải, phải, phải.
Trình Diệu, cậu nói đúng lắm.
Vậy tôi mở mắt ra được chưa?
Mở ra đi.
Không cần nữa.
Sao vậy?
Điện thoại tôi tự động tắt máy luôn rồi.
Cậu nói đúng lắm.
Đến cả điện thoại cũng cần nghỉ ngơi
thì tất nhiên
tôi cũng phải nghỉ ngơi rồi.
Hôm nay phải thư giãn
nguyên một ngày mới được.
Rồi sao, giờ thì
để tôi đạp cho nhé?
Tôi tin chị mới lạ đó.
- Sao vậy chứ? Tôi mạnh lắm đó.
- Ờ, chị đạp đi.
Hôm nay tôi không gây
phiền phức cho chị chứ hả?
Không.
Đồng Hân,
tôi nghĩ hai người yêu nhau
thì nên thẳng thắn với nhau.
Nếu tôi làm chuyện gì
khiến chị không vui,
không thoải mái
thì tôi mong chị có thể
nói thẳng với tôi, được không?
Nhưng mà Trình Diệu à,
yêu đương là một chuyện tốt đẹp,
cậu không cần phải
cẩn thận từng li từng tí như vậy đâu.
Ngoài ra,
cậu cứ nghe theo con tim và
tận hưởng những gì đang có là được.
Chị bé nói đúng lắm.
Cứ nghe theo tiếng lòng thôi. Đi thôi.
Máy phiên dịch
của Ngữ Dịch chúng tôi
đã nhiều lần
đảm nhận công tác phiên dịch
ở những cuộc họp quan trọng.
Nếu như có thể giao trọng trách phiên dịch
cho chúng tôi trong
Hội chợ người tiêu dùng lần này
thì chúng tôi nhất định sẽ không
phụ sự kỳ vọng của các anh đâu.
Trưởng phòng Đổng,
bộ phận Thông dịch
của Ngữ Dịch chúng tôi
đã đạt được chứng chỉ CATTI,
còn về khả năng đọc hiểu
thì đã thông qua sự đánh giá
của bên có thẩm quyền
và lần đầu tiên vượt qua mức trung bình
của con người trên toàn thế giới.
Cái này cũng là
công nghệ của các cậu à?
Vâng, trưởng phòng Đổng.
Đây là người máy đầu tiên
trên toàn thế giới
thông qua kỳ thi
lấy bằng bác sĩ Quốc gia.
Rất tốt, rất tốt,
nói chi tiết hơn xem nào.
Tổng điểm của kỳ thi hành nghề
y học lâm sàng Quốc gia là 600 điểm.
Điểm chuẩn đạt yêu cầu là 360.
Điểm số của Điều trị AI
của Ngữ Dịch chúng tôi
là 456 điểm,
tức là đã vượt qua
khoảng 96,3% những bác sĩ
là con người.
Khá lắm, rất khá.
Ngoài bác sĩ ảo,
tái khám hình ảnh y khoa,
đối chiếu toa thuốc ra,
chúng tôi còn thêm vào
dịch thuật ngôn ngữ ký hiệu 3D
để hỗ trợ thêm
cho những người khiếm thính.
Tất nhiên bây giờ vẫn còn trong
giai đoạn nghiên cứu phát triển ạ.
Thú vị lắm.
Chàng trai,
cậu bao nhiêu tuổi rồi?
Ba mươi ạ.
Đúng là sóng sau xô sóng trước.
Anh khách sáo rồi, trưởng phòng Đổng.
Con đường sau này vẫn còn rất dài,
nhưng Ngữ Dịch chúng tôi
nhất định sẽ luôn tiến về phía trước.
Sếp Tiêu à,
các cậu đã có được những
thành tích như vậy trong lĩnh vực y tế
càng khiến tôi cảm thấy hiếu kỳ hơn
về dịch thuật AI của các cậu.
Nào, giới thiệu một chút với tôi đi nào.
Mời anh đi bên này.
Bên này ạ.
Các bạn hãy mạnh dạn
đi khám phá những điều chưa biết,
tiếp xúc với thế giới rộng lớn hơn.
Đừng sợ
sự va chạm xuyên văn hóa
mà hãy cứ nghe theo con tim của bạn.
Cảm ơn.
Có rất nhiều người ở nhiều quốc gia
khi nói tiếng Anh
đều sẽ phát âm theo tiếng mẹ đẻ
một cách vô thức.
Video mà anh vừa nghe
là của một người Nhật
đang diễn thuyết tiếng Anh.
Ví dụ như phát âm âm F,
vì trong tiếng Nhật có âm fu
cho nên âm F thường xuyên
bị phát âm thành efu.
Cho nên khi người Nhật nói "Free"
thì thường xuyên đọc thành "Furee".
Đúng, đúng, không sai.
Tôi từng đến Nhật,
thói quen phát âm của họ
đúng thật là như cô đã nói vậy.
Anh xem tiếp nhé trưởng phòng Đổng.
"Đừng sợ sự va chạm xuyên văn hóa
Máy dịch của Ngữ Dịch
đứng đầu trong việc sửa khẩu âm.
Ngữ Dịch các cậu có
bao nhiêu nhân viên nghiên cứu?
Hiện tại số nhân viên nghiên cứu
của chúng tôi là 3825 người.
Sau này đội ngũ Ngữ Dịch chúng tôi
sẽ càng lớn mạnh
cùng với sự thúc đẩy của các dự án về
Điều trị AI, Giáo dục AI, Tư pháp AI
và siêu não thành phố.
Sếp Tiêu à,
chúng tôi đã có thêm hiểu biết
về kỹ thuật của bên cậu rồi.
Vậy cậu cho rằng
ưu thế của bên cậu so với
phiên dịch viên truyền thống
trong công tác phiên dịch
ở Hội chợ người tiêu dùng
nằm ở đâu?
Trưởng phòng Đổng,
với tình hình hệ thống dịch thuật
khác nhau như hiện nay
thì cá nhân tôi cho rằng
nên cân nhắc lựa chọn
tỷ lệ giá và hiệu suất.
Chi phí dịch thuật bằng máy dịch
thấp hơn rất nhiều
chi phí dùng người phiên dịch.
Đây là bảng đối chiếu
giá cả giữa người dịch và máy dịch AI
qua các lần tổ chức hoạt động.
Sếp Tiêu à,
quả nhiên cậu đã có
sự chuẩn bị từ trước.
Ngữ Dịch sẽ không ra trận
nếu không có sự chuẩn bị.
Khá lắm.
Mong sớm nhận được
hồ sơ dự thầu của Ngữ Dịch.
Cảm ơn trưởng phòng Đổng.