NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 33
"Tim tôi, cánh chim vùng hoang dại,"
"Đã thấy cả một phương trời
trong mắt người."
"Mắt ấy là nôi ngủ của bình minh;
mắt ấy là vương quốc các vì sao đêm."'
"Lời tôi ca biến tan trong
chiều sâu mắt người."
Sếp Tiêu, vừa rồi dọa tôi chết khiếp,
may là trưởng phòng Đổng không
phát hiện ra lỗ hổng của ngôn ngữ hiếm.
Nhất Thành, vừa rồi anh làm theo ý mình.
Hội đồng quản trị đã mấy lần bác bỏ
việc phát triển
phiên dịch ngôn ngữ ký hiệu,
vậy mà anh còn cố ý nhắc đến
trước mặt trưởng phòng Đổng.
Bọn họ bác bỏ vì lý do duy nhất là
sự phủ sóng của nó quá nhỏ,
nhưng tôi là vì muốn
khai thác thị trường.
Sếp Tiêu nói phải.
Trở về chuyện chính đi.
Vấn đề của ngôn ngữ hiếm
giải quyết thế nào đây?
Trong lòng tôi và anh đều hiểu rõ
kéo Trình Diệu qua
là cách nhanh nhất của chúng ta.
Đợi chút.
Đợi gì nữa?
Còn có cách nào khác sao?
Nhất Thành, anh không muốn
kéo Trình Diệu qua,
nguyên nhân có giống
như tôi nghĩ không?
- Không phải.
- Tôi còn chưa nói là gì
mà anh đã biết rồi.
Tiêu Nhất Thành, anh đừng có quên
anh là chồng tương lai của Lâm Tây,
nhưng mà anh còn có
một thân phận khác quan trọng hơn.
Anh là người sáng lập
của Ngữ Dịch Thiên Hạ.
Đến lúc này anh phải làm gì
thì trong lòng anh hẳn rất rõ ràng.
Thế tại sao cô không đi
nói chuyện với Trình Diệu?
Bởi vì Trình Diệu
có quan hệ cá nhân với tôi.
Tôi không muốn cậu ấy
vì nguyên nhân này
mà bất đắc dĩ tới Ngữ Dịch.
Tôi nói cho cô biết.
Cô cũng đừng quên
cô là bạn gái của Trình Diệu.
Nhưng mà cô cũng còn có
một thân phận khác quan trọng hơn.
Cô là người sáng lập
Ngữ Dịch Thiên Hạ.
Đến lúc này, nên làm thế nào
thì trong lòng cô hẳn rất rõ ràng.
Đồng Hân.
Đổi vị trí mà nghĩ chút đi.
Vấn đề khó chúng ta gặp phải
là giống nhau.
Sếp Tiêu, sẽ theo ý anh muốn.
Tôi sẽ đi mở lời.
Sếp Tiêu.
Tôi chưa từng nhìn thấy
sắc mặt sếp Đồng kém như vậy.
Trình Diệu,
chuyện em sắp nói tiếp đây,
hy vọng rằng
anh có thể suy nghĩ kỹ.
Theo báo cáo của Reuters
từ Bộ Y tế hôm nay,
có virus mới bùng phát ở
một số nước châu Phi.
Đã xác nhận được
có rất nhiều người bị nhiễm bệnh.
Có sáu người nộp đơn rồi.
Để cô đi nhé?
Thôi, tôi cũng không đi đâu.
Mọi người cũng đã thấy
hiệp hội phiên dịch
yêu cầu chúng ta
tổ chức một nhóm 30 người
đồng hành với nhân viên hỗ trợ y tế.
Mong là Hoa Thanh chúng ta
có thể tích cực đăng ký.
Bệnh này thì tỷ lệ tử vong là hơn 50%.
Trong tay tôi có hai dự án,
chắc là không đến lượt tôi đâu.
Danh sách của Tiệp Âm
và Kỹ thuật Thiên Ngữ đã có rồi.
Hoa Thanh chúng ta cũng sẽ không
thua kém người ta vậy chứ?
Tôi đi.
Sếp Trương, tôi đi.
Chú Hứa à.
Cảm ơn tấm lòng của chú,
nhưng mà có những
người trẻ tuổi ở đây,
sao có thể để chú
xung phong đi trước được?
Ngồi xuống đi.
Tôi đi.
Cậu cũng đã đến
Đông Timor và Nairobi rồi mà.
Trước đây tôi từng đi lính,
cũng có kinh nghiệm cứu viện.
Cho tôi đăng ký đi.
Tôi đi.
Tôi cũng đi.
Được.
Cảm ơn mọi người đã đăng ký.
Chúng ta vỗ tay cho
tinh thần của họ nào.
Là thế này.
Chúng ta vẫn đang
còn ít nhất hai suất.
Tôi hy vọng ngày mai
có thể nhìn thấy
giấy đăng ký của mọi người.
Đây là nơi có thể thích đi là đi sao?
Bệnh này
thời gian ủ bệnh ngắn,
tỷ lệ tử vong cao.
Tôi cảm thấy lo lắng cho
mấy đồng nghiệp này đó.
Chúng ta nhất định
không thể đăng ký được.
Mẹ ơi.
Cục cưng.
Muộn vậy rồi vẫn còn làm việc à?
Không ạ, không phải đang làm việc.
Đang xem video thôi ạ.
Về nhà rồi thì ít xem máy tính thôi.
Không tốt cho mắt đâu.
Nào. Mau uống cốc sữa đi.
Nghỉ ngơi sớm đi.
Mẹ cũng nghỉ sớm đi ạ.
Sa Sa.
Anh Thiên.
Anh Thiên, anh ở đâu thế?
Sao vậy, Sa Sa?
Anh đi tiếp viện
là để trốn tránh em sao?
Tức là sao?
Nếu như anh muốn trốn tránh em
thì em có thể từ chức.
Sa Sa.
Anh thừa nhận là
sau khi chúng ta chia tay
mà vẫn ở trong cùng một công ty
thì đúng là có chút ngại ngùng.
Nhưng mà anh đi tiếp viện
không phải vì nguyên nhân này.
Vậy...
Anh có thể không đi
tiếp viện được không?
Tại sao?
Anh đã có kinh nghiệm
đi tiếp viện rồi mà.
Cho nên anh lại càng phải đi.
Nhưng anh còn có dự án
Hội chợ tiêu dùng mà.
Dự án đó
không đến mức là không thể
không có anh phải không?
Nhưng mà chỗ đó nguy hiểm lắm.
Vì tổ quốc không sợ sống chết,
nào có thể phúc hưởng họa tránh.
Sa Sa,
tuy nơi đó không phải mảnh đất
chúng ta đang đứng hôm nay,
nhưng
đối mặt với tình trạng toàn cầu hóa,
thiên tại ập đến với
loài người như hôm nay,
có phải chúng ta cũng
nên có trách nhiệm
và nghĩa vụ trợ giúp họ không?
Em hiểu những gì anh nói,
nhưng em vẫn mong
anh đừng đi.
Vậy em lấy tư cách gì
để yêu cầu anh thế này?
Dù là tư cách gì
thì em cũng mong
anh có thể suy nghĩ lại.
Dù em có tư cách gì
thì câu trả lời hôm nay
của anh cũng vẫn là
anh sẽ đi.
Em biết anh có lựa chọn đúng đắn.
Nhưng...
khi em nhìn thấy anh
ký tên trên thư tiến cử,
em phát hiện ra mình là đồ nhát gan.
Ngay từ đầu em thích anh
là vì tấm lòng chính nghĩa của anh.
Anh là một anh hùng
trong thế giới của em,
nhưng sau này em phát hiện
anh là anh hùng của
tất cả mọi người.
Nhưng giờ em sợ rồi,
em không muốn anh
làm anh hùng nữa.
Em chỉ muốn anh ở lại bên em
dù cho chúng ta
không phải người yêu.
Em chỉ muốn anh
bình an, khỏe mạnh,
làm một người bình thường là được.
Sa Sa.
Anh kể cho em nghe
một câu chuyện nhé.
Trước đây,
có một nhà khảo cổ học.
Trong lúc khảo cổ,
ông ấy đã phát hiện ra
một khúc xương đùi của con người.
Bên trên có dấu vết
hồi phục và liền lại.
Em biết thế nghĩa là gì không?
Em đang nói với anh
chuyện đừng đi mà.
Anh đang nói cho em nghe
lý do anh phải đi chi viện đó.
Anh có thể nói chưa?
Xương bắp
chính là xương đùi của chúng ta,
nó gánh vác
trọng lượng của cả cơ thể.
Một người bị thương ở xương đùi
không thể nào đi thẳng được.
Mà khi ấy,
một người bị thương xương đùi
thì không thể sống tiếp được.
Gió rét,
đói khát,
cùng với dã thú xung quanh
bất cứ lúc nào cũng có thể
lấy mạng người đó.
Mà chuyên gia phát hiện
có một đoạn xương đùi
có dấu vết hồi phục.
Cái này chứng minh điều gì?
Chứng minh
có người đã phát hiện ra
người bệnh này,
đồng thời đã đưa người đó
đến nơi ấm áp, an toàn,
chăm sóc chu đáo.
Cho người đó đồ ăn
và điều đó duy trì
suốt một thời gian rất dài.
Sa Sa,
giúp đỡ lẫn nhau
là điều đã tồn tại
giữa con người với nhau từ rất lâu.
Nếu không có nó
thì có thể con người chúng ta
sẽ không có văn minh
như ngày hôm nay.
Có thể anh nói hơi lố quá,
nhưng em cứ coi như
đó là một giấc mơ siêu nhân
của một người đàn ông đi.
A lô, Lâm Tây?
Mai chị có rảnh không?
Em muốn nhờ chị giúp một việc.
- Không được.
- Mẹ à.
Con không được đi.
Chuyện này không cần bàn bạc.
Con cần phải trưởng thành
và được tôi luyện.
Mẹ đã bảo không được
là không được.
Không được đi.
Lại làm sao thế?
Bố, bố nhìn đi này.
Nhất Thành, Tây Tây,
đúng lúc hai đứa đến thăm ông,
tiện thể giúp dì khuyên
con bé đi được không?
Đừng để con bé đi nhé.
Dì à,
Sa Sa cũng là người lớn rồi.
Em ấy có phán đoán của mình,
dì thấy có đúng không?
Tây Tây.
Em nghĩ kỹ rồi à?
Vậy em phải hứa với chị,
nhất định phải trở về
một cách toàn vẹn,
nhưng chỉ cần
bị thương nhẹ nhất thôi
thì chị cũng sẽ đá em ra khỏi
bộ phận Khách VIP,
phạt em đến dọn dẹp nhà kho.
Em biết chưa?
Mẹ,
mẹ xem, chị Lâm Tây cũng có
kinh nghiệm tiếp viện rồi mà.
Chị ấy cũng nói như vậy rồi,
chắc chắn không có vấn đề gì đâu.
Mẹ yên tâm đi mà.
Hóa ra hai đứa này là thuyết khách
con mời đến đúng không?
Tóm lại, hôm nay mẹ nói thẳng luôn,
dù có ai khuyên đi nữa
thì mẹ cũng kiên quyết
không đồng ý việc này.
Sa Sa,
bố mẹ chỉ có một mình con thôi đấy.
Con lại dễ dị ứng,
từ nhỏ đã được chiều chuộng.
Đừng nói là đến Châu Phi tiếp viện,
dù chỉ công tác ở một thành phố
xa xôi nào đó trong nước thôi
là mẹ cũng lo lắng không thôi đấy.
Nếu con kiên quyết phải đi
thì đừng nhận người mẹ này nữa.
Nói cho hẳn hoi,
đừng khiến người khác tổn thương.
Bố.
Sa Sa,
con cũng phải
hiểu cho tâm trạng của mẹ con.
Tây Tây,
có phải Ngụy...
Ngụy gì đó Thiên
cũng đăng ký không?
Con không biết gì đâu.
Con bé ngốc này,
nếu con thật sự lo lắng cho cậu ta
thì con phải khuyên cậu ta chứ.
Cách chính xác nhất
là không để cậu ta đi.
Sao con lại đòi đi cùng cậu ta hả? Con...
- Con...
- Mẹ.
Con...
Mẹ ơi,
mẹ nghe suy nghĩ của con đã,
được không?
Lúc anh Thiên quyết định đi,
phản ứng đầu tiên của con
là ngăn cản anh ấy.
Vì con cũng sợ hãi.
Con cũng giống như mẹ,
biện pháp cứng mềm gì đó
con đã nói hết với anh ấy rồi.
Nhưng anh ấy nói với con là...
Sa Sa,
giúp đỡ lẫn nhau
là điều đã tồn tại
giữa con người với nhau từ rất lâu.
Nếu không có nó
thì có thể con người sẽ không có
văn minh như ngày hôm nay.
Thế nên giúp đỡ người khác
trong hoàn cảnh khó khăn
là khởi nguồn của văn minh.
Mẹ ơi,
con muốn đi
là vì từ nhỏ con đã được nhận
điều kiện tốt hơn cả.
Con được hưởng thụ
nhiều hơn người khác
thì con nên đền đáp
thế giới này càng nhiều hơn nữa.
Văn minh được truyền bá và kế thừa
như vậy đó mẹ.
Tốt,
thế mới giống con cháu
của nhà họ Cao chúng ta.
Mẹ à.
Lâm Tây,
hôm nay cảm ơn chị.
Cảm ơn gì chứ.
Chị cũng đâu giúp được gì.
Phía dì thì em tính sao?
Muộn chút em gọi điện cho bố,
nhờ bố khuyên mẹ vậy.
Bố em có đồng ý không?
Chắc sẽ đồng ý thôi.
Hơn nữa, vừa nãy ông ngoại
cũng đồng ý rồi.
Vậy em đã nói với Ngụy Thiên
là sẽ đi chi viện chưa?
Nói hay không
cũng không quan trọng.
Được rồi.
Suy nghĩ của em quan trọng nhất.
Vậy anh chị về đây.
Đi đường cẩn thận nhé.
Về thôi.
Tiêu Nhất Thành,
nếu anh là Ngụy Thiên,
- em muốn đi...
- Anh đồng ý.
Thật sao?
Tuy trong lòng
ngàn vạn lần không muốn em đi
nhưng anh biết
đây là điều em mong muốn nhất.
Phải rồi.
Lăng Phong cũng sẽ đi tiếp viện,
nên cậu ấy nhờ em
chăm sóc cho Tam Công Chúa.
Em bảo cậu ấy cứ đưa thẳng
đến nhà anh rồi.
Không nói với anh trước,
chắc anh không trách em chứ?
Sao anh lại trách em được?
Đi thôi.
Sếp Trương.
Chuyện gì vậy?
Sa Sa sẽ đi.
Còn một suất nữa,
tôi sẽ đi.
Tiêu Nhất Thành chịu cho đi à?
Sếp Trương coi thường anh ấy rồi,
cũng coi thường cả tôi.
Nhưng trước đây
cô đã từng đi tiếp viện rồi.
Tôi còn lý do khác nữa.
Anh muốn nghe thử không?
Nói nghe xem nào.
Hội chợ tiêu dùng.
Trưởng phòng Đổng nói là
hi vọng tôi có thể tham gia.
Đây chỉ là cách diễn đạt
uyển chuyển thôi.
Thực tế, ẩn ý là không hài lòng
với giám đốc Lục.
Nếu chúng ta từ chối
trưởng phòng Đổng,
vậy thì trưởng phòng Đổng
sẽ rất mất mặt.
Trước khi bắt đầu
cuộc chiến với Ngữ Dịch,
chúng ta đã thua điểm ấn tượng rồi.
Nếu chúng ta đồng ý
thì lại vả vào mặt giám đốc Lục.
Thế nên vào lúc này,
nếu tôi đi tiếp viện
thì vừa hay có một lý do
để không cần tham gia nữa.
Suy nghĩ chu đáo lắm.
Cảm ơn anh đã khen.
Nhưng cô đến muộn một bước rồi.
Cậu Lục đã đăng ký
trước khi cô đến rồi.
Chẳng phải giám đốc Lục
vẫn luôn muốn phụ trách
Hội chợ tiêu dùng sao?
Nhưng giờ cậu ta đi rồi.
Cậu ta đi như vậy,
ai sẽ phụ trách
Hội chợ tiêu dùng đây?
Chắc không cần
tôi nói nhiều nữa chứ?
Không phải chỉ cho anh đâu.
Nhóm Ngụy Thiên cũng có.
Vừa nãy,
cô cũng đến nộp đơn
xin tham gia đúng không?
Không ngạc nhiên.
Người hiểu cô nhất
luôn luôn là kẻ địch của cô.
Không phải kẻ địch,
là đối thủ.
Đừng tưởng rằng
tôi nhận đồ của cô
là coi như bắt tay làm hòa nhé.
Cô mãi mãi là đối thủ của tôi.
Dĩ nhiên rồi.
Nhưng lần này
anh là một đối thủ
xứng đáng được tôn trọng.
Lâm Tây.
Tôi đi
là cũng có lòng riêng.
Trưởng phòng Đổng liên tục yêu cầu
cô tiếp tục tham gia
đấu thầu Hội chợ tiêu dùng.
Như thế chẳng phải là muốn
tôi rời khỏi cuộc đấu sao?
So với việc đến cuối cùng
tôi bị khách hàng ghét bỏ,
chi bằng
tôi tự tìm đường lui.
Ngoài ra,
tôi ngồi ở vị trí giám đốc
bộ phận Khách VIP này
vẫn có người không phục.
Tích luỹ chút kinh nghiệm,
quay lại ngồi ở vị trí này
vững vàng hơn chút.
Tránh việc sơ hở một cái
thì lại bị cô đá đi.
Thế thì anh đi
rồi phải quay lại đấy nhé.
Dĩ nhiên rồi.
Hai chúng ta còn chưa
phân thắng thua,
đợi tôi về
rồi đấu tiếp.
Mẹ thân mến,
xin hãy tha thứ cho
sự tuỳ ý của con,
con từ nhỏ đã lớn lên
trong sự bao bọc của mẹ và bố.
Chưa bao giờ trải qua trắc trở gì,
cho đến lần rơi xuống núi
nhiều năm trước.
Lần đầu tiên con hiểu được
thế nào là sợ hãi.
Lúc đó là anh Thiên
cứu con ra từ trong vực sâu.
Là anh ấy cho con
cảm giác an toàn và sự dũng cảm.
Mẹ.
Có lẽ con và anh ấy
có rất nhiều điểm không hợp.
Anh ấy thô kệch, con tỉ mỉ.
Anh ấy thẳng thắn, con lãng mạn.
Rất nhiều người đều không
xem trọng tình cảm của chúng con.
Kể cả con cũng vậy.
Cho nên con đã chọn từ bỏ.
Nhưng thật sự rất khó.
Lúc con gặp anh ấy,
trái tim vẫn đập loạn nhịp.
Khi anh ấy muốn đi tiếp viện,
con vẫn lo lắng,
con nghĩ có lẽ con vẫn
không thể thuyết phục bản thân
thật sự rời xa anh ấy.
Cho nên, mẹ ơi.
Con muốn cho chúng con
thêm một cơ hội nữa.
Cũng mong mẹ lần này ủng hộ con.
Được không?
Chị Tây, Tam Công Chúa của tôi
giao cho chị nhé.
Yên tâm đi. Tôi sẽ đối xử với nó
như con gái ruột.
Đi đi.
Sao em ăn mặc như
đi xông pha chiến đấu vậy?
Đi đánh trận à?
Giáo sư Cao,
lần này Sa Sa chủ động đăng ký,
phải cám ơn người nhà
đã ủng hộ nhiều.
Sếp Trương, cậu khách sáo rồi.
Hai đứa cháu ngoại này của tôi
đã cho công ty Hoa Thanh các cậu
không ít phiền phức rồi.
- Đâu có.
- Đây là công việc của chúng nó.
Đều là điều nên làm.
Ông ngoại.
Hai bọn con cũng đã tạo ra
không ít vinh dự cho công ty mà.
Đúng, đúng, đúng, đều là cốt cán cả.
Đều là cốt cán.
Chúng ta đi thôi.
Nặng thế à?
Lần này em không mang
những thứ linh tinh nữa.
Thứ linh tinh gì?
Lần trước tôi và Sa Sa đi công tác,
lúc qua cửa an ninh,
nhân viên an ninh tưởng
máy cuốn tóc của cô ấy là Lang Nha Bổng.
Đồ lần này em mang
đều là dựa theo
danh sách chị cho em mua về đó.
Ngoan quá, đúng là nhân tài.
Thế em không mang máy cuốn tóc
thì đầu em làm sao?
Tóc đâu rồi?
Cắt rồi.
Tối qua đi cắt tóc ngắn quay về,
đôi mắt đó giống như
con thỏ trắng vậy.
Có đến mức thế không?
Có chứ ạ.
Nhưng...
tóc cắt đi thì có thể dài lại mà.
Người đến đủ rồi nhỉ?
Chuẩn bị xuất phát thôi.
Được rồi.
Đợi em bình an quay về đó.
Chăm sóc tốt cho bản thân nhé.
Chị cũng phải chăm sóc tốt
cho bản thân đó.
Ông ngoại.
- Đi thật tốt nhé.
- Đi nhé.
Tự chăm sóc tốt nhé.
Ông ngoại, ông phải chú ý sức khoẻ nhé.
Sau khi con đến,
con sẽ báo bình an cho ông.
Yên tâm đi.
Khi đến, mẹ con nói với ông rồi,
nó không đến.
Biết rồi ạ.
Đi nhé.
Ông ngoại, ông chú ý sức khoẻ nhé.
Tạm biệt.
Đi đi.
Được, được, được. Dừng.
Mang kem chống nắng chưa?
Mang rồi, mang rồi.
Em đưa túi cho anh đi.
Để anh để lên xe.
Mẹ.
Mẹ đã chuẩn bị cho con
kem chống nắng.
Có loại 50, loại 20.
Còn cả loại 30 nữa.
Con có cơ địa dị ứng,
nhớ phải bôi kem chống nắng.
Còn cả dạ dày không tốt,
mẹ chuẩn bị cho con thuốc dạ dày.
Còn cả thuốc tăng cường miễn dịch.
Nhìn thấy chưa?
Thuốc. Ngày mai đừng quên...
Mẹ.
Công ty đều có chuẩn bị rồi.
Hơn nữa, con đều mang rồi.
Công ty chuẩn bị
có đầy đủ như mẹ không?
Thật là.
Cô ơi, cô yên tâm.
Con sẽ chăm sóc tốt cho Sa Sa.
Nguỵ Thiên, tôi nói cho cậu biết.
Tôi giao Sa Sa hoàn hảo,
không vết xước nào cho cậu.
Nếu có tổn thất gì
thì tôi sẽ hỏi tội cậu.
Cô yên tâm ạ.
Đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ.
Nguỵ Thiên. Cầm lấy.
Biểu hiện cho tốt.
Nhớ lấy.
Lúc ăn uống nhất định phải
cẩn thận đấy.
Mau lên, mau đi đi.
Được rồi, được rồi. Mau lên.
Mau đi di.
Tự chú ý an toàn nhé.
Mau đi, mau đi đi.
Mau lên đi.
Bọn con đi nhé cô.
Người trẻ trưởng thành
nhất định phải trải qua đau khổ.
Cao Linh.
Con nên cảm thấy tự hào vì Sa Sa.
Vào đi.
Chỗ Trình Diệu thì tôi bàn rồi.
Cậu ấy nói cần thời gian suy nghĩ.
Trình Diệu nhỏ tuổi,
nhưng trong việc lớn
thì cậu ấy rất lý trí.
Cậu ấy không đến
không có nghĩa là
không quan tâm đến cô.
Tôi hiểu.
Tôi tôn trọng sự lựa chọn của cậu ấy.
Sếp Tiêu, sếp Tiêu.
Tiêu rồi!
Chúng ta lại lên bảng tìm kiếm rồi.
Trong quá trình Ngữ Dịch Thiên Hạ
nghiên cứu phát triển tiếng Iceland
thì xuất hiện sai sót nghiêm trọng.
Là công ty AI duy nhất
tham gia Hội chợ tiêu dùng.
Họ có thể tham gia đấu thầu
đúng thời hạn không?
Sếp Tiêu, sếp Đồng.
Trước mắt, độ nóng trên mạng
cứ liên tục leo lên cao.
Đồng nghiệp PR của chúng ta
đã tạm thời gỡ bảng tìm kiếm.
Cũng đã liên hệ với vài
tài khoản công chúng đăng bài tích cực.
Trước mắt coi như đã
ổn định giá cổ phiếu.
Nhưng như các vị thấy,
so với lúc mở giao dịch
thì giá cổ phiếu giảm xuống rõ rệt.
Bên trưởng phòng Đổng thì sao?
Jean.
Đã bàn bạc với chủ nhiệm Đồng rồi.
Không lạc quan lắm.
Giúp tôi hẹn thời gian
với trưởng phòng Đổng.
- Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy.
- Không cần nói nữa.
Mọi người về làm việc trước đi.
Tan họp.
Sếp Tiêu gần đây
bận việc gọi thầu dự án
Hội chợ tiêu dùng.
Tin là mọi người đều biết
dự án Hội chợ tiêu dùng
có ý nghĩa quan trọng thế nào
đối với Ngữ Dịch sau khi lên sàn.
Cho nên?
Cho nên...
Cho nên các cổ đông
chúng tôi ngồi đây
muốn mời sếp Tiêu
chịu trách nhiệm với việc
giá cổ phiếu lần này bị giảm.
Chúng tôi cho rằng
là nguyên nhân của
Tiêu Nhất Thành cậu
đã tạo thành tổn thất
tập thể cho mọi người.
Cậu đã không còn
phù hợp để đảm nhiệm
chức chủ tịch ban quản trị
và giám đốc công nghệ
của Ngữ Dịch nữa.
Ứng Thao, đừng quá đáng quá.
Sếp Ứng.
Nói thì phải có chứng cứ.
Chứng cứ?
Chuyện hiển nhiên như ban ngày.
Vào lúc then chốt
trong cuộc cạnh tranh giữa
Ngữ Dịch và Hoa Thanh,
lại có tai tiếng về máy phiên dịch.
Lỗi này
chỉ có người trong công ty mới biết.
Mà Tiêu Nhất Thành
là người biết chuyện
lại chuẩn bị làm đám cưới
với người của Hoa Thanh.
Tình hình hiện tại đã rất rõ ràng.
Không phải Tiêu Nhất Thành
tiết lộ bí mật thì còn có ai nữa?
Sếp Ứng.
Tôi là người phụ trách công ty,
tôi không thể làm tổn hại
đến lợi ích của công ty.
Tôi có thể tiếp nhận
sự điều tra nội bộ của công ty.
Nhưng trước khi có kết quả điều tra
thì sếp Ứng, xin hãy ăn nói cẩn thận.
Sếp Tiêu.
Nói đúng lắm.
Trước khi có kết quả điều tra,
toàn thể cổ đông chúng tôi
đều không thể để người
có thể bán đứng công ty
ngồi ở vị trí này.
Ông không đại diện được
cho toàn thể cổ đông.
Thế sao?
Sếp Trương.
Nhìn thấy chưa?
Ngoài sếp Đồng,
chúng tôi có đơn liên minh
của toàn thể cổ đông
có quyền bỏ phiếu.
Sếp Tiêu.
Nếu cậu chủ động xin rời vị trí
thì có lẽ
còn có thể giữ lại chút thể diện.
Nếu không phục
thì có thể mở họp cổ đông ngay.
Nhưng
chỉ là một trình tự thôi.
Kết quả sẽ không thay đổi.
Ông ta có chuẩn bị mà đến.
Nhất Thành, anh nói thật với tôi đi.
Chuyện này anh có nói với
người khác không?
Chi bằng cô trực tiếp hỏi tôi
có nói với người của
Hoa Thanh không.
Tôi chỉ muốn loại trừ tất cả khả năng,
mau chóng tìm ra người
làm lộ tin tức đằng sau.
Lâm Tây biết.
Cái gì?
Anh nói với cô ấy à?
Sao có thể chứ?
Lúc tôi gọi điện cho Tiểu Mã
thì đã kết nối với bluetooth trên xe.
Nhưng Đồng Hân.
Tôi tin cô ấy,
giống như mọi người tin tôi.
Dĩ nhiên tôi tin Lâm Tây
công tư phân minh, sẽ không để lộ.
Nhưng liệu cô ấy có vô ý
nói lộ ra không?
Người nói vô ý, người nghe có tâm.
Vấn đề hiện tại chúng ta đối mặt
là làm sao xử lý được sai sót.
Những vấn đề khác để sau tính.
Nhưng vấn đề là
giờ Ứng Thao đang rình mò,
muốn kéo anh xuống ngựa.
Nếu không mau chóng tìm ra
người làm lộ tin tức đằng sau,
dù anh khôi phục sai sót
thì vẫn bị người ta lên án.
Tôi hiểu.
Thông báo mở họp trước đi.
Nhất Thành,
để tôi nghĩ cách
tiếp tục thuyết phục Trình Diệu.
Cậu ấy đã từ chối cô rồi,
chúng ta chỉ có thể
nghĩ cách khác thôi.
Đây là chuyện của tôi.
Tôi không thể nhìn
Ngữ Dịch chúng ta vất vả
một tay dựng lên
bị người ta giành mất.
Sao cậu vẫn chưa tan làm?
Tiêu Nhất Thành có nói với chị không?
Nói gì? Anh ấy gọi điện cho tôi,
nói là sắp đến dưới tầng đón tôi.
Anh ấy xảy ra chuyện rồi.
Nhìn đi.
Hiện tại Ngữ Dịch
nhận định là anh ấy
tiết lộ bí mật cho chị,
muốn điều chuyển vị trí của anh ấy.
Sao hôm nay đến đón em sớm thế?
Anh đã mua cho em
bánh mì em thích ăn nhất.
Không thể ăn nữa.
Ăn nữa thì không mặc vừa váy cưới mất.
Em làm việc gắng sức như vậy,
không mập đâu.
Anh còn nói em nữa, anh cũng vậy mà.
Cẩn thận.
- Hay là về nhà?
- Ăn cơm nhé.
- Ăn cơm cũng được.
- Về nhà cũng được.
Thế là ăn cơm hay về nhà?
Tuỳ anh, em thế nào cũng được.
Được.
Anh không có gì
muốn nói với em sao?
Thế em nói thay anh nhé.
Anh muốn hỏi
chuyện của Ngữ Dịch
có phải em làm lộ bí mật không.
Không đâu.
Thế nếu em nói
là đúng vậy
thì anh sẽ nghĩ sao?
Em không phải loại người này.
Tiêu Nhất Thành.
Anh cũng đề cao em quá.
Dù là tám năm trước
hay là tám năm sau
thì người phụ nữ anh thích
tuyệt đối sẽ không
đâm dao sau lưng.
Thực ra, em thật sự
muốn đâm dao này lắm.
Nếu em thật sự làm vậy
thì có phải là vô liêm sỉ lắm không?
Nhưng em không làm mà.
Em không làm
là vì bà Lý nói
đâm dao này rồi
thì Hoa Thanh thắng
nhưng em sẽ thua.
Người phiên dịch muốn thắng
thì cũng phải thắng
quang minh chính đại.
Thực ra, anh...
Khoan nói, nghe em nói trước đã.
Anh nghi ngờ em,
anh muốn hỏi em.
Những điều này em đều hiểu.
Tiêu Nhất Thành.
Lần đấu thầu này
đối với anh, đối với em,
đối với Hoa Thanh, đối với Ngữ Dịch,
đối với người phiên dịch
và phiên dịch AI
đều là một thử thách.
Nhưng
chúng ta phải giữ giới hạn.
Em biết không?
Lần đầu tiên
anh cảm thấy mệt như vậy,
thậm chí anh còn nghĩ
có phải có thể kết thúc luôn không.
Trước đây anh khởi nghiệp,
dù mệt hay khó thế nào
thì anh cũng biết mục tiêu ở đâu.
Nhưng giờ...
anh cảm thấy đấm ra một đấm
mà giống như đấm lên bông vậy.
Rất bất lực.
Cùng em đến một nơi đi.
Phía trước rẽ phải.
Còn nhớ nơi này không?
Đã cùng em đến rất nhiều lần.
Dĩ nhiên là nhớ rồi.
Cái cây này được.
Được, cái này đi.
Anh có chắc là ở đây không?
Chắc.
Cái cây này có tạo hình
rất đặc biệt mà.
Ở đâu rồi nhỉ?
Đào được chưa?
Đừng vội, đừng vội.
Đây là ước mơ của anh à?
Sao vẫn chưa đào ra?
Nhiều năm qua vậy rồi,
còn có thể tìm được không?
đến em cũng có thể tìm lại,
huống chi là một cái hộp.
Cái này anh có chắc là
không phải người khác chôn không?
Chính là nó.
Anh đã làm ký hiệu rồi.
Anh giấu em làm ký hiệu
từ lúc nào thế?
Hơn nữa, tại sao lại là Lâm thích Tiêu
mà không phải Tiêu thích Lâm?
Không phải em thích anh trước à?
Anh nhớ em bắt chuyện
với anh trước mà.
Anh muốn ăn đòn à?
Anh đừng chạy. Đến đây.
Anh đừng chạy.
Đừng chạy.