NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 34
"Tôi thấy cụm rừng nhỏ
hiu hiu theo chiều gió"
"Bóng của cánh rừng Deering"
"Và tình bằng hữu xưa
và tình yêu thời son trẻ"
"Trở về trong ngày Sabbath,
như đôi cánh chim câu"
"Vỗ trong tình thâm thầm lặng"
"Và lời ca của bài hát xưa ngọt ngào"
"Là tiếng sáo và vẫn lời tình tự:"
"Khát vọng của trẻ thơ
là khát vọng của gió,"
"Và ý nghĩ của tuổi thơ
mênh mông mênh mông."
Không mở ra xem à?
Tiêu Nhất Thành.
Anh vẫn đang làm mà.
Hơn nữa còn làm rất tốt.
Em tin là anh sẽ ngày càng làm tốt.
Còn nhớ cuộc thi rô bốt lần đó không?
Nếu như không có em
thì có lẽ anh thật sự đã rút lui rồi.
Nhiều năm như vậy,
vượt qua bao nhiêu
trở ngại như thế rồi.
Em tin rằng lần này
anh cũng có thể làm được.
Cảm ơn em.
Cảm ơn em đã cùng anh
tìm lại giấc mơ bị chôn vùi.
Em yên tâm.
Anh sẽ kiên trì.
Dù cho nó bị chôn sâu tới đâu,
cho dù đã bao lâu rồi
thì anh cũng sẽ tìm nó.
Em sẽ giúp đỡ anh.
Sao rồi?
Máu của anh đã hồi phục lại chưa?
Đầy máu, sống lại rồi.
Đi thôi.
Đợi đã.
Lọ ước nguyện của anh thì mở rồi.
Của em thì chưa.
Của em không quan trọng.
Sao lại không quan trọng?
Em có vấn đề.
Mau cho anh xem đi.
Nó viết cái gì thế?
Không viết gì hết.
Nếu em không nói cho anh
thì chắc anh phải dùng
đòn sát thủ thôi.
Cho anh xem nào. Cho anh xem đi.
Được rồi, chờ một chút. Cho anh này.
Để anh xem rốt cuộc là viết gì nào.
"Tôi, Lâm Tây,"
"phải đi Liên Hợp Quốc",
"đứng trên sân khấu của thế giới".
"Còn muốn..."
"ở bên Tiêu Nhất Thành mãi mãi".
Yêu cầu của em nhiều ghê.
Được rồi.
Yêu cầu của em nhiều vậy đó.
Em cố gắng như vậy
chính là để làm cho mình
ngày càng tốt hơn.
Có vấn đề sao?
Không có vấn đề gì hết.
Vì anh cũng nghĩ như em.
Ước mơ và em
anh đều muốn.
Đều của anh cả.
Ngủ ngon nhé.
Để anh nhìn em vào trong.
Giúp em cầm một chút với.
Sao vậy?
Xong đời rồi.
Hôm nay em ra ngoài vội quá,
quên lấy chìa khoá.
Giờ này thì bà Lý ngủ rồi nhỉ?
Hôm nay bà Lý đi họp lớp ở
khu nghỉ dưỡng nông thôn,
không về nhà.
Không thì...
tối nay ở lại nhà anh nhé?
Muốn làm gì em hả?
Người không mang chìa khoá
là em nhé.
Có phải em đã sớm có
mưu đồ quấy rối anh
nên mới không mang
chìa khoá không?
Đúng vậy.
Đã sớm có mưu đồ quấy rối đó.
Đi nào.
Tam Công Chúa.
Có phải nhiều ngày rồi
không gặp tao không?
À thì...
Để em đổ ít nước vào khay cho nó.
Vẫn còn mà.
- Vậy thì cho ăn.
- Cũng vẫn còn.
Thế này nhé.
Em đưa nó cho anh đi.
Em đi tắm trước đi đã.
Cục cưng.
Vậy em đi tắm rửa một chút.
Đi đi.
Ngửi gì vậy?
À thì...
Bên trong có khăn tắm mới đó.
Vâng.
Tiêu Nhất Thành.
Anh đang làm gì thế?
Anh đang dọn dẹp đồ đạc.
Em dùng phòng tắm xong rồi.
Ừ.
Trễ thế này rồi
mà còn làm việc sao?
Có một tài liệu
muốn xác nhận một chút.
Anh thì sao? Buồn ngủ không?
Anh buồn ngủ thì mau đi ngủ đi.
Anh cũng không buồn ngủ lắm.
Hơn nữa, anh cũng có email
phải trả lời.
Anh lấy chai nước,
em có muốn uống nước không?
Tam Công Chúa.
Đã muộn thế này rồi, đừng ăn.
Nên đi ngủ đi.
Trễ thế này mà mày không ngủ
thì sao ngày mai dậy được?
Được rồi.
Giải quyết xong.
Làm xong rồi à?
Vậy nghỉ ngơi sớm đi.
- Vâng, nghỉ ngơi sớm.
- Anh cũng nghỉ ngơi sớm đi.
Mà anh ngủ ở đâu?
Anh ngủ ở đây sao?
Cũng... cũng được.
Được. Vậy em không khách sáo nhé,
em sẽ ngủ ở phòng ngủ của anh.
Ngủ ngon.
Đúng rồi.
Mai là cuối tuần,
thật ra thì em có thể ngủ dậy muộn.
Ý em là gì?
Có thể dậy muộn
thì tức là có thể
đi ngủ muộn một chút.
Anh...
Được.
Chào buổi sáng.
Anh dậy rồi à?
Ngủ có ngon không?
Hình như hôm nay anh yêu em
nhiều hơn hôm qua.
Làm sao đây?
Buồn nôn quá.
Em thì sao?
Không hề.
Không hề sao?
Được rồi.
Cuối tuần rồi,
muốn làm gì?
Cuối tuần hiếm hoi,
em muốn nằm trên giường cả ngày.
Cả ngày ư?
Được thôi.
Người đang yêu đúng là khác hẳn.
Cũng phải xem xem là yêu ai.
Nào, cậu nói đi. Có gì khác nào?
Để tôi phân tích cho cậu
một chút nhé.
Nói chung là...
tài giỏi
chưa chắc đã dịu dàng,
dịu dàng chưa chắc đã tao nhã,
tao nhã chưa chắc đã chu đáo,
chu đáo cũng chưa chắc đã đẹp,
xinh đẹp thì cũng
chưa chắc đã tốt tính.
Nhưng người ấy của tôi thì sao?
Chỗ nào cũng tốt hết.
Được rồi.
Sau này tôi không hỏi nữa.
Đúng rồi, anh Diệu.
Tối nay, tôi muốn mời một cao thủ
đến từ Hàng Châu ăn cơm.
Đi với tôi nhé?
Cho tôi ít mặt mũi.
Không được, hôm nay có hẹn rồi.
Đừng mà. Là bạn gái sao?
Cầm ván nhé.
Trọng sắc khinh bạn.
Đồng Hân.
Nếu như còn nói về chuyện nhảy việc
thì anh chỉ có thể nói
vô cùng xin lỗi thôi.
Anh có biết
thầy Phan Kim Ngọc không?
Anh biết.
Ông ấy là người duy nhất
trên thế giới nói được tiếng Pazeh.
Tiếc là ông ấy đã qua đời vào năm 2010.
Trên thế giới không còn người nào
nói được ngôn ngữ này nữa.
Lúc ấy anh còn nhỏ tuổi,
không thì anh nhất định
sẽ đi bái ông ấy làm thầy.
Anh có thể bái nổi không?
Cho anh xem một thứ nhé.
Đây là bản đồ các ngôn ngữ
có nguy cơ tuyệt chủng.
Trên thế giới, có 150 ngôn ngữ
có nguy cơ tuyệt chủng
có ít hơn 10 người sử dụng.
80 ngôn ngữ có nguy cơ tuyệt chủng
có ít hơn năm người sử dụng.
28 loại trong số đó là
những ngôn ngữ cực kỳ nguy cấp,
chỉ còn lại một người sử dụng.
Hơn nữa, chỉ giới hạn ở
những từ và câu đơn giản.
Rất nhiều ngôn ngữ
đang dần biến mất.
Trình Diệu.
Dựa vào một mình anh thì
không cứu được đâu.
Em muốn nói điều gì vậy?
Chúng ta hãy cùng nhau cố gắng.
Máy phiên dịch
có thể không thay thế
được người phiên dịch.
Nhưng máy móc là phương tiện
tốt nhất để bảo tồn ngôn ngữ.
Trừ cái này ra, Ngữ Dịch còn
trang bị hệ thống thí nghiệm
tiên tiến trong và ngoài nước,
có thể giúp anh hoàn thành
việc xây dựng giọng nói
đa phương thức và vân vân.
Nếu anh đồng ý
thì còn có thể cho anh một đội ngũ
để giúp anh hoàn thành
chuyện như vậy.
Nhưng nếu em bảo anh
rời khỏi Hoa Thanh vào lúc này,
vậy anh không thể nào
đối mặt với Lâm Tây được.
Em hiểu.
Nói thế này nhé.
Trước đây có một vấn đề,
đó là nhu cầu về ngôn ngữ hiếm quá ít.
Nên hội đồng quản trị
đã cắt giảm ngân sách phát triển.
Nếu không thể giải quyết
vấn đề về ngôn ngữ hiếm
trước Hội chợ tiêu dùng
thì hội đồng quản trị nhất định
sẽ thay đổi hướng phát triển
và từ bỏ hoàn toàn
lĩnh vực ngôn ngữ hiếm.
Thế nên Nhất Thành mới
sốt ruột như vậy.
Muốn nhân dịp Hội chợ tiêu dùng
để chứng minh cho
hội đồng quản trị
thấy tầm quan trọng
của ngôn ngữ hiếm.
Trình Diệu.
Bọn em cần gấp
sự giúp đỡ của anh.
Hợp tác lần này là
đôi bên cùng có lợi.
Không có ai hợp với
vị trí này hơn anh.
Diệu Diệu.
Tới thử loại hạt mới một chút đi.
Sao thế?
Không sao ạ.
Nếm thử đi.
Cảm ơn bà.
Con muốn nhảy việc à?
Không ạ.
Chỉ xem thử thôi.
Công ty nào thế?
Ngữ Dịch.
Dịch thuật AI sao?
Vậy thì tốt mà.
Bà thấy con có hơi động lòng rồi đó.
Chủ yếu là Ngữ Dịch đã cam kết
sẽ cung cấp cho con một đội
và một phòng thí nghiệm
để xây dựng mô hình
giọng nói đa phương thức.
Như vậy thì có thể
thực hiện được mong muốn
bảo vệ ngôn ngữ hiếm của con.
Vậy không phải rất tốt sao?
Bà cũng cảm thấy rất tốt ạ?
Con còn do dự cái gì nữa?
Bà à, chủ yếu là...
gần đây Ngữ Dịch và Hoa Thanh
đang tiến hành đấu thầu
về Hội chợ tiêu dùng.
Là thời điểm Lâm Tây
cần dùng người.
Về tình về lý, vào lúc này
con không nên rời bỏ chị ấy.
Hơn nữa, đây còn là
công ty dịch thuật AI
liên tục bị mọi người lên án.
Con lo về việc phản bội Lâm Tây,
cũng như đi ngược lại
ý nguyện ban đầu của con hả?
Vâng.
Diệu Diệu.
Con còn nhớ
lúc bà mới về Trung Quốc,
bà đã nói với con
là bà đã mang theo những gì chứ?
Con nhớ ạ.
Khi đó bà nói với con
rằng năm đó,
lúc các bà vừa từ Anh về
thì mang tổng cộng bốn cái vali lớn.
Đồ dùng hàng ngày
chỉ chiếm nửa cái vali.
Còn lại là từ điển
với sách tham khảo gì đó.
Chẳng phải lúc đó
bà đã nói đùa rằng
năm đó các bà cảm thấy dịch thuật
không phải là công việc trí óc
mà là công việc thể chất sao?
Tình trạng này
đến lúc bắt đầu
có các ứng dụng máy tính
thì mới đỡ hơn đó.
Hơn nữa, số lượng từ vựng
lại còn rất nhiều.
Bây giờ, muốn tra một từ
thì gõ một cái là máy tính cho ra liền.
Bây giờ, các con có thể
chẳng cảm thấy có gì to tát.
Nhưng lúc ấy bọn bà
đã rất hào hứng đó.
Bây giờ con bảo
con là người phiên dịch,
nhưng mà
các con vẫn sử dụng
hệ thống phần mềm
và nền tảng dịch vụ.
Cái đó cũng là sản phẩm của tiến bộ
của khoa học kỹ thuật mà.
Chẳng lẽ con đồng ý trở lại
cái thời vác từ điển theo à?
Nhưng bà à, bà phải thừa nhận rằng
tiến bộ khoa học kỹ thuật
quả thật đã khiến cho
rất nhiều chức năng
của người phiên dịch biến mất.
Hơn nữa, con cảm thấy
lần này mà con nhảy việc
thì thật ra đây là một loại phản bội.
Diệu Diệu.
Bà cảm thấy con chỉ cần
hỏi bản thân một câu thôi.
Chuyện này có phải
con muốn tự làm hay không?
Nó có hữu ích cho giới phiên dịch
và toàn xã hội không?
Vậy là đủ rồi.
Nhưng con không có cách nào
giải thích với Lâm Tây cả.
Người quân tử thì
thản nhiên, thư thái.
Nên nói cái gì thì nói cái đó.
Bà cảm thấy Lâm Tây
sẽ có tư tưởng và
phong cách như vậy.
Con biết rồi ạ.
Cảm ơn bà dì.
Cảm ơn cái gì chứ?
Đi pha cà phê cho bà đi.
Vâng.
Sao lại từ chức?
Xin lỗi.
Sau khi từ chức thì đi đâu?
Ngữ Dịch à?
Cậu có biết
bây giờ mà cậu sang Ngữ Dịch
thì có nghĩa là gì không?
- Tôi biết.
- Tại sao lại phải là bây giờ chứ?
Nhân tài ngôn ngữ hiếm
khan hiếm như vậy.
Ngoại ngữ phụ lại rất quan trọng.
Và cái này lại có liên quan
đến điểm mấu chốt
trong việc Hoa Thanh đấu thầu
cho dự án Hội chợ tiêu dùng này.
Cậu biết là
quan trọng thế nào mà.
Tôi có thể biết Ngữ Dịch
đã cho cậu điều kiện gì không?
Lâm Tây, chị có còn nhớ
lý tưởng của tôi không?
Dĩ nhiên là có.
Phổ biến rộng rãi ngôn ngữ hiếm.
Hoa Thanh không có tôi
thì có thể chẳng qua là
mất đi một dự án thôi.
Nhưng tôi muốn phổ biến rộng rãi
và cứu lấy ngôn ngữ hiếm.
Dựa vào những video tôi làm đó
căn bản là không làm được.
Vậy là Ngữ Dịch có thể giúp cậu à?
Họ đã cho tôi xem
nền tảng ngôn ngữ của họ.
Thông qua công nghệ
trí tuệ nhân tạo,
lần đầu tiên tôi thực sự cảm thấy
lý tưởng của mình
có thể trở thành hiện thực.
Tôi có thể hiện được
cảm xúc bây giờ của cậu.
Vậy có thể chờ một chút không?
Ít nhất là đợi tới khi
Hội chợ tiêu dùng kết thúc.
Xin lỗi.
Lâm Tây đây.
Lâm Tây.
Cô qua đây một chút.
Tôi biết rồi.
Việc Trình Diệu nghỉ việc là sao vậy?
Xin lỗi anh.
Tôi không giữ được cậu ấy.
Cậu ấy là do cô tuyển vào.
Sao lại không giữ được?
Việc Trình Diệu nghỉ việc
có phải có nguyên nhân gì đó
mà tôi không biết không?
Anh nói thế là có ý gì vậy?
Thôi.
Coi như tôi không hỏi vậy.
Cô ra ngoài trước đi.
Đừng, sếp Trương.
Nhiều năm như vậy,
anh vẫn luôn là cấp trên tốt của tôi,
chăm sóc tôi như anh trai vậy.
Tôi hy vọng chúng ta
có thể tin tưởng lẫn nhau.
Anh muốn nói gì thì nói đi.
Theo tôi biết,
trước đây Tiêu Nhất Thành
cũng có ý định cướp Trình Diệu về,
đề nghị đưa ra còn rất tốt.
Nhưng cậu ấy không đi.
Nhưng vào lúc quan trọng này
mà cậu ấy lại đi
là có ý gì đây?
Giữa cô, Tiêu Nhất Thành
và Trình Diệu
có phải có chuyện gì
mà tôi không biết không?
Vậy là ý của anh là...
anh cảm thấy
vì để cho Ngữ Dịch
đấu thầu thành công
mà tôi giúp Tiêu Nhất Thành
cướp Trình Diệu,
tôi phản bội Hoa Thanh à?
Tôi biết cô không phải
người như vậy.
Nhưng tôi cũng gặp phải
áp lực từ công ty.
Bây giờ các vị cấp trên
cũng đang nhìn vào đấy.
Tất cả mọi người
đều biết chuyện này.
Cũng biết quan hệ
giữa cô và Tiêu Nhất Thành.
Cô nói xem,
nếu họ nghe được tin
Trình Diệu nghỉ việc
thì phản ứng đầu tiên sẽ là gì?
Có phải là nghi ngờ cô không?
Anh hẳn biết rõ
con người tôi là thế nào.
Tôi tin cô.
Nếu tôi không tin cô
thì tôi sẽ nói nhiều với cô như vậy à?
Phía trụ sở chính
thì tôi sẽ giải thích.
Cảm ơn anh.
Nhưng Lâm Tây này,
tôi vẫn muốn nhắc nhở cô một câu.
Phải hiểu rõ thân phận hiện giờ.
Cô là người phụ trách
dự án Hội chợ tiêu dùng.
Trong giai đoạn mấu chốt này,
quan hệ giữa chúng ta và Ngữ Dịch
vô cùng tế nhị.
Có bao nhiêu cặp mắt đang
nhìn chằm chằm cô cậu đấy.
Cô và Tiêu Nhất Thành
vào lúc nên tránh hiềm nghi
thì nhất định phải tránh hiềm nghi.
Hiểu rồi ạ.
Chuyện tôi cướp Trình Diệu,
anh thay tôi xin lỗi cô ấy đi.
Hai người đừng vì chuyện này
mà cãi nhau nhé.
Tôi còn chưa đón được cô ấy.
Đi thôi.
Lâm Tây.
Tôi đi đây.
Dù gì đi nữa
thì cũng chúc mừng cậu.
Không thì chị mắng tôi vài câu đi.
Vậy thì lòng tôi còn
dễ chịu một chút.
Dù tôi tức giận
nhưng tôi biết
cậu không thuộc về bất kỳ ai.
Cậu cần phải có sân khấu của mình.
Tôi không mắng cậu đâu.
Mắng cậu thì sẽ khiến
lòng cậu dễ chịu.
Tôi không làm chuyện này đâu.
Không thì em mắng anh đi.
Bắt đầu nói đỡ cho
nhân viên của mình rồi à?
Được rồi.
Nếu cậu thật sự
cảm thấy có lỗi với tôi
thì hãy thực hiện ước mơ
của mình cho tốt vào nhé.
Được.
Vậy tôi đi trước nhé.
Đi thôi.
Anh...
Được rồi.
Biết rồi.
Bố đã gọi điện giục nhiều lần lắm rồi.
Đi nào.
Anh chị thông gia.
Mang cho hai người
đặc sản quê nhà tôi đó.
- Một chút tâm ý thôi.
- Nhiều quá.
Anh tốn kém quá rồi.
Bọn tôi lại không chuẩn bị gì cả.
Đâu có. Không tiêu tiền gì đâu.
Rau củ trái cây này
đều là trồng ở nhà cả.
Vâng.
Anh xem đi, đây là kiwi.
Lúc sáng tôi hái trong vườn đấy.
Cái này rất hợp để bây giờ ăn.
Bổ sung vitamin C đó.
Còn cái này nữa.
Quả việt quất là đồ tốt đấy.
Anthocyanidin chống ô-xy hoá.
- Ăn nhiều là không có nếp nhăn nữa.
- Vâng.
Đều là hữu cơ cả à?
- Đúng vậy.
Anh chị thông gia.
Tôi cảm thấy
đám cưới của hai đứa trẻ này
cứ tổ chức ở chỗ tôi đi.
- Được đó.
- Hai người xem nhé.
Chỗ tôi có ăn, có ở, có chơi.
- Đầy đủ cả.
- Đúng đó.
- Phải không?
Đất nhà mình mà.
Lại không bị giới hạn.
Thời gian, nhân viên thì
thế nào cũng được hết.
- Đúng vậy.
- Ý này hay đấy.
Rất tốt.
Đến lúc đó, chúng ta làm tiệc cơ động.
Làm ba ngày luôn.
Cô chú.
Bố mẹ.
- Bọn con tới rồi ạ.
- Đến rồi à?
Đang nói về địa điểm tổ chức
đám cưới của các con đấy.
Ở đâu vậy ạ?
Ngay tại chỗ của chú.
Hai đứa nghĩ sao?
Được ạ. Chỗ của chú rộng,
sẽ náo nhiệt lắm ạ.
Nhất Thành cũng tỏ vẻ ủng hộ rồi.
Đến lúc đó, chú sẽ tổ chức
thật tốt cho hai đứa.
Nhưng giao thông ở đó
không thuận tiện.
Con bé ngốc này.
Đến lúc đó, bố của con sẽ thuê
vài chiếc xe buýt để đưa đón người.
Vậy còn chưa được à?
Nhưng bố à,
đi đi về về chỗ đó
cũng phải mất một ngày.
Còn ăn tiệc nữa.
Một cái đám cưới mà chiếm
hai, ba ngày của người ta.
Không tốt lắm đâu.
Hơn nữa, gần đây trời cũng lạnh,
không thích hợp tổ chức
ở trong núi đâu.
Nói cũng đúng.
Không thì chúng ta tìm
một khách sạn ở Hạ Hải đi.
Vậy thì có thể thuận tiện hơn
cho mọi người.
Đúng đó.
Anh chị thông gia.
Hai người mới về nên có nhiều chuyện
hai người không biết.
Bây giờ, nhà hàng cao cấp ở Hạ Hải,
mấy cái tiệc rượu đám cưới này
đã đặt kín lịch sang hè năm sau rồi.
Lâu như vậy à?
Vậy thì hè sang năm đi.
Chú à.
Tiệc rượu thì...
bạn con mở một nhà hàng,
con sẽ nhờ cậu ấy
sắp xếp một chút.
Vậy nhà hàng của bạn con
là nhà hàng gì?
Là nhà hàng tư gia.
Tổng cộng có khoảng 20 bàn.
20 bàn à?
Có phải ít quá không?
Anh chị thông gia thấy thế nào?
20 bàn cũng vừa vặn đó.
Đại Dũng
có nhiều bạn làm ăn.
Nhưng đừng để người ta tốn kém.
Chỉ cần mời một ít người thân
và bạn bè đến là được rồi.
Được.
Được ạ. Vậy để con đi gọi điện.
Con cảm thấy hay là
để hè sang năm hẵng tổ chức.
Hai tháng thì không kịp đâu.
Cái gì cũng chưa chuẩn bị mà.
Tây Tây.
Váy cưới và nhẫn
đều chuẩn bị xong rồi.
Chắc chắn là đủ thời gian mà.
Phải đó, Tây Tây.
Nếu con có chuyện gì cần làm
thì mọi người sẽ giúp con.
Đúng đó, mọi người có thể giúp mà.
Đúng đấy.
Cô chú.
Bố mẹ.
Con biết
có bất kỳ vấn đề gì thì mọi người
cũng sẽ giúp bọn con giải quyết.
Nhưng mà
đây dù sao cũng là
chuyện đại sự cả đời
của con và Nhất Thành.
Con cảm thấy hay là
cứ thư thả một chút,
có nhiều thời gian hơn
thì sẽ chuẩn bị tốt hơn.
Con nói xem, Tây Tây,
rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
Mẹ.
Con hỏi mẹ nhé,
Năm đó, lúc phải lựa chọn
giữa tình yêu và sự nghiệp,
làm sao mà mẹ
hạ được quyết tâm vậy?
Sao mà có thể
quả quyết như vậy chứ?
Lúc ấy mẹ thật sự
quyết định không theo đuổi
sự nghiệp sao?
Tây Tây.
Con muốn nghe
câu trả lời như thế nào?
Cuộc sống của mỗi người
đều khác nhau.
Câu trả lời của mẹ
không trả lời cho
vấn đề của con được.
Tám năm trước con chọn sự nghiệp.
Tám năm sau,
con và Nhất Thành
vượt qua các loại khó khăn,
lại đến với nhau lần nữa.
Con cảm thấy mình bây giờ
là nghiêng về tình cảm
hay là sự nghiệp?
Tây Tây.
Khó khăn của con
thì chỉ có con đối mặt
và trả lời được thôi.
Người khác
không giúp được con đâu.
Nhưng có một điều,
dù con ra quyết định như thế nào
thì nhà vẫn luôn là
cảng tránh gió an toàn nhất của con.
Mẹ và bố con mãi mãi ở bên con.
Con đó,
rảnh thì tìm Nhất Thành
nói chuyện cho tử tế.
Biết rồi ạ.
Em lên trước đây.
Em thật sự...
muốn dời ngày
tổ chức đám cưới sao?
Vì cảm thấy có hơi vội quá.
Anh biết
em còn đang giận anh.
Anh xin lỗi.
Chuyện Trình Diệu
anh đã không nói trước với em.
Em trút lửa giận ra,
đừng giữ trong lòng được không?
Em thừa nhận
em cần một chút thời gian
để tiếp nhận chuyện này.
Nhưng chuyện hoãn đám cưới
không liên quan đến chuyện này.
Vậy thì vì cái gì?
Em nghĩ là trước khi nói về đám cưới
thì có phải chúng ta nên
suy nghĩ trước một chút
rằng mục tiêu của hai chúng ta
có nhất quán không.
Chúng ta có thật sự
hiểu nhau không?
Hơn 10 năm rồi,
đã hiểu đủ rõ rồi, còn suy nghĩ gì nữa?
Vốn dĩ em cũng cho là vậy.
Em cảm thấy mình rất hiểu anh.
Nhưng khi em thấy Trình Diệu
đưa đơn xin nghỉ việc cho em,
em đột nhiên nhận ra
hình như em không hiểu anh đến vậy.
Tây Tây.
Nếu như em có thể
ở trên lập trường của anh
mà suy nghĩ một chút
thì anh tin là em có thể
hiểu được anh.
Vậy em hỏi anh một câu.
Em nói đi.
Cướp Trình Diệu là ý của anh
hay là ý của Đồng Hân?
Dù là ý của ai đi nữa
thì chung quy là
bọn anh đã cướp người.
Anh xin lỗi.
Anh có biết lúc này
mà cướp đi Trình Diệu
thì nghĩa là như thế nào
đối với em không?
Anh biết.
Anh dĩ nhiên là biết.
Anh không có cách nào cả.
Vậy nếu Trình Diệu
không đến giúp bọn anh
thì em có biết như vậy nghĩa là
thế nào đối với anh không?
Em có biết như thế nghĩa là
thế nào với Ngữ Dịch không?
Hội chợ tiêu dùng là dự án đầu tiên
của Ngữ Dịch sau khi lên sàn.
Anh không có đường lui,
chỉ có thể thành công.
Em cũng không có lựa chọn nào khác.
Nếu vậy thì...
trước khi có kết quả đấu thầu
về Hội chợ tiêu dùng,
chúng ta đừng gặp nhau.
Tây Tây.
Ý của anh là...
chỉ cần chúng ta ở bên nhau
thì anh không bận tâm là
đám cưới được tổ chức khi nào.
Anh cũng không bận tâm là
có tổ chức đám cưới hay không.
Đều không quan trọng.
Chỉ cần chúng ta
ở bên nhau là được rồi.
Được không?
Xin em đấy.
Tây Tây.
Lâm Tây.
Vương Duyệt, vào đây một chút.
Sếp Đồng có gì cần dặn dò sao?
Giúp tôi mua năm ly cà phê.
- Vâng.
- Mua xong thì cô có thể tan làm.
- Cảm ơn sếp Đồng.
- Vất vả rồi.
Tôi sửa xong rồi, anh cầm lấy này.
Được.
Anh Diệu. Đây là số liệu mới.
- Được rồi, cảm ơn.
- Vâng.
Dựa theo tỷ lệ mới này mà nói nhé.
- Kế hoạch mới.
- Được rồi.
Được rồi.
Được không?
Sếp Đồng.
- Sếp Đồng.
- Mọi người vất vả rồi.
Việc nên làm thôi.
Đến đây lúc nào vậy?
Em đứng bên ngoài một lúc rồi.
Sao không đi thẳng vào?
Sợ quấy rầy các anh làm việc mà.
Đúng lúc bọn anh cần nghỉ một chút.
Mọi người nghỉ ngơi một chút đi nhé.
Vậy thì tốt. Nào, mời mọi người uống.
Tốt quá. Cảm ơn sếp Đồng.
Cảm ơn sếp Đồng thôi là chưa đủ,
phải cảm ơn anh Diệu nữa.
Không có anh Diệu
thì sao chúng ta có cà phê chứ?
Cảm ơn anh Diệu.
- Uống không? Không uống thì cho tôi.
- Uống chứ.
Nào. Uống cà phê đi.
Đây là chỗ họ thường làm việc.
Sao rồi? Công việc thuận lợi không?
Cũng được. Nhưng hôm nay
có thể phải làm thêm giờ.
Em xem đi,
đây là chỗ làm việc của anh.
Thiên Thiên ở trong này lồng tiếng.
Hôm nay em tăng ca à?
Không.
Đi nào.
Hiếm khi không phải làm việc
thì ở nhà nghỉ ngơi cho khoẻ đi.
Nghe không?
Sếp Đồng, anh Diệu đang xót cho chị đó.
Sếp Đồng, không cần ở bên bọn tôi đâu.
Nào. Đi làm việc đi.
Tiếp tục làm việc đi.
Tiếp tục đi.
Làm việc nào.
Về nhà ngủ đi nhé.
Anh đừng vất vả quá.
Đi đây.