NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 35
"Đạo đức quá mong manh!"
"Bạn bè, sao hiếm thế!"
"Tình yêu, ban thánh lễ
cho thất vọng kiêu kỳ!"
Sao anh lại ở đây?
Anh sợ đèn làm em bị chói.
A lô?
Chuyện đó Mark nói với tôi rồi.
Sau đó,
tôi thấy lần hợp tác này
vẫn có chút rủi ro.
Ngày mai đi.
Ngày mai gọi bên pháp chế cho tôi.
Giờ tôi sẽ gửi lại những
mục cần chú ý cho cậu.
Được.
Tiếp tục làm việc đi.
Nhưng Lâm Tây này,
tôi vẫn muốn nhắc nhở cô một câu.
Cô là người phụ trách
dự án Hội chợ tiêu dùng.
Trong giai đoạn mấu chốt này,
quan hệ giữa chúng ta và Ngữ Dịch vô cùng tế nhị.
Có bao nhiêu cặp mắt đang
nhìn chằm chằm cô cậu đấy.
Chỉ cần chúng ta ở bên nhau
thì anh không bận tâm
là đám cưới được tổ chức khi nào.
Chỉ cần chúng ta
ở bên nhau là được.
Xin chào, số điện thoại hiện
không liên lạc được.
Xin vui lòng gọi lại sau.
Trước khi có kết quả đấu thầu
về Hội chợ tiêu dùng,
chúng ta đừng gặp nhau.
Nhờ đội ngôn ngữ hiếm
của Ngữ Dịch chúng ta
không ngừng nghỉ nghiên cứu,
vùng phủ sóng của
kho văn bản của chúng ta
đã tăng 40% so với ban đầu.
Và khắc phục được
80% điểm mù kỹ thuật.
Bây giờ phiên bản mới nhất
của máy dịch Ngữ Dịch
đối với các ngôn ngữ hiếm
hoặc có thể nói là
các phương ngữ khác
có tỷ lệ nhận dạng đạt tới 94%.
Trình Diệu,
có tự tin không?
Nếu như không có tự tin
thì anh tới đi.
Tôi đã nói chuyện với
người bên Hội chợ tiêu dùng rồi.
Họ vẫn có ý muốn
hợp tác với Hoa Thanh.
Trận chiến sống còn của Ngữ Dịch
đều dựa vào lần này.
Tiêu Nhất Thành,
nếu như tôi không thể
thì trong nước
không còn ai có thể đâu.
Sếp Trương.
Đi thôi.
Xin mời
Lâm Tây của Hoa Thanh.
Kính thưa trưởng phòng Đổng,
các vị lãnh đạo,
chúc mọi người buổi sáng tốt lành.
Tôi là Lâm Tây của Hoa Thanh.
Hoa Thanh sẽ vô cùng vinh dự
khi đảm nhận công việc dịch thuật
cho Hội chợ tiêu dùng,
hơn nữa, còn nhận được sự công nhận
từ các nhà cung cấp
và các cán bộ ngoại giao
trong và ngoài nước.
Hôm nay,
tôi sẽ đại diện cho Hoa Thanh
báo cáo cho mọi người
về Hội chợ tiêu dùng.
Hội chợ tiêu dùng
đã bước vào giai đoạn
quỹ đạo phát triển
lành mạnh và nhanh chóng.
Mời mọi người xem.
Lần này Lâm Tây tiếp nhận đột ngột,
phải lên thuyết trình,
thời gian chuẩn bị
thật sự là quá ngắn.
Còn không phải sao?
Đều tại giám đốc Lục.
Lúc này lại đi tiếp viện.
Tôi thấy anh ta
có lẽ là biết mình không lấy được
hợp đồng của Hội chợ tiêu dùng.
Mỹ Hoa.
Hoa Thanh sẽ nỗ lực hết mình.
Tôi cảm thấy chị Tây nói được phết đó.
Quốc tế hóa và chuyên nghiệp hóa.
Đừng tỏ vẻ như
đang gặp phải kẻ địch ghê gớm.
Hợp đồng này
chúng ta có cơ hội thắng rất lớn.
Các kênh tiếp thị thương mại
vì sản phẩm trong nước
đánh vào các thị trường quốc tế
mà cung cấp nền tảng
mua bán tốt hơn.
Hoa Thanh chúng tôi
có ưu thế
là những kinh nghiệm
quý báu tích lũy được.
Chúng tôi sẽ không ngừng
cải thiện và tự suy ngẫm.
Trong công việc này,
chúng tôi sẽ cung cấp
dịch vụ dịch thuật tốt hơn
cho các nhà tham dự hội chợ
từ nhiều quốc gia khác nhau.
Tiếp theo, xin mời
anh Tiêu Nhất Thành
của Ngữ Dịch Thiên Hạ
lên bục.
Thế nào?
Cứ cảm thấy
ưu thế của chúng ta
sẽ không có lợi cho chúng ta.
Phần thắng duy nhất của Hoa Thanh
chính là kinh nghiệm
mấy phiên vừa qua.
Đối với công ty công nghệ
như Ngữ Dịch
thì lại yếu thế.
Vậy ý của cô là...
Người phát ngôn của Ngữ Dịch
nên là người của bộ phận PR chứ.
Sao sếp Tiêu lại đích thân lên vậy?
"Reykjavik, thủ đô của Iceland"
"được gọi là thành phố
không khói thuốc."
"Trong nhiều năm liền''
"được bình chọn là nơi
hạnh phúc nhất thế giới."
Đây là ngôn ngữ gì vậy?
Sao mà nghe không hiểu chút gì thế?
Sếp Tiêu tính làm gì vậy?
Hệ thống tiếng Iceland
không phải là có vấn đề sao?
Mọi người trật tự.
Mời Ngữ Dịch lên tiếng.
Cảm ơn trưởng phòng Đổng.
Mọi người đoán không sai.
Trong video là
một đoạn ngôn ngữ Iceland
thuộc nhánh Bắc Đức.
Thế giới công nhận
đây là một trong
ba ngôn ngữ khó học nhất.
Còn người trong video
có rào cản về ngôn ngữ
và quen sử dụng tiếng lóng.
Cho dù là
người phiên dịch
thông thạo tiếng Iceland
thì cũng không thể nào đảm bảo
không có sai sót.
"Reykjavik, thủ đô của Iceland..."
"Reykjavik, thủ đô của Iceland"
"được gọi là thành phố
không khói thuốc."
"Trong nhiều năm liền"
"nơi đây được đánh giá là nơi
hạnh phúc nhất thế giới."
"Nhà thờ Hallgrímskirkja
có cấu trúc hình đàn organ"
"cũng là nhà thờ lớn nhất ở Iceland."
"Hình dáng của nó
được lấy cảm hứng"
"từ phong cảnh mỏm đá
của bờ biển Iceland"
''và những ngọn núi lửa gần đó."
"Nó trông giống một con tàu vũ trụ
của người ngoài hành tinh"
"và trông đặc biệt kỳ diệu
khi có bão tuyết."
Như các vị có thể thấy,
trên đây là bản dịch chuẩn
do máy dịch của Ngữ Dịch đưa ra.
Tỷ lệ chính xác là trên 98,9%.
Đối với công việc dịch thuật
của Hội chợ tiêu dùng lần này,
tôi tin là
cái Hoa Thanh có
thì Ngữ Dịch cũng có.
Cái Hoa Thanh không có
thì Ngữ Dịch cũng sẽ có.
Sếp Tiêu,
vậy cậu thử nói xem,
cái gì Hoa Thanh không có
mà Ngữ Dịch lại có?
Không phá thì không xây được.
Tôi muốn nghe chi tiết.
Chuyện đã từng làm trước kia,
người từng gặp,
đây gọi là trải qua.
Nhưng mà sau khi trải qua
thì sẽ nảy ra quan điểm
và giá trị về vấn đề này
thì mới có thể gọi là kinh nghiệm.
Nhưng tôi nhớ là
mỗi lần hội chợ diễn ra sẽ có
những người tham dự khác nhau,
đối mặt với những tình huống
cũng khác nhau.
Thậm chí
các chính sách cũng có chỗ khác.
Năm nay hội chợ sẽ hoàn toàn mới,
cho nên những kinh nghiệm
mà Hoa Thanh nói
từ bản chất mà nói
là một mệnh đề sai.
Theo như ý của sếp Tiêu
Hoa Thanh không là gì cả
ở hội chợ sao?
Sếp Tiêu,
làm mất uy tín đối thủ
là thủ đoạn không hay đâu.
Sếp Trương, xin hãy kiên nhẫn.
Tôi chỉ nói là Hoa Thanh
đang giậm chân tại chỗ thôi.
Sao trước đây không biết là
sếp Tiêu giỏi ngụy biện vậy nhỉ?
Ưu thế của Ngữ Dịch có ba điểm.
Thứ nhất,
an toàn ổn định,
nhất định sẽ không
bởi vì tình trạng hoặc cảm xúc
của người phiên dịch
mà bị ảnh hưởng.
Thứ hai,
công nghệ hỗ trợ dịch
của máy dịch Ngữ Dịch
phủ sóng toàn cầu,
hơn 200 quốc gia và khu vực,
sẽ không bao giờ thiếu
dịch giả tiếng Phần Lan
như lần trước.
Vậy còn thứ ba?
Thứ ba,
cũng là điểm quan trọng nhất.
Là về chi phí.
Giá cả chi phí cho dịch AI
sẽ thấp hơn với dịch truyền thống.
Dù sao thì...
máy móc sẽ không thể nào
thu phí tăng ca.
Mọi người còn muốn hỏi gì không?
Sếp Tiêu.
Người ta nói máy móc thì khô khốc,
không có tình cảm.
Cái này thì cậu nhìn nhận thế nào?
Phiên dịch không phải
là đi diễn thuyết.
Nó cần sự lý tính
và máy móc luôn là như thế.
Hay lắm.
Tiếp theo, xin mời
đại diện của kỹ thuật Thiên Ngữ.
Mọi người xem mấy giờ rồi?
Lâu như vậy rồi.
Đợi lâu quá.
Sao mà vẫn chưa tới vậy?
Đã quá thời gian rồi.
Vẫn chưa có tin gì.
Chúng ta có phải là
đã thua rồi không?
Vậy ý của trưởng phòng Đổng là...
Các vị.
Chúng ta thắng rồi.
Tốt quá rồi.
Hội chợ yêu cầu
lần này sẽ giao cho
Ngữ Dịch phụ trách.
Để Hoa Thanh trợ giúp, phối hợp.
Để Hoa Thanh làm công việc
trợ giúp chúng ta,
vậy là bọn họ thua rồi.
Thua triệt để.
- Đúng rồi.
- Phải.
Phải đó.
Được rồi.
Các vị.
Tôi đã thực hiện lời hứa của mình,
cũng hy vọng
mọi người có thể tiếp tục tin vào tôi.
Nên mà.
Nhất Thành vì công ty Ngữ Dịch
mà lập nên công lao lớn.
Chức vụ cũng nên được phục hồi rồi.
Phải, phải.
Đợi chút.
Ông Ứng, ý ông là sao?
Sếp Tiêu
là một nhân tài máy tính.
Tôi cảm thấy cậu ấy nên
đảm nhiệm vị trí giám đốc công nghệ,
tiếp tục phát huy và tỏa sáng.
Còn về vị trí CEO
thì e là sức lực có giới hạn,
không thể đảm đương cùng lúc được.
Người chuyên mảng nào
thì nên đảm nhiệm mảng đó.
Tôi kiến nghị lương hàng năm
làm giám đốc công nghệ
của Tiêu Nhất Thành
có thể tăng thêm 20%.
Mọi người thấy thế nào?
Thế này không phải là
ngoài thì tăng, trong thì giảm sao?
Vậy vị trí CEO
sẽ do ai đảm nhiệm?
Xem ra ông Ứng này
đã quyết tâm rồi.
Mao Mao,
phát tài liệu cho mọi người đi.
Mọi người.
Ở đây
có một phần tài liệu
chứng minh sếp Ứng
cấu kết với người
bên truyền thông là Trần Tiêu,
cố tình loan tin ác ý về
vấn đề ngôn ngữ hiếm của Ngữ Dịch.
Mọi người xem kỹ đi.
Vu oan giá họa.
Tiêu Nhất Thành.
Đây hoàn toàn là vu oan.
Sếp Ứng.
Có phải là vu oan không
thì để cảnh sát tới xem đi.
Đúng rồi, sếp Ứng.
Tôi ấy à,
không nghĩ là một người
có thể lấy lợi ích công ty
ra làm một con bài thương lượng
lại còn có thể tiếp tục ở lại Ngữ Dịch.
Sếp Trương.
Cô biết rồi phải không?
Vậy cô nói xem,
tại sao chúng ta lại thua?
Chúng ta không hề thua,
ít nhất hội chợ vẫn còn cần chúng ta.
Hội chợ giờ để chúng ta
đi phối hợp với máy móc.
Đúng là nực cười.
Trả lời tôi đi.
Hoa Thanh vì sao lại thua?
Tôi không biết.
Xem đi.
Sếp Trương.
Lệnh thuyên chuyển này
vốn là sẽ thông báo
sau khi kết thúc hội chợ.
Nhưng mà anh cảm thấy
như vậy có công bằng với tôi không?
Từ góc độ cá nhân tôi mà nói,
tôi vô cùng tin tưởng cô.
Phía trụ sở chính thì
tôi cũng đã giải thích rồi.
Nhưng...
trụ sở chính theo dõi từ xa
bài thuyết trình của cô
tại buổi đấu thầu
của Hội chợ tiêu dùng,
cho là cô chưa dốc toàn sức lực.
Cho nên,
công ty cho là
tôi cố ý thua Ngữ Dịch sao?
Nhưng lúc giám đốc Lục còn ở đây,
trưởng phòng Đổng đã mời tôi
tham gia vào dự án này,
tôi từ chối
là vì xung đột lợi ích.
Sau đó giám đốc Lục
quyết định đi cứu viện,
tôi chỉ có thể nhận dự án này.
Hơn nữa, còn vì dự án này
mà hoãn đám cưới.
Bởi vì tôi biết
vào thời điểm này,
tôi phải dốc toàn sức.
Cái tôi có thể làm
thì đều đã làm rồi, sếp Trương.
Tôi không hiểu sao
công ty lại đối xử với tôi như vậy.
Lâm Tây, tại sao cô lại không nói?
Nói thì có ích gì sao?
Đây đều là chuyện cá nhân của tôi,
cho nên tôi luôn cố gắng
tiếp nhận, cân bằng lại.
Tôi...
Tôi ở Hoa Thanh tám năm rồi.
Tám năm này
chưa bao giờ
bất lực như thế này.
Tôi...
rất xin lỗi.
Không biết là cô đã trải qua
nhiều chuyện như vậy.
Nhưng từ lập trường của công ty,
có những số liệu
tôi bắt buộc phải nói cho cô.
Gần đây
số lượng khách hàng rời đi tăng vọt.
Không chỉ là hợp đồng hội chợ
mà đến cả khách hàng
chúng ta đã làm việc cả chục năm
cũng không ký tiếp với chúng ta nữa.
Từ góc độ của công ty,
phải có một lời giải thích.
Tôi hiểu.
Quy định là quy định.
Tôi chấp nhận.
Hơn nữa, tôi cũng đảm bảo với anh
tôi sẽ làm tốt công việc cuối cùng
ở Hội chợ tiêu dùng.
Em đang ở đâu?
Chúng ta nói chuyện đi.
Bây giờ em có việc, không tiện.
Hoặc là em qua đây.
Hoặc là anh qua đó.
Vợ anh bị giáng chức.
Anh lại là người cuối cùng biết.
Lâm Tây.
Em còn việc gì
không nói với anh nữa?
Hết rồi.
Em muốn sang năm kết hôn,
có phải vì quyết định này
của công ty không?
Ngụy Thiên nói với anh à?
Tại sao lại giấu anh?
Em khiến anh cho rằng...
cho rằng là vì chuyện
của Trình Diệu nên trách anh.
Không muốn vì việc của em
mà khiến anh phải lo lắng.
Lo lắng?
Thế em có coi anh
là người nhà không?
Chính vì em coi anh là người nhà
nên em mới không nói với anh.
Nếu em nói với anh
thì anh sẽ làm thế nào?
Lúc đó anh đã bị hội đồng quản trị
tước chức vụ rồi.
Em không muốn anh vì em
mà làm một chuyện kích động.
Cho nên em thà để mình thiệt thòi,
để anh hiểu lầm em đúng không?
Không thiệt thòi.
Em vì Hoa Thanh
mà làm hết chức trách.
Đến cuối cùng em được cái gì?
Khi bluetooth tiết lộ bí mật,
em ở ngay bên cạnh anh.
Bí mật thương nghiệp của Ngữ Dịch
ở ngay trước mắt em.
Nhưng em không nói gì hết.
Sau đó lại để em thành
người gánh chịu hết.
Em có thấy công bằng không?
Gần đây
rất nhiều khách hàng của Hoa Thanh
đều bị Ngữ Dịch giành đi rồi.
Đúng là
cần có một người
gánh vác trách nhiệm.
Công ty cũng không làm sai.
Thế sau này, em...
bị điều sang phòng hồ sơ à?
Nghĩ đến ước mơ
tám năm trước của em đi.
Liên Hợp Quốc.
Đứng trên sân khấu thế giới.
Em đã cố gắng 8 năm.
Bây giờ thì sao?
Em có cam tâm không?
Lâm Tây.
Nếu em không quyết định được
thì để anh quyết định thay em.
Thôi việc đi.
Anh Trương.
Anh cho tôi thêm
một cơ hội được không?
Tuy tôi không phải
học ở trường trọng điểm.
Nhưng tôi thật sự thích
công việc phiên dịch này.
Chín giờ sáng mai,
bộ phận tài nguyên nhân lực,
đến thử đi.
Bộ phận Khách VIP giao cho cô
là tôi yên tâm rồi.
Lâm Tây.
Những năm nay, cô quả nhiên
không khiến tôi thất vọng.
Cảm ơn anh vẫn luôn cho tôi cơ hội.
Tôi sẽ khiến bộ phận Khách VIP
ngày càng tốt lên,
khiến Hoa Thanh ngày càng tốt lên.
Lệnh thuyên chuyển này
vốn là nên tuyên bố
khi kết thúc Hội chợ tiêu dùng.
Nước này.
Cảm ơn.
Em quyết định rồi.
Em sẽ làm tốt đến cùng.
Điên rồi à?
Không điên.
Em biết em đang làm gì.
Em quên nội dung trong
lọ ước nguyện rồi sao?
Muốn đi Liên Hợp Quốc,
muốn đứng trên sân khấu thế giới.
Không quên.
Hoa Thanh là nơi
giấc mơ của em bắt đầu.
Bây giờ Hoa Thanh cần em.
Dĩ nhiên là em không thể rời đi rồi.
Anh hiểu.
Em có tình cảm,
nhưng họ lại tuân theo logic làm ăn.
Số phận đã đưa ra
lựa chọn thay em rồi.
Em biết,
nếu lúc này em rời khỏi Hoa Thanh,
đến công ty của anh,
chúng ta liên thủ
thì nhất định có thể thắng rất đẹp.
Nhưng em không thể làm vậy.
Không phải.
Anh không bảo em
phải chọn một trong hai
xem phải đứng bên nào.
Sau khi em đi,
em có thể nghỉ ngơi một thời gian.
Bao lâu cũng được.
Thực ra sếp Trương
hoàn toàn có thể
đợi tới sau Hội chợ tiêu dùng
mới nói với em
chuyện thuyên chuyển công việc,
nhưng anh ấy không làm vậy.
Anh ấy tin em,
anh ấy biết em không phải
loại người như vậy.
Có thể đối với một số người,
Hoa Thanh chỉ là
một công ty lạnh như băng.
Nhưng đối với em,
nó đại diện cho một vài người cụ thể.
Là một nhóm đồng nghiệp cùng em
liều mình phấn đấu.
Là họ đã tạo thành
thời gian tám năm qua của em.
Cho nên
em không thể vì thiệt thòi cá nhân
mà làm binh lính trốn chạy
vào lúc này.
Thế sau này
em cam tâm đến phòng hồ sơ à?
Anh có biết không?
Trước đây em đã hỏi mẹ em một vấn đề.
Rằng tại sao năm đó
bà ấy lại từ bỏ sự nghiệp
chọn tình yêu,
chọn đi cùng bố em.
Bà ấy không trả lời em.
Bà ấy nói
mệnh đề cuộc đời của mỗi người
đều khác nhau.
Đáp án của bà ấy đối với em
không có tính tham khảo nào.
Lúc đó em không hiểu
nhưng giờ em nghĩ thông rồi.
Vấn đề đó của em,
tiền đề của nó là sai.
Mẹ em chưa bao giờ
từ bỏ ước mơ của bà ấy.
Chỉ là ước mơ của bà ấy
đã đổi sang một hình thức khác thôi.
Lúc còn nhỏ,
em ước mơ có thể đứng trên
sân khấu Liên Hợp Quốc,
thực ra
chính là để có được
sự công nhận của ông ngoại.
Muốn trút giận thay mẹ em.
Nhưng thực ra, ông ngoại em
từ lâu đã công nhận em rồi.
Từ lâu đã tự hào vì em rồi.
Bây giờ,
khát vọng đứng trên
sân khấu Liên Hợp Quốc
chính là hy vọng có nhiều người hơn
nghe thấy tiếng nói của Trung Quốc,
cho nên
dù là ở cương vị nào, hoàn cảnh nào,
chỉ cần em muốn
là em có thể làm được, làm tốt.
Cho nên Tiêu Nhất Thành,
lần này chúng ta hãy hợp tác
để thế giới nghe được
tiếng nói của Trung Quốc.
Có được không?
Được.
Chủ nhiệm Đổng.
Lâm Tây.
Đúng lúc hai người đều có mặt.
Sau này,
phiền Hoa Thanh và Ngữ Dịch
cùng nhau hợp tác.
Tranh thủ làm cho
Hội chợ tiêu dùng này
trở nên thật tốt.
Hoa Thanh nhất định sẽ cố hết sức.
Sếp Tiêu, xin hãy chỉ giáo nhiều hơn.
Lại hợp tác rồi.
Lần này nhất định sẽ hoàn hảo hơn.
Nhất định.
Sếp Đồng, phiền cô qua đây một chút.
Được, hai người nói chuyện đi.
Đã lâu không gặp.
Nhưng lần này
hình như chúng ta không
đứng cùng một bên nữa.
Mọi người đều phục vụ
cho Hội chợ tiêu dùng,
cũng coi như là cùng một bên.
Hơn nữa, về công về tư,
tôi đều thật lòng vui vì cậu.
Hội chợ tiêu dùng lần này
sẽ có 357 công ty tham gia.
Tổng cộng 61 quốc gia
và địa khu tham gia.
Số công ty tham gia
cần phối hợp với phiên dịch
tổng cộng là 156 công ty.
Tài liệu đều ở trong tay các vị rồi.
Lần này, chúng ta cũng sẽ
quan tâm trọng điểm
đến những người dùng ngôn ngữ hiếm.
Tiếp theo,
tôi cũng sẽ
giải thích sơ bộ với mọi người
về tình hình khái quát của họ.
Đầu tiên là
Denlinger Indridasson
hiện tại giữ chức
chủ tịch - chuyên gia kỹ thuật
của công ty dụng cụ y tế Fokker.
Indridasson bình thường quen dùng
tiếng địa phương Iceland.
Vấn đề phát ngôn của anh ấy
có độ quan tâm lớn nhất
trong lần Hội chợ tiêu dùng lần này.
Lần này anh ấy sẽ tham gia
diễn đàn kinh tế quốc tế.
Diễn thuyết diễn đàn chính.
Nhân viên đi cùng
còn có con trai anh ấy.
Vidal Rigson.
Indridasson mắc chướng ngại về nghe.
Nhưng quanh năm
trang bị máy trợ thính,
cho nên việc giao tiếp
không có chướng ngại gì.
Thế chúng ta có loại máy trợ thính
của anh ấy không?
Có. Đã bàn bạc với đội của anh ấy rồi.
Đã chuẩn bị pin
theo loại máy trợ thính
mà họ cung cấp rồi.
Vì Hội chợ tiêu dùng lần này,
chúng tôi đã đặc biệt chuẩn bị
1000 máy phiên dịch
có trang bị hệ thống dịch thuật
mới nhất của Ngữ Dịch.
Bàn bạc sơ bộ với bên Hoa Thanh
thì cần điều động
15 người phiên dịch
đến phối hợp với công việc của chúng tôi.
Dĩ nhiên là chúng tôi sẽ chuẩn bị
phòng làm việc riêng biệt ở hội trường
cho người phiên dịch của Hoa Thanh.
Lâm Tây, cô thấy thế nào?
Đầu tiên, cảm ơn
sự sắp xếp của Ngữ Dịch.
Ngoài ra, tôi có chút nghi hoặc nhỏ.
Hội chợ tiêu dùng lần này
là lấy máy phiên dịch
của Ngữ Dịch làm chủ,
về nhân viên của Hoa Thanh
thì chỉ có 15 người.
15 người liệu có hơi ít không?
Dù sao thì số người tham gia
hội chợ cũng rất nhiều.
Tôi sợ không thể phục vụ chu đáo.
Điều này thì cô cứ yên tâm.
15 người phiên dịch
đã là con số khá lớn
sau khi bọn tôi tính toán.
Thực ra, theo dự tính
vốn có của bọn tôi,
11 người phiên dịch đã đủ rồi.
Bốn người dư ra
đã là suy nghĩ đến
một vài tình huống đột ngột.
Đúng.
Nhưng nếu chỉ có 15 người
thì tôi không thể nào
sắp xếp nhân viên linh hoạt
trong từng đội ngũ.
Hiểu rồi.
Nhưng máy dịch của chúng tôi
cũng đã bao gồm đường liên kết
trực tuyến với nhân viên.
Nếu đến lúc đó thật sự có tình huống
bất ngờ gì đó xảy ra
thì nhân viên Hoa Thanh
có thể ở phòng làm việc tổng bộ
thao tác từ xa thông qua
liên kết trực tuyến.
Việc đi theo đội ngũ,
nói về góc độ kỹ thuật
thì thật sự không cần thiết.
Nhưng tôi vẫn cảm thấy
một dịp quan trọng như vậy,
dù sao thì máy móc cũng là
lần đầu tiên sử dụng,
vẫn nên để nhiều người một chút
thì ổn hơn.
Ý của mọi người tôi cũng hiểu rồi.
Lâm Tây,
tôi vô cùng hiểu sự lo lắng
từ bên Hoa Thanh các cô.
Cũng biết
cô là người phiên dịch có thâm niên,
có kinh nghiệm quản lý,
đưa ra nhắc nhở rất thành khẩn.
Ngoài ra,
chúng tôi cũng đã nhiều lần kiểm tra
máy của Ngữ Dịch.
Hiệu quả thật sự
khiến người ta kinh ngạc.
Tôi đại diện bên tổ chức
Hội chợ tiêu dùng
đối với việc bố trí phối hợp
15 người phiên dịch,
tôi cho rằng đó là một con số hợp lý.
Cảm ơn trưởng phòng Đổng.
Cảm ơn.
Hiểu rồi.
Nghĩ gì thế?
Vấn đề số người à?
Máy móc nói cho cùng
cũng không phải người,
em sợ nó
sẽ không làm được
nhiều việc thay đổi như vậy.
Chính vì nó là máy
chứ không phải người
nên mới có thể đủ ổn định.
Em có còn nhớ
chúng ta làm sao
mà gặp lại lần nữa không?
Ở buổi họp báo của các anh,
Lăng Phong đau bụng,
em đã đến thay thế ngay lúc đó.
Không ngờ bên tổ chức lại là anh.
Tuy...
anh rất cảm ơn sự cố
ngoài ý muốn đó,
nhưng từ góc độ con người mà nói,
bất kỳ việc ngoài ý muốn nào
cũng là khó tránh.
Nhưng máy móc thì khác.
Nó có thể đủ ổn định để truyền tải,
không chịu sự quấy nhiễu
của cảm xúc.
Không bị thân thể trói buộc.
Hơn nữa, chúng ta có
phương án dự phòng.
Vẫn không yên tâm à?
Có lẽ chỉ là giác quan
thứ sáu của phụ nữ thôi.
Cứ cảm thấy trong lòng
không được yên tâm.
Đi theo anh.
Nào.
Nói lại một lần nữa,
đúng, tôi nói lại lần nữa.
Nói, em thật sự yêu tôi.
Lặp lại từng lần một.
Cũng giống như tiếng ca của chim cu cu,
rung động lòng người.
Tình cảm chân thành.
Tôi rơi vào bóng tối nặng nề.
Trong lòng tràn đầy do dự.
Sự đau khổ lo sợ quấn lấy tôi.
Tôi khóc lớn.
Nói thêm lần nữa, em yêu tôi.
Ai sẽ lo lắng
những vì sao trên trời quá nhiều?
Dù mỗi vì sao đều toả sáng lấp lánh.
Ai sẽ ghét bỏ
vì trên vùng đất quá nhiều hoa tươi?
Dù mỗi đoá hoa tươi
đều tràn đầy tình yêu.
Nói đi, nói em yêu tôi.
Yêu tôi, yêu tôi, từng tiếng một.
Như tiếng chuông đồng hồ kêu vang.
Chỉ là đừng quên
người yêu à,
vẫn phải dùng linh hồn yêu tôi
trong thầm lặng.
Ai sẽ ghét bỏ
vì trên vùng đất quá nhiều hoa tươi?
Dù mỗi đoá hoa tươi
đều tràn đầy tình yêu.
Nói đi, nói em yêu tôi.
Yêu tôi, yêu tôi, từng tiếng một.
Như tiếng chuông đồng hồ kêu vang.
Có còn nhớ bài thơ này không?
Năm đó, khi em đi
phỏng vấn Hoa Thanh
làm thế nào cũng không học nổi.
Anh đã ôn tập với em rất lâu.
Đây là lần đầu tiên
anh dùng máy phiên dịch
để phiên dịch bài thơ này.
Chào mừng đến kiểm duyệt
kết quả của bọn anh.
Không cần xem nữa.
Sao anh có thể để nó có sai sót chứ?
Có thể có vài chỗ phiên dịch
không mượt như
con người phiên dịch.
Nhưng ứng phó với
Hội chợ tiêu dùng thì đủ rồi.
Sao lại không mượt chứ?
Em phải đưa ra chứng cứ.
Em thừa nhận
máy phiên dịch của Ngữ Dịch
đúng là có thể tiến hành
chuyển đổi ngôn ngữ
hiệu quả cao và chính xác.
Tây Tây.
Anh dẫn em đến
không phải là để chứng minh
có thể đánh bại em.
Mà là hy vọng
có thể hoá giải sự bất an của em.
Sự lo lắng của em
có phải rất cố chấp không?
Có phải anh thấy em
rất buồn cười không?
Thực ra
phiên dịch AI
và người phiên dịch giống nhau.
Đều là một vật truyền đạt.
Nó có thể chạm đến
tình cảm của con người,
giữ lại văn minh nhân loại.
Nó còn có thể phát hiện
thế giới rộng lớn hơn,
nhiều chủng loại ngôn ngữ hơn.
Khi con người giao tiếp với nhau
cần con người truyền đạt,
thì diện tích người ta
có thể chạm đến
quả thực có giới hạn.
Nhưng AI thì khác.
Nó sẽ tuỳ theo
sự phát triển trí tuệ nhân loại,
không ngừng mở rộng biên giới.
Nó vừa là điều chưa biết,
cũng là tương lai.
Em tự nghe đi.
Nói lại lần nữa,
nói lại với tôi lần nữa.
Nói, em thật sự yêu tôi.
Lặp lại từng lần một.
Cũng giống như tiếng ca
của chim cu cu.
Rung động lòng người.