NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 36
"Yêu thương nhau,"
"Nhưng đừng biến tình yêu
thành xiềng xích."
"Để tình như biển động
xôn xao hồn người."
7 giờ 53 phút, chuẩn giờ.
Xuất phát.
Xin chào ông.
Đây là tai nghe của ông.
Được, được, được.
Cảm ơn.
Cái này cô có thể mang đi.
Thiết bị làm đẹp y tế
chúng tôi mang đến lần này
có đầy đủ trình độ
dẫn đầu tại châu Á.
Hy vọng có thể đạt được
hợp tác sâu với ông Bond.
Dĩ nhiên chúng tôi
vô cùng có hứng thú
với sản phẩm của quý công ty.
Vâng.
- Vô cùng cảm ơn.
- Cảm ơn.
Trước đây tôi từng xem
máy dịch này trên bảng tìm kiếm.
Nghe nói được khen nhiều lắm.
Đúng vậy. Bố mẹ tôi từng mua
lúc đi du lịch châu Âu.
- Hiệu quả đúng là rất tốt.
- Chỗ đó.
Đeo lên thử xem.
Xin chào.
Tôi là sinh viên khoa báo chí
đại học Phục Đại, tên là Minh Ly.
Nội dung của tác phẩm tốt nghiệp
ở trường chúng tôi lần này
có liên quan đến nguyên liệu nấu ăn
của quý công ty.
Tôi muốn hỏi ông vài vấn đề,
có được không?
Dĩ nhiên, đây là vinh hạnh của tôi.
Xin hỏi, quý công ty tại sao lại chọn
tham gia hội chợ tiêu dùng lần này?
Hội chợ tiêu dùng
chính là một nền tảng
thu hút cực lớn để cung cấp cho
công ty các nước
dịch vụ một cửa về cơ hội gặp gỡ.
Được, lợi hại đấy.
Cảm ơn.
Uống đi.
Máy số 17.
Có một phụ nữ châu Âu tóc vàng xoăn
hình như không khoẻ.
Xin hãy mau chóng đến nơi.
Tổng đài, tổng đài.
Đã tìm thấy quý cô ở vị trí máy số 17.
Chúng tôi sẽ đưa cô ấy
đến phòng y tế.
Đã rõ.
Lên tinh thần nào.
Chị Tây.
Bọn tôi thấy bọn tôi
giống như đồ trang trí vậy.
Không có đất dụng võ.
Đúng đó. Tuy chúng ta
cũng tham gia dự án này
nhưng thật sự không có
cảm giác tồn tại gì.
Ưu thế của máy móc
chính là chính xác, nhanh chóng.
Nhưng với phần đưa ra
câu hỏi tiếp theo,
cũng sẽ có ưu thế của chúng ta.
Ưu thế gì?
Tính linh hoạt.
Được rồi.
Đừng mặt mày ủ rũ vậy nữa.
Phiên dịch không có biên giới.
Nhưng người phiên dịch
thì có quốc tịch.
Hãy thể hiện khí thế
của người phiên dịch
Trung Quốc chúng ta nào.
- Được.
- Được, chị Tây.
Chào buổi sáng, các vị khách quý.
Tiếp theo, để tôi
giới thiệu với mọi người
sản phẩm lần này.
Táo cá voi xanh mang đến
cảm giác giòn tan của thịt táo đỏ,
lai tạo từ táo đỏ hoang
và giống ưu thế chọn lọc.
Trải qua hơn 20 năm nghiên cứu
phát triển tạo thành,
hôm nay chính thức
gặp mặt mọi người.
Sếp Tiêu.
Máy phiên dịch của
chúng ta tốt quá.
Bây giờ mới bắt đầu.
Đây là anh Indridasson của Iceland.
Cậu là...
Xin chào, anh Indridasson.
Tôi là Tiêu Nhất Thành của Ngữ Dịch,
bên tài trợ của hoạt động lần này.
"Tôi là Tiêu Nhất Thành của Ngữ Dịch,
bên tài trợ của hoạt động lần này."
Trước khi đến Trung Quốc,
đã nghe nói đến
danh tiếng của quý công ty rồi.
Rất vui được gặp cậu.
Rất vinh hạnh được gặp anh.
Nó có thể dịch chính xác trôi chảy
tiếng Iceland như vậy.
Thật sự khiến người ta ca ngợi.
Sản phẩm tốt như vậy,
đáng để cả thế giới biết.
Cảm ơn sự công nhận của anh.
Xin hỏi, nhân viên đi cùng anh
không đến cùng sao?
Trợ lý của tôi đang xử lý
bản thuyết trình của bài diễn thuyết.
Tôi đưa con trai đến đây tham quan.
Vâng.
"Vâng".
Con trai, con đi đâu thế?
Đừng chạy lung tung.
Được, cảm ơn.
Vô cùng cảm ơn.
Cảm ơn.
Được, vô cùng cảm ơn.
Vậy tiếp theo,
người diễn thuyết cho mọi người
là chủ tịch công nghệ
đến từ Iceland,
công ty dụng cụ y tế Fokker,
anh Indridasson.
Bây giờ, xin mời anh Indridasson.
Con trai, mau đưa
tài liệu thuyết trình cho bố.
Ở đây không có ai làm hại con đâu.
Bình tĩnh nào.
Có gì có thể giúp được
hai người không?
Con trai tôi mắc bệnh tự kỷ.
Bất kỳ tình huống đột ngột nào
cũng sẽ khiến nó có
hành vi quá khích.
Có cần tôi đi gọi bác sĩ không?
Bác sĩ cũng không giúp được nó.
Đừng sợ.
Cùng bố hít vào thở ra nào.
Vâng. Chúng ta một lần nữa vỗ tay
mời anh Indridasson lên sân khấu.
Vâng.
Tranh thủ khoảng thời gian này,
tôi sẽ giới thiệu đơn giản về
công ty dụng cụ y tế Fokker.
Vậy thì công ty dụng cụ y tế Fokker...
Con trai, đừng sợ.
Bố chỉ đi làm việc một chút thôi.
Bố sẽ về ngay.
Nghiệp vụ liên quan đến
chỉ số cơ thể và hỗ trợ
chẩn đoán ngoài cơ thể, hình ảnh y học.
Ba lĩnh vực lớn này...
Cảm ơn.
Bố chỉ đi làm việc một chút thôi.
Bố sẽ về ngay.
Thả lỏng.
Được, chúng ta vỗ tay chào mừng
anh Indridasson.
Xin mời.
Thả lỏng.
Được không?
Thả lỏng, được không?
Anh mau đi đi.
Chúng tôi sẽ chăm sóc cậu bé.
Chúng tôi sẽ luôn ở cạnh cậu bé.
Nhờ cô vậy.
Yên tâm đi.
Tôi đến ngay.
Không sao, không sao.
Các quý ông quý bà.
Bộ não là cơ quan quan trọng nhất
trong cơ thể người.
Cũng có thể là...
Cháu xem.
Nó có phải bạn của cháu không?
Kết cấu phức tạp.
Chức năng phức tạp.
Khoa học về não sẽ trở thành
một lĩnh vực rất quan trọng
trong sự phát triển
khoa học sinh mạng.
Và sự hiểu biết của chúng ta
về các nguyên lý làm việc
của các loại chức năng
và mạng lưới thần kinh não
còn rất sơ sài.
Cảm ơn.
Vậy thì tiếp theo,
chúng ta vào phần đặt ra câu hỏi.
Cậu nói gì? Tôi nghe không hiểu.
Lâm Tây.
Vương Cường.
Em xem.
Có thể cho tôi giấy và bút không?
Liệu có phải máy trợ thính
có vấn đề không?
Lại làm sao thế?
Cảm ơn.
Lấy cho tôi.
Ý gì vậy?
Anh ấy nói máy trợ thính
của anh ấy hỏng rồi.
- Không nghe thấy gì hết.
- Mao Mao.
Đi kiểm tra nơi lấy được
máy trợ thính gần nhất.
- Mau lên.
- Vâng.
Hỏi xem anh ấy
có biết thủ ngữ không.
Cảm ơn.
Sếp Tiêu.
Gần đây có một tổ chức chuyên nghiệp
có thể lấy máy trợ thính.
Nhưng cần anh Indridasson
đích thân đến đó.
Quá trình khoảng một tiếng.
Một tiếng?
Không kịp.
Em đã liên hệ với
phiên dịch thủ ngữ của bọn em rồi.
Nhưng cô ấy đang đi làm dự án.
Đến đây thì ít nhất cần ba tiếng.
Tôi cũng đã hỏi chủ nhiệm Đổng.
Ông ấy nói nếu thật sự không ổn
thì có thể huỷ bỏ phần hỏi và trả lời.
Không thể huỷ bỏ.
Hôm nay người đến đây
đều là chuyên gia ở các lĩnh vực
và cả những nhà làm doanh nghiệp.
Đến là để giao lưu
trong phần đặt câu hỏi.
Bây giờ mà huỷ
thì sẽ dẫn đến bình luận tiêu cực.
Anh có một cách.
Sếp Tiêu.
Anh muốn dùng hệ thống
phiên dịch thủ ngữ sao?
Quá mạo hiểm.
Nhỡ xảy ra sai sót
thì Ngữ Dịch sẽ xong đời.
Mọi người phải học cách tin tôi.
Mau đi đi.
Mau lên.
Cảm ơn.
Được, vậy tiếp theo,
chúng ta có thể bắt đầu
đưa ra câu hỏi rồi.
Tôi muốn hỏi anh Indridasson
tại sao lại tham gia
hội chợ tiêu dùng lần này.
Chúng tôi đã nhìn thấy
tính dẻo dai và mạnh mẽ
của kinh tế Trung Quốc.
Cũng vô cùng xem trọng
tiềm lực phát triển của
thị trường tiêu dùng Trung Quốc.
Trung Quốc cung cấp
cơ hội gặp gỡ phát triển
cho các công ty trên toàn cầu.
Cảm ơn câu hỏi của anh.
Tiêu Nhất Thành.
Anh thắng rồi.
Tây Tây.
Bảo mọi người ra ngoài trước đi.
Cháu có thích Hoàng Tử Bé không?
Câu này không sai chút nào.
Tôi vẫn luôn yêu sa mạc.
Ngồi một mình trên cồn cát.
Không nhìn thấy cái gì cả.
Không nghe thấy cái gì cả.
Nhưng trong tĩnh lặng,
có thứ gì đó không rõ
đang lay động, đang loé lên.
Hoàng Tử Bé nói
sa mạc xinh đẹp như vậy
là vì luôn có một cái giếng nước
ẩn giấu trong đó.
Tôi mới đột nhiên hiểu
ánh sáng thần bí trong sa mạc.
Khi còn là một cậu bé,
tôi từng ở một căn phòng cũ.
Một kho báu chôn giấu
trong truyền thuyết.
Dĩ nhiên là không có ai biết
kho báu ở nơi nào.
Tôi vẫn luôn yêu sa mạc.
Ngồi một mình trên cồn cát.
Không nhìn thấy cái gì cả.
Không nghe thấy cái gì cả.
Nhưng
trong tĩnh lặng
có thứ gì đó không rõ đang lay động,
đang loé lên.
Hoàng Tử Bé nói
sa mạc xinh đẹp như vậy
là vì luôn có một cái giếng nước
ẩn giấu trong đó.
Tôi kinh ngạc không thôi,
đột nhiên hiểu
bí mật của việc sa mạc có thể
phát sáng rực rỡ.
Hồi nhỏ,
tôi từng ở một căn phòng cũ.
Truyền thuyết nói
dưới căn phòng cũ đó
giấu một bảo vật.
Dĩ nhiên
chưa có ai biết được
làm thế nào để tìm được bảo vật đó.
Mời bên này.
Cảm ơn.
Ở nơi xinh đẹp như Hạ Hải,
chúng ta tụ tập với bạn bè cũ...
Chào cậu.
Cảm ơn cậu vì đã giúp tôi tìm
một máy trợ thính mới.
Đây là điều tôi nên làm.
Con trai tôi sao rồi?
Mời đi bên này.
Biểu diễn một loại võ công
cho cháu xem nhé.
Vô cùng cảm ơn cậu.
Tiếng Trung thật sự là
một ngôn ngữ tuyệt đẹp.
Khiến Vidal Rigson cũng mê mẩn.
"Sau khi trở lại Iceland,
tôi sẽ để con học ngôn ngữ cổ xưa này."
Sau khi trở lại Iceland,
tôi sẽ để con học ngôn ngữ cổ xưa này.
Anh Indridasson.
Cảm ơn sự công nhận của anh
đối với tiếng Trung.
Nhưng tôi nghĩ
Vidal Rigson có thể
yên tĩnh lại nghe tôi đọc truyện
không chỉ vì do tiếng Trung.
"Xin được nghe thêm."
Xin được nghe thêm.
Đối với trẻ em bị tự kỷ,
cảm nhận của chúng
sẽ mẫn cảm hơn người bình thường.
Vidal Rigson
ở trong một hoàn cảnh
hoàn toàn xa lạ,
cậu bé sẽ cảm thấy
vô cùng bất an, lo lắng.
Thậm chí là sợ hãi.
Điều này khiến tôi nhớ đến bản thân.
Trước đây, trong cuộc đời tôi,
trước mỗi lần phỏng vấn quan trọng,
tôi đều cảm thấy
vô cùng hoang mang.
Lúc đó,
có người đọc cho tôi một bài thơ,
tôi đã lập tức bình tĩnh lại.
Không chỉ vì sự đẹp đẽ của bài thơ
mà còn vì khoảnh khoắc đó
tôi đã cảm nhận được
người đọc thơ
đang gửi gắm tình cảm đến tôi.
"Khoảnh khoắc đó
tôi đã cảm nhận được người đọc thơ"
''đang gửi gắm tình cảm đến tôi."
"Là cậu sao, Tiêu?"
Là cậu sao, Tiêu?
Là tôi.
"Là tôi."
Anh Indridasson.
Điều quan trọng không phải
chủng loại ngôn ngữ
mà là tình cảm
mà ngôn ngữ truyền đạt.
Tôi thích cậu bé,
cậu bé cũng thích tôi.
Cho nên tôi nghĩ,
đây là nguyên nhân
cậu bé chịu yên tĩnh lại
nghe tôi kể chuyện.
"Nguyên nhân chịu yên tĩnh lại
nghe tôi kể chuyện."
"Cái này rất hợp với chủ đề của tôi."
"Ở thời đại khoa học kỹ thuật
phát triển nhanh chóng hiện nay,"
"tại sao chúng ta
i yêu sâu đậm một người?"
Vẫn là một câu đố không có lời giải.
"Được rồi, chúng ta phải tạm biệt rồi."
Được rồi, chúng ta phải tạm biệt rồi.
"Hẹn gặp lại."
"Tạm biệt."
Cảm ơn.
Nào.
Có lẽ em đúng.
Trí tuệ nhân tạo
dù mạnh mẽ thế nào
thì cũng không thể
thay thế con người.
Sao vậy?
Sếp Tiêu vừa rồi gặp khó khăn à?
Bây giờ xem ra
chân lý của phiên dịch
không chỉ là giao tiếp
mà còn là sự giao hoà
giữa trái tim con người.
Trong việc truyền đạt
và trao đổi tình cảm,
máy móc có thể tiếp cận con người
một cách vô hạn
nhưng mãi mãi không thể thay thế.
Anh đã bao giờ nghĩ
ở thời đại mạng,
tại sao triển lãm
không hoàn toàn biến mất
trên thế giới này chưa?
Con người
đều có ham muốn gặp mặt.
Điều con người mong muốn thật sự
là gặp nhau,
ôm nhau.
Cho nên
chúng ta cần được nghe thấy,
được nhìn thấy,
càng cần được yêu.
Đúng.
Tiến bộ khoa học kỹ thuật
và việc dung hoà tình cảm
vốn dĩ không hề mâu thuẫn.
Cho nên người phiên dịch
và phiên dịch AI
không thể thiếu cái nào.
Tuy đều là hai cá thể độc lập,
nhưng mà
vẫn có thể sánh vai
bước về phía trước.
Giống như em và anh vậy.
Đợi chút.
Trên mặt có thứ gì đó.
Soi đi.
Cái gì thế?
Trang thứ hai.
Để dành cho em đó.
Xin lỗi em.
Trước đây có một việc lừa em.
Việc gì?
Lúc trước anh nói là
chỉ cần ở bên em
thì không bận tâm tới việc
lúc nào làm đám cưới,
thậm chí không bận tâm
là có làm đám cưới hay không.
Anh...
Anh lừa em đấy.
Anh rất để ý.
Anh nóng lòng muốn cưới em.
Vậy nên
anh mang theo nó mỗi ngày
để chuẩn bị kết hôn với em
ở bất kỳ nơi nào, lúc nào.
Mai chúng ta đi đăng ký kết hôn đi.
Ngày mai là ngày mấy?
Để em xem nào.
Lâm Tây.
Vừa nãy,
Indridasson đặc biệt
gọi điện thoại cho sếp Đinh,
khen ngợi sự thể hiện
xuất sắc của cô
trong tình huống khẩn cấp.
Sếp Đinh vui lắm,
gửi đơn đăng ký của cô
tới Liên Hợp Quốc luôn.
Đoán xem sau đó thế nào.
Tại Liên Hợp Quốc
có một người phiên dịch trường trú
có việc gấp phải về nước.
Đúng lúc có chỗ trống.
Cô đúng là may mắn.
Lệnh điều động sẽ sớm có thôi.
Mấy ngày tới
cô chuẩn bị cho tốt nhé.
Tiêu Nhất Thành.
Được rồi.
Đừng quên
đó là ước mơ của em.
Chào sếp Đồng.
- Chào sếp Đồng.
- Chào cậu.
- Sếp Đồng.
Chào sếp Đồng.
Tại hội chợ tiêu dùng,
Ngữ Dịch thể hiện xuất sắc,
thu hút sự quan tâm của toàn xã hội.
Dưới sự chỉ đạo của Nhất Thành,
năm nay chúng tôi đã ra mắt
máy phiên dịch Ngữ Dịch 4.0.
Tôi đã từng chiến đấu
một mình ở nước ngoài,
khắp người toàn là gai nhọn.
Đến khi trở về cố hương,
tôi rốt cuộc tìm lại được
cảm giác an toàn.
Có phanh ngang được không?
- Phanh ngang sao?
- Phanh ngang.
Đúng thế.
Tôi đi trước đây.
Ừ.
Chúc mừng nhé, vua trượt ván mới.
Cũng tạm được.
Đưa tay ra.
Cho em một thứ.
Trình Diệu, hai ta đã nói rồi mà.
Sau khi ở bên nhau
thì đừng đưa cho em những thứ đó.
Ai nói là anh muốn đưa cho em
những thứ đó chứ?
Nghe được không?
Đây là...
Cái này
là lời chúc mừng đám cưới dành cho họ,
nói bằng nhiều loại ngôn ngữ hiếm
mà anh nói được.
Có phải rất lãng mạn không?
Hơn nữa, em đã nói rồi mà.
Không cho anh tặng đồ linh tinh.
Nên anh dĩ nhiên sẽ
không tặng linh tinh.
Dẫu sao thì anh cũng là
người bạn trai nghe lời mà.
Được rồi.
Đi thôi. Chúng ta còn phải
đi đón Peter nữa.
Đi thôi.
Đồng Hân.
Nếu em không muốn kết hôn
thì chúng ta không cần kết hôn.
Anh cảm thấy có thể ở bên em
là anh đã rất vui rồi.
Em xem nhé,
một năm này trôi qua rất nhanh.
Anh nghĩ chúng ta sẽ ở bên nhau
thêm mười, hai mươi năm nữa,
thậm chí là 50 năm nữa.
Thật sự rất vui.
Anh nói gì cơ?
Không có gì cả.
Tôi biết
cảm giác an toàn này
không phải chỉ có Ngữ Dịch
mang đến cho tôi,
mà càng là vì...
tôi có anh ấy.
Sao vậy?
Mẹ đâu ạ?
Mẹ em có cuộc họp
qua điện thoại gấp.
Lát nữa sẽ tới.
Sắp bắt đầu rồi.
Mời mọi người im lặng một chút.
Bây giờ, đám cưới sẽ bắt đầu.
Chúng tôi xin mời Nguỵ Thiên
chú rể đẹp trai tiến vào.
Chú rể Nguỵ Thiên.
Bây giờ anh có thể đón
cô dâu xinh đẹp
Đàm Sa Sa của mình rồi.
Tiểu Nguỵ.
Trước khi bố giao Sa Sa cho con,
bố phải kể con một câu chuyện.
Chú nói đi ạ.
Rất lâu về trước,
có một người bố,
đúng vậy, chính là bố đấy.
Có một ngày
anh ta biết vợ mình mang thai,
anh ta nói với cô ấy rằng:
"Anh muốn con gái".
Ông trời phù hộ bố,
thật sự đã đưa Sa Sa
vào cuộc sống của bố mẹ.
Bố là người đầu tiên
ôm Đàm Sa Sa vào lòng.
Bố đã nhìn nó lớn lên từng chút một.
Con xem đi,
dễ thương trang nhã biết bao.
Lại dịu dàng, hiền lành.
Nhưng mà
thi thoảng con bé sẽ
nghịch ngợm một chút,
cũng sẽ tỏ ra vô lý.
Con có đồng ý chấp nhận
Sa Sa như vậy không?
Con đồng ý ạ.
Sa Sa của bố
là hòn ngọc quý của bố mẹ,
con phải yêu nó, bảo vệ nó,
tôn trọng nó,
phải cho nó cảm thấy hạnh phúc.
Hạnh phúc cả đời.
Hôm nay,
Bố giao điều tuyệt vời nhất
cho con.
Chú cứ yên tâm ạ.
Con nói gì cơ?
Bố yên tâm đi ạ.
Đi đi.
Giao cho con đó.
Thư Tuấn, ông xích lại đây.
Ông và bố xích lại đây một chút.
Nào.
Nào, gần được rồi. Xích lại nữa đi.
- Nào, bố, nào.
- Cười nào.
Vâng.
Chụp thêm tấm nữa.
Chờ một chút. Có điện thoại.
Tiểu Tây.
- Lâm Tây.
- Mau lên, Tây Tây gọi tới.
Mau nghe đi.
Vâng. Vâng.
Ông ngoại.
- Bố nhìn kìa.
- Tây Tây.
- Bố.
Mẹ con đâu ạ?
Mẹ con đưa học sinh
đi tham gia cuộc thi tiếng Anh.
Lần này mẹ con làm tốt lắm.
Không tầm thường đâu.
Còn ra nước ngoài nữa, đi nước Anh.
Giỏi quá.
Đúng vậy.
Tây Tây.
Con có khoẻ không?
Con khoẻ lắm.
Tây Tây, bên con có phải đang là
mùa đông không?
Quần áo mang theo
có đủ mặc không?
Không đủ thì mua đồ mới ngay nhé.
Có thể quẹt thẻ của bố con mà.
- Đúng đó.
- Đừng nói nữa.
Đừng tiết kiệm tiền cho bố con.
Đúng đó, mua nhiều lên.
- Đừng để bị lạnh.
- Đừng nói nữa.
Tây Tây gọi để chúc mừng Sa Sa.
Mấy người già chúng ta
đừng xen vào nữa.
Đúng đó, bố.
Đại Dũng. Nào.
Chúng ta cũng rút lui thôi.
Thư Tuấn, nào.
Muốn ăn gì thì để Nhất Thành
mua cho con nhé.
Tạm biệt, bọn dì đi trước nhé.
- Bố, nào.
- Lâm Tây.
Chị cũng cuồng công việc thật đấy.
Em kết hôn mà chị cũng không tới.
Đúng đó, sếp.
Lần này cô không cho tôi
một phong bì lớn à?
Nhất định là có phần của anh mà.
Đã gửi tới thẻ của Sa Sa rồi.
Lâm Tây.
Chị đi một năm rồi, khi nào thì về?
Có còn về không thế?
Bên này bận lắm,
lúc nào cũng họp.
Sau đó thì đủ loại công việc.
Không rảnh.
Nếu muốn tôi mau quay về
thì Ngụy Thiên,
anh tranh suất lần tới nhé.
Được.
Vợ có phê chuẩn không?
Phê chuẩn chứ.
Nhất định phải phê chuẩn.
Sa Sa.
Em phải học hỏi anh rể
của em là anh đây.
Đối với công việc của vợ là ủng hộ 100%.
Cậu còn nói à?
Năm ngoái là ai
tìm đến tôi và Trình Diệu,
khóc lóc kể lể suốt
đếm từng ngày Lâm Tây trở về nhỉ?
Cậu ta lừa em đấy, lừa em đấy.
Tôi làm chứng.
Nguỵ Thiên không nói dối đâu.
Tiêu Nhất Thành,
hoá ra là anh đến chỗ Lâm Tây.
Bảo sao Đồng Hân nhà tôi
bận chết đi được.
Hôm nay còn không tới.
Anh nhìn đi, Peter ở chỗ tôi đây này.
Được rồi.
Tạm biệt mọi người.
Bình thường anh đến gặp em
hai tháng một lần.
Giờ còn chưa tới ngày
mà sao đã tới rồi?
Hôm nay
là một ngày đặc biệt.
Ngày đặc biệt à?
Cũng đâu phải ngày kỷ niệm kết hôn.
Hôm nay là ngày kỷ niệm 12 năm
chúng ta quen biết nhau.
Gì mà 12 năm hả? 11 năm mà.
Trí nhớ gì vậy chứ?
Lần đầu tiên em gặp anh
là lúc đi tới trường các anh bán mặt nạ.
Không phải sao?
Đó không phải là lần đầu
chúng ta gặp nhau sao?
Anh nhớ,
năm ấy cũng là
một mùa đông đầy tuyết.
Rất giống hôm nay.
Lâm Tây.
Dù mày không thi đậu
khoa ngoại ngữ đại học Hải Giang
nhưng mà
mày đã đứng đầu lớp
trong kỳ thi cuối kỳ này.
Mày phải tin tưởng bản thân.
Mày có tiềm năng.
Dù mỗi lần chỉ tiến bộ
được một chút xíu như vậy
nhưng mày phải kiên trì
vì người mà mày muốn gặp,
vì chuyện muốn làm,
và con người mà mình
muốn trở thành.
Lâm Tây, mày phải cố gắng lên.
Mày là giỏi nhất.
Lâm Tây.
Năm đó,
anh vào khoa máy tính
của Đại học Hải Giang
với vị trí thứ nhất.
Nhưng mà cậy tài khinh người,
cả ngày chỉ biết vui chơi,
sau năm nhất đại học
thì điểm số rớt xuống thê thảm,
hôm đó anh đã rất buồn.
Anh muốn yên lặng
ở một mình một chút.
Không ngờ
lại gặp được em nhiệt huyết như vậy.
Nếu không phải em đã
thật sự nói ra những lời đó
thì em chắc chắn sẽ cho là anh bịa ra.
Nhớ ra rồi à?
Lúc ở nước ngoài,
mỗi lần anh thất bại,
anh cũng nhớ tới
những lời nói đó của em.
Nó đã khích lệ anh.
Anh giấu cũng kín thật.
Sao không nói sớm chứ?
Cảm động à?
Tiêu Nhất Thành.
Anh thật sự hiểu được
vì sao em lại tới Liên Hợp Quốc sao?
Lúc trước em đã nói rồi.
Cuộc sống của
người phiên dịch rất đơn điệu,
sẽ luôn ẩn mình
sau ánh đèn sân khấu,
không ngừng lặp lại
lời nói của người khác.
Lặp đi lặp lại,
lại như đi trên lớp băng mỏng.
Nhưng mà
thật ra thì công việc của họ
không chỉ đơn giản
là phiên dịch ngôn ngữ.
Họ là cầu, là thuyền,
là đường sắt cao tốc,
là đường thuỷ, đường hàng không.
Họ là cầu nối của thế giới.
Em cảm thấy họ rất vĩ đại,
cho nên em muốn trở thành họ.
Chúc mừng nhé.
Bây giờ em đã là họ rồi.
Nhưng một năm qua,
em lại có cảm ngộ mới.
Người cố gắng
thì dù ở vị trí nào,
nơi nào
thì cũng sẽ vì chuyện mình yêu thích
mà toả sáng.
Đồng ý.
Không đúng.
Vậy lần này,
em lại muốn đi đâu để toả sáng?
Đúng là muốn thay đổi địa điểm.
Genève đã đủ xa rồi.
Sao vậy?
Còn nói tôn trọng lựa chọn của em,
giờ hối hận rồi à?
Đâu có.
Ủng hộ, ủng hộ mà.
Hai ngày trước,
sếp Trương gọi cho em,
nói là Hoa Thanh và Ngữ Dịch
phải hợp tác sâu hơn
để thúc đẩy ngành dịch thuật AI.
Thế nên muốn thành lập
một công ty con.
Người đứng đầu công ty này là...
Vậy ý em thế nào?
Anh đoán xem
lần này em sẽ chọn thế nào.