NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 3
"Có lần nằm mơ
thấy chúng ta là người xa lạ"
"Thức dậy thì thấy
chúng mình thân thiết với nhau"
Vừa rồi trong phần bình luận nổi
toàn là khen anh cả đấy.
Tôi chỉ nói
- Sếp Tiêu.
- những gì nên nói thôi.
Xin anh chờ chút.
Có việc gì à?
Khi nào thì chúng ta
lại lập nhóm chơi game chung đây?
Hai người biết nhau trước rồi à?
Trước đây tôi với sếp Tiêu
học chung trường đại học, cùng khóa.
Hồi trước chúng tôi
thường hay chơi game chung với nhau.
Rất vui khi thấy anh
có được thành tựu như thế này.
Bạn học Tiêu, chúc mừng anh.
Cảm ơn.
Đúng rồi, tôi có một thỉnh cầu
hơi quá đáng.
Ngày 10 tháng sau
là kỷ niệm 10 năm thành lập của
Công nghệ Thế Lực Mới chúng tôi.
Không biết sếp Tiêu
có thể nhín chút thì giờ đến dự,
giúp chúng tôi chụp
một bộ ảnh bìa không?
- Về việc tuyên truyền...
- Để tôi.
- Vui lòng nhận cho.
- Cảm ơn.
Xin lỗi, chúng tôi còn có việc, xin phép.
Chúng ta liên lạc điện thoại nhé.
Tây Tây.
Lúc nãy bố nói nhiều như vậy,
là muốn biết con thấy như thế nào
về kế hoạch tổ chức mừng thọ
cho ông ngoại con.
Cũng được ạ.
Khách sạn Portman
ở trên đường Quán Châu
bố thấy rất được.
Tiệc mừng thọ chú Lý của con
cũng được tổ chức ở đó.
Môi trường cực kỳ tốt.
Được ạ.
Thực ra khách sạn Lộc Giang
cũng được đấy.
Con xem, khách sạn trăm tuổi,
rộng lớn lại còn đẳng cấp.
Được ạ.
Sao cũng được.
Tây Tây à.
Con có thể đừng thờ ơ
với tiệc mừng thọ
của ông ngoại con
như vậy được không?
Chính vì là tiệc mừng thọ
của giáo sư Cao
nên con mới thờ ơ như vậy đấy,
liên quan gì đến con đâu?
Tây Tây, ông ấy là
ông ngoại ruột của con đó.
Bố à.
Bao nhiêu năm qua,
khi bố đến nhà đấy,
thái độ của họ với bố như thế nào hả?
Họ thấy bố không xứng với mẹ con,
không chấp nhận bố.
Họ đã nhìn thẳng vào bố
một lần nào chưa?
Tốt xấu gì thì bây giờ
bố cũng là một doanh nhân,
là hoa thơm nức xóm chứ bộ.
Bố cứng lên chút được không?
Vậy ý của con là
bố còn phải làm giá
ở trước mặt ông ngoại con phải không?
Đừng nói nữa, đừng nói nữa.
Con không muốn nhắc tới họ.
Con nói bố nghe tin tốt.
Việc con muốn đi dịch ở Liên Hợp Quốc
có tiến triển rồi.
Vui không bố?
Bố sao thế?
Nếu như bố không nỡ xa con,
thấy nhớ con
thì bố với mẹ cứ đến thăm con.
Bắt chuyến bay,
xem như đi du lịch thôi.
Cũng tốt lắm mà.
Con đi học đại học rồi làm việc
ở Thượng Hải là đã xa xôi lắm rồi.
Giờ con còn chạy ra nước ngoài.
Ôi trời ơi, thật là.
Nếu bố không nỡ như thế thì...
Thôi vậy, con nói với công ty
là không đi nữa.
Con bé này.
Được được, tôi biết rồi.
Vâng vâng vâng,
tôi chờ điện thoại của anh.
Tạm biệt.
Anh rảnh lắm à?
Tiếp tục chủ đề ban nãy của cô đi.
Tiêu Nhất Thành,
làm kinh doanh
thì điều quan trọng nhất
là kiếm tiền và đi tiếp.
Đồng ý.
- Vậy anh...
- Giỏi hơn người khác không có ích gì cả.
Mình của hôm nay
phải giỏi hơn mình của hôm qua.
Chỉ khi vượt qua được chính mình
thì mới không bị người khác
quật ngã được.
Rồi sao nữa?
Cô có biết Opple đã mất bao nhiêu năm
để hạ gục Nokio không?
Năm năm.
Chính xác mà nói là ba năm.
Trước năm 2007, Nokio luôn đắm chìm
trên đỉnh cao của
hệ điều hành Comesan của mình.
Mẫu điện thoại C30 dẫn đầu của họ
bán đắt như tôm tươi.
Và họ cũng đang tích cực lập kế hoạch
cho tương lai của hệ điều hành Comesan.
Giống như TLA hiện tại đó.
Họ đắm chìm trong logic sai lầm
rằng nhanh hơn thì tốt hơn.
Nhưng khi máy móc dùng không tốt
thì ngược lại
nhanh là một sự châm biếm.
Bây giờ tôi có thể đẩy 1.0 ra ngoài.
Cách vài tháng sau,
cho đóng gói phiên bản tăng tốc,
giả làm bản 2.0 để lên thị trường.
Sự cải tiến của mỗi phiên bản
chỉ là một chút ít
nhưng lại có thể móc
được không ít tiền của người dùng.
Quả thực có thể kiếm được tiền
bằng cách này.
Nhưng đây không phải
là điều tôi muốn.
Chỉ còn nửa năm là
đến thời hạn cam kết
với nhà đầu tư về việc phát triển
phiên bản 2.0.
Anh làm kịp không?
Đương nhiên.
Được rồi.
Ai bảo tôi lên thuyền giặc
của anh cơ chứ.
Mời vào.
Sếp Tiêu.
- Chào chị.
- Sếp Đồng.
Đây là bảng kê chi tiết về
những khoản chi cần ký của tuần này.
Được.
Lâm Tây.
Có chuyện rồi.
Ngữ Dịch vì chuyện trong buổi họp báo
mà khiếu nại Lăng Phong thật sao?
Nhưng rõ ràng hôm ấy
sếp Đồng hài lòng lắm mà.
Còn có một vấn đề nghiêm trọng hơn.
Ba lần khiếu nại.
Lâm Tây.
Tôi biết rồi.
Tiểu nhân.
Sao thế?
Lục Khắc Lễ chạy đến chỗ sếp Trương
đẩy tội sang cho chúng ta rồi.
Nói xem.
Về việc Ngữ Dịch khiếu nại,
cô cậu định xử lý thế nào?
Chuyện này...
Lăng Phong là người của Giám đốc Tây,
tôi rất khó xử.
Phải xử lý thế nào thì cứ xử lý thế ấy.
Vậy tôi phải ăn nói thế nào
với khách hàng đây?
Với kinh nghiệm của Giám đốc Lục,
tôi tin là chắc chắn anh có thể
cho khách hàng
một câu trả lời khiến họ hài lòng.
Nhưng suy cho cùng
là do người của phòng cô mà.
Nhưng việc là do phòng anh giao cơ mà.
Cậu Lục.
Cậu ra ngoài trước đi.
Chiều nay tôi sẽ đến Ngữ Dịch,
để tôi dàn xếp vụ này.
Sao lúc cậu Lục ở đây
thì cô không tỏ thái độ đi?
Chủ động gánh tội
và bị động cho người ta vu tội,
tính chất khác nhau đấy.
Cô đó,
phải để ý tính đoàn kết.
Lời lẽ và hành động
phải cân nhắc đến
cảm nhận của đồng nghiệp.
Rõ ràng có thể tiện tay
giúp cậu Lục một tay,
sao không làm cho vui cả làng đi?
Với những người mặt dày
thích làm khó tôi
thì xưa nay tôi đều mặt dày
ăn miếng trả miếng.
Tôi đi làm việc đây.
Giám đốc Lâm.
Xin lỗi nhé anh Mao,
làm phiền anh làm việc rồi.
Giám đốc Lâm, chị khách sáo quá.
Gọi tôi là Mao Mao được rồi.
Vậy, cậu nhỏ tuổi hơn tôi một chút,
cậu cũng đừng gọi tôi là giám đốc nữa,
cứ gọi chị Tây là được.
Được, chị Tây.
Hôm nay tôi đến
là để bảo vệ khách hàng.
Tôi muốn hỏi là,
công ty cậu có ý kiến gì
về công tác phiên dịch
của chúng tôi trong buổi họp báo à?
Tốt lắm mà.
Sếp Đồng hết lời khen ngợi
về công ty chị,
mà chủ yếu là khen chị đó.
Nói rằng sau này có cơ hội
chắc chắn sẽ nghĩ đến
các chị trước tiên.
Vậy tại sao lại khiếu nại
phiên dịch viên của chúng tôi?
Đâu có đâu.
Hôm nay chỉ làm thủ tục,
ký giấy tờ thanh toán thôi.
Liệu có hiểu lầm gì
trong việc này không?
Chị Tây, chờ chút nhé.
A lô.
Hợp đồng của Giám đốc Lâm
có chuyện gì thế?
Được, tôi biết rồi.
Chị Tây, là thế này.
Việc khiếu nại
là do sếp Tiêu của chúng tôi ra lệnh.
Tiêu Nhất Thành?
Chị đừng để bụng nhé.
Sếp Tiêu cung Thiên Yết,
có lúc hơi khắt khe.
Nhưng...
Chuyện này có cơ hội thay đổi không?
Trừ phi
chị có thể khiến sếp Tiêu đổi ý.
"Ngày buồn đang buổi chia ly,
ai đi ai ở biết ai nào đau hơn".
Mọi người thấy
câu này dịch như vậy thế nào?
Tiểu Hầu, cô nói trước đi.
Là cô Trương Như dịch đây sao?
Không giống.
Tôi cảm thấy bản dịch có cá tính riêng.
Câu này nhé,
"Ngày buồn đang buổi chia ly",
rõ ràng là rất điêu luyện sắc sảo.
Sếp Tiêu.
Không lẽ là do anh dịch ư?
Là thầy Tiền.
Nhưng tôi sẽ làm cho
máy phiên dịch 2.0 của Ngữ Dịch
đạt đến trình độ này.
Sếp Tiêu,
thơ ca hò vè
- Lối này.
- chưa bao giờ là vai trò chủ đạo
của máy phiên dịch.
- Họ đang họp.
- Không phải vai trò chủ đạo
nhưng không có nghĩa là
không cần đến.
Mọi người đã xem
bài phiên dịch của Lâm Tây
bên Hoa Thanh rồi chứ?
Nếu đã xem rồi thì
mọi người nói xem,
sự khác biệt giữa
máy phiên dịch và cô ấy là gì?
Một nghìn người vốn dĩ sẽ có
một nghìn cách hiểu về thơ ca hò vè.
Những bậc thầy phiên dịch như
thầy Phó và Trương Như,
bọn họ là tài năng thiên phú.
Nhưng thiên phú thuộc về
phạm trù huyền học,
sở hữu bộ óc lớn,
điều khiển bởi các đầu dây thần kinh.
Tôi không nghĩ công nghệ
có thể làm được
những việc có tính sinh lý như thế đâu.
Sếp Tiêu.
Giám đốc Lâm
chờ anh ở dưới lầu lâu lắm rồi ạ.
Có vẻ là có người khác
phát lương cho cậu rồi.
Sếp Tiêu, xin lỗi nhé.
Làm phiền anh rồi.
Sao đây?
Cô muốn tiếp tục
cuộc tranh luận hồi trưa à?
Không phải.
Tôi vừa nhận được khiếu nại từ anh
là chạy đến đây
để xin lỗi anh ngay đấy.
Không biết sếp Tiêu
có thể giơ cao đánh khẽ không?
Phải.
Tự tiện đến đây là lỗi của tôi.
Anh có thể nhín vài phút
cho tôi không?
Đúng là cô rất tự tiện.
Hơn nữa tôi rất bận.
Tôi chờ được.
Vẫn chưa biết khi nào
sẽ kết thúc cuộc họp.
Không sao, tôi sẽ chờ ở đây.
Chị Tây.
Cuộc họp này, chắc sếp Tiêu
sẽ không cho kết thúc sớm đâu.
Không sao. Có laptop
ở đâu tôi cũng có thể làm việc được.
Phương thức tự học
của trí thông minh nhân tạo
là một hàm số phản ứng với nhiều
hiệu ứng ngẫu nhiên khác nhau.
γ= Γ(χ)
χ là nhập vào.
γ là xuất ra.
Γ là cơ chế.
Nhưng ba thứ này đều không thể
quan sát đánh giá.
Cho nên chúng ta phải sưu tập X và Y
từ biển số liệu rộng lớn
để cố gắng đại diện cho χ và γ.
Sau đó từ số liệu mà từng chút một
thiết kế ra một F.
Cho nên chính là γ= F(χ).
Cố gắng để X nhập vào của nó
và Y tự tính có sai sót nhỏ nhất.
Nhưng F hoàn toàn dựa vào
số liệu để tác động.
Trí tuệ nhân tạo có thể hình thành
ý thức mô phỏng trong thời gian ngắn.
Nhưng không thể hình thành
ý thức bền vững giống con người.
Tiểu Mã.
Sao thế, sếp Tiêu?
Giúp tôi việc này.
Giám đốc Lâm.
Xin lỗi cô nhé, đây.
Lễ tân quên rót nước cho cô.
Cảm ơn.
Bình thường các anh
cũng bận thế này à?
Đừng nhắc nữa.
Vốn dĩ sau khi phiên bản 1.0
lên thị trường rồi
thì chúng tôi
có thể nghỉ ngơi một đợt.
Không biết sếp Tiêu
ăn nhầm thuốc kích thích gì
mà cứ khăng khăng bắt phiên bản 2.0
phải có ý thức giống con người.
Máy móc cũng đâu phải con người,
làm sao có ý thức
giống con người được.
Cô cũng nghĩ vậy phải không?
Hay cô giúp chúng tôi một tay đi.
Nào, đi theo tôi.
Đi, bên này.
Đi vệ sinh thôi mà sao đi lâu vậy?
Ơ kìa, sếp Tiêu.
Không phải anh bảo tôi đi...
Đã trốn việc rồi
còn cãi lý nữa phải không?
Giám đốc Lâm là người
tôi mời đến cứu viện.
Là thế này, sếp Tiêu.
Anh nói anh mong rằng máy móc
có ý thức giống như con người,
nhưng chúng tôi cảm thấy
chuyện này là không thể.
Vì sao?
Giám đốc Lâm, tôi có thể nhờ cô
giải đáp một câu hỏi không?
Trong phiên dịch
có tiêu chuẩn về
dịch đúng, dễ hiểu và dịch hay.
Cô là một phiên dịch viên
chuyên nghiệp,
bình thường cô cần phải làm
công việc như thế nào
mới có thể đạt được
trình độ dịch hay vậy?
Cảm giác tinh tế và thói quen riêng.
Cảm giác...
Cảm giác là thứ
rất khó để định lượng, sếp Tiêu à.
Nói cụ thể xem.
Vậy tôi lấy một ví dụ nhé.
Nếu như anh muốn giới thiệu
sản phẩm của mình
cho một người xa lạ,
làm sao để anh
phán đoán được rằng người này
có đáng để giới thiệu hay không,
hoặc nói cách khác là
khả năng anh ta bị anh thuyết phục
là bao nhiêu phần trăm?
Dựa vào cảm giác,
coi có duyên hay không thôi.
Đúng rồi đấy.
Đơn giản mà nói
thì đa phần mọi người
đều sẽ dựa vào cảm giác
để đưa ra phán đoán ban đầu.
Còn về điểm thứ hai
chính là thói quen.
Có người thì thích nói bằng lý lẽ,
thích kiểu từ từ
tung ra số liệu để dẫn chứng,
cũng có những người
thích kiểu hùng hùng hổ hổ,
dây dưa đến lúc đối phương
chịu thỏa hiệp mới thôi.
Thực ra dịch thuật cũng vậy cả thôi.
Tôi hiểu rồi.
Cảm giác là thứ hư vô.
Nhưng chúng ta làm về
trí tuệ nhân tạo
thì phải dẫn chứng bằng
những số liệu sờ tận tay day tận trán.
Cũng có nghĩa là mỗi người
sẽ có cách hiểu khác nhau
về việc dịch thuật.
Chắc mọi người đều biết về
tác phẩm nổi tiếng là "Phiêu Dạt" nhỉ?
Tên gốc của nó là
"Gone With The Wind",
nhưng đồng thời vẫn còn
hai cách dịch tiếng Trung
mà mọi người đều quen thuộc,
là "Phiêu Dạt" và "Loạn Thế Giai Nhân".
Tôi có một người bạn siêu ngầu
từng dịch nó thành "Không Dấu Tích".
Nhưng tôi lại thấy thực ra
"Cuốn Theo Chiều Gió" cũng khá là hay.
Nên mọi người thấy đấy,
mỗi người một tính
thì sẽ có cách hiểu khác nhau
về cách dịch thuật.
Tôi hiểu rồi.
Nhân cách dịch thuật.
Đúng, là nhân cách dịch thuật.
Nó có thể mô phỏng
tốc độ nói, ngữ điệu,
cảm xúc của chủ nhân,
từ đó tạo ra phong cách riêng
của người dùng.
Nếu chủ nhân là
một người lạnh lùng và quyết đoán
thì nội dung được dịch ra
nên ngắn gọn, xúc tích hơn.
Nếu chủ nhân là một người
có tính nghệ sĩ đa sầu đa cảm
thì nội dung được dịch ra sẽ
mang phong cách văn học sầu thương.
Chuyện gì thế này?
Anh nhờ người ta đến đấu với sếp Tiêu
nhưng lại giúp sếp Tiêu
giải quyết được vấn đề khó rồi kìa.
Nhân cách dịch thuật...
Hình như tôi hiểu rồi
nhưng cũng không hiểu rõ lắm.
Tôi hiểu rồi.
Cảm ơn Giám đốc Lâm đã chỉ dẫn.
Sếp Tiêu đừng khách sáo.
Vậy...
Xin lỗi.
A lô, anh Ngụy.
Sao vậy?
Đại hội trăm ngày, mau về đi.
Bên tôi còn có việc.
Chủ tịch Đinh từ trụ sở chính
đến trực tiếp chỉ đạo.
Cô không sợ Lục Khắc Lễ gây rối à?
Được rồi, tôi sẽ về ngay.
Xin lỗi sếp Tiêu.
Nếu hôm nay anh không rảnh
thì hôm khác tôi sẽ ghé lại.
Có vẻ lòng thành của Giám đốc Lâm
cũng chỉ đến thế mà thôi.
Ban đầu tôi muốn
dành thời gian bữa tối nay
cho Giám đốc Lâm.
Nhưng chắc là cô không cần rồi.
Lăng Phong vắng mặt
đúng lúc cần làm việc,
gây ảnh hưởng cho Ngữ Dịch.
Nếu tôi nộp đơn khiếu nại
với hiệp hội liên quan
thì chắc vẫn được nhỉ?
Sếp Tiêu, không cần làm vậy đâu nhỉ?
Muốn chuyện lớn hóa nhỏ,
chuyện nhỏ coi như không có,
hay muốn chuyện bé xé ra to,
đều phụ thuộc vào sự lựa chọn của cô.
Vậy thì nếu sếp Tiêu đồng ý
sắp xếp chút thời gian
để nói chuyện,
chắc chắn là Hoa Thanh chúng tôi
sẽ cho anh một câu trả lời thỏa đáng.
Anh có chắc là anh có thời gian
cho bữa tối nay chứ?
Lát nữa tôi sẽ đi gặp một khách hàng.
Sau khi xong việc,
chúng ta sẽ nói chuyện trực tiếp.
Phiền cô chờ tôi một chút.
Không thành vấn đề.
Xe phải về công ty.
Không sao. Tôi sẽ tìm
một nơi nào nó để đợi.
Đây là...
trường học của anh?
Tôi phải về khoa Máy Tính
tìm giáo sư Hoàng xin vài lời khuyên.
Vậy anh đi nhanh đi.
Chờ tôi ở chỗ cũ nhé.
Mời Chủ tịch Đinh.
Chủ tịch Đinh.
Mọi người cứ ngồi xuống đi.
Tôi rảnh nên đến thăm thôi.
Cứ mặc kệ tôi.
- Ngồi đi, ngồi đi.
- Được.
Lâm Tây không có ở đây à?
Lâm Tây rất bận.
Bình thường thì hội nghị như thế này
cô ấy sẽ không tham gia.
Bên phía khách hàng có việc đột xuất
nên Lâm Tây đi bàn bạc một chút.
Nếu Lâm Tây biết
hôm nay Chủ tịch Đinh đến tận đây
thì chắc chắn là cô ấy sẽ
sắp xếp thời gian đến dự hội nghị.
Khách hàng có thể khiến Lâm Tây
phải tự mình đi giải quyết vấn đề
thì chắc chắn là rất quan trọng.
Nhân viên của cô ấy gặp vấn đề
nên Giám đốc Lâm
đi giữ chân khách hàng.
Gia Khang.
Lát nữa họp xong
anh ở lại một chút nhé.
Vâng.
Bắt đầu đi.
Lục Khắc Thiên tố cáo.
Đợi đó.
Tôi sẽ hủy khiếu nại
và phản đòn thật đẹp.
Đi thôi, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện.
Em sẽ mời.
Em chắc chứ?
Đây là việc
Hoa Thanh bọn em nên làm.
Sếp Tiêu.
Em biết một nhà hàng
món Tây rất ngon.
- Ở ngay gần đây.
- Không cần.
Rời đi tám năm nay,
tôi rất hoài niệm món lòng xào
của quán anh Chu.
Cho tôi một đĩa lòng xào trước đi.
Xin lỗi, không có lòng xào.
Bán hết rồi à?
Quán chúng tôi không có món này.
Mới tới à?
- Sao vậy?
- Cậu không biết
không có nghĩa là nó chưa từng tồn tại.
Nói chuyện phải cẩn thận, biết không?
Anh đến đây để ăn hay để gây rối vậy?
Ý cậu là gì?
Để tôi gọi món đi.
Vâng.
Cho chúng tôi một đĩa củ cải cắt lát,
củ niễng xào dầu,
gan heo xào tương,
canh chua cay và hai bát cơm.
Cảm ơn.
Được rồi, xin đợi một lát.
Chắc mùi vị đã thay đổi rồi.
Được rồi, nói chuyện đi.
Sếp Tiêu.
Lăng Phong biến mất
ngay trước khi diễn ra sự kiện
đúng thật là lỗi của chúng em.
Em xin lỗi anh.
Về sau,
Hoa Thanh cũng sẽ dốc hết sức
bù đắp sai lầm của chúng em.
Vậy nên mong sếp Tiêu
có thể thông cảm cho
người phiên dịch...
Tại sao anh phải thông cảm?
Anh làm nghề nhân đạo à?
Trước khi đến đây,
em đã xin được ưu đãi
giảm 5% dịch vụ cho Ngữ Dịch.
Theo như quy định của công ty,
nếu xảy ra khiếu nại như vậy
thì hợp đồng lần này
chỉ có thể ưu đãi một chút mà thôi.
Mong sếp Tiêu có thể cảm nhận được
thành ý của chúng em.
Vậy quả thật em đã giúp anh
tiết kiệm được một số tiền lớn nhỉ?
Đủ để anh ngồi đây mời em vài bữa đấy.
Món gan heo xào có rồi đây.
Sếp Tiêu.
Được rồi.
Mời anh chị dùng.
Ăn trước đi.
Thay đổi rồi.
Đúng là khác hẳn.
Có phải khác vị rồi không?
- Cũng tạm.
- Cũng tạm?
Trên đời này chỉ có
được và không được.
Cũng tạm là cái gì?
Anh không chấp nhận cái này.
Sếp Tiêu.
Rốt cuộc anh muốn thế nào?
Anh vẫn muốn hỏi vấn đề đó.
Lâm Tây,
sau khi tận mắt nhìn thấy
dịch thuật AI của Ngữ Dịch,
em vẫn cho rằng
ngành dịch thuật truyền thống
sẽ không bị tụt lùi và bị thay thế sao?
Nếu đáp án của em
có thể khiến anh hài lòng
thì có phải anh sẽ cân nhắc việc
rút lại khiếu nại không?
Dịch Thuật AI rất tuyệt vời.
Nói tiếp.
Nhưng dịch thuật truyền thống
sẽ mãi mãi không bị thay thế.
Món củ niễng hầm của anh chị ạ.
Mang đi đi.
Không cần lên mấy món sau nữa.
- Chúng tôi đã nấu xong rồi.
- Tôi trả tiền, tự các cậu ăn đi.
Không sao đâu, cứ để đó đi.
- Tôi sẽ ăn.
- Vâng.
Xem ra giám đốc Lâm
chỉ quan tâm đến ăn thôi nhỉ?
Vậy chúng ta không
còn gì để bàn bạc nữa.
Thay đổi rồi.
Nhưng trên đời này
đâu có gì được mãi như lúc đầu.
Đã là con người thì phải ăn,
nếu không thì sẽ chết đói.
Sếp Tiêu đừng quá cố chấp.
Phải,
đúng thế.
Sự việc đã xảy ra là đã xảy ra.
Làm sai
thì phải trả giá.
Lâm Tây, anh nói cho em biết,
con người anh cố chấp vậy đấy.
Tiêu Nhất Thành,
em biết.
Anh đợi ngày này
lâu lắm rồi đúng không?
Anh muốn nói với em
rằng em sai rồi,
muốn em thừa nhận
mình đã sai, đúng không?
Cảm giác đánh rắn giập đầu
sảng khoái tận cùng này
em có thể hiểu.
- Không hiểu em đang nói gì cả.
- Em hiểu là được rồi.
Thực ra,
trước khi gặp lại anh,
thỉnh thoảng em cũng nhớ đến
những việc xảy ra trước đây.
Đôi lúc em thấy
là mình đã làm sai rồi.
Nhưng giờ
em nghĩ quyết định năm đó
vô cùng chính xác.
Đó có lẽ là
lựa chọn chính xác nhất
tính đến thời điểm hiện tại của em.
Tiêu Nhất Thành,
cảm ơn anh đã giúp em
có thể gạt bỏ tất cả.
- Lâm Tây.
- Sếp Tiêu.
Em thay mặt Hoa Thanh
thành khẩn xin lỗi anh.
Xin lỗi anh.
- Cái gì vậy?
- Em mở ra xem đi.
Thế nào?
Có giỏi không? Có bất ngờ không?
Mà...
Em gọi anh đến
là muốn nói gì với anh à?
Không có gì.
Chúc mừng anh.
Vậy...
Em kết hôn với anh nhé.
Hãy đi nước ngoài với anh.
Được không?
Sao anh có thể cầu hôn
một cách tùy tiện như vậy?
Không phải.
Nếu em không đi ra nước ngoài
cùng với anh
thì anh cần
thông báo trúng tuyển này làm gì chứ?
Em ở đâu thì anh sẽ ở đó.
Vì một người đàn ông
mà cháu từ bỏ việc vào Hoa Thanh ư?
Cháu có biết Trương Gia Khang
đã phải chịu bao nhiêu áp lực
mới có thể chọn cháu
bất chấp mọi sự phản đối không?
Cháu biết.
- Nhưng mà...
- Vậy nên cháu cũng giống mẹ cháu,
vì một mối tình
mà từ bỏ ước mơ của mình ư?
Em luôn mong anh có thể thay đổi,
mong anh có thể tiến bộ.
Em mong anh có thể
vào được Học viện Công nghệ Matisse
chứ không phải là chọn bừa
một trường học nào đó.
Học viện KemTech rất tốt, cực kỳ tốt.
Em không muốn nói nhiều với anh nữa.
Em không nhìn thấy hy vọng gì ở anh cả.
Tây Tây,
ba năm rồi,
tình cảm ba năm
không sánh được với bằng cấp sao?
Đúng vậy.
Tôi không hiểu.
Cô...
Tại sao lúc đó cô không nói với cậu ấy
là cô đã nhận được
thông báo nhận việc của Hoa Thanh?
Nếu vậy thì anh ấy sẽ không đi nữa.
Không đi?
Không đi thì có vấn đề gì?
Đó là tương lai của anh ấy,
là con đường phía trước của anh ấy.
Vậy tại sao cô không đi cùng cậu ấy?
Chỉ vì lời nói của ông ngoại cô sao?
Lời của giáo sư Cao
làm tôi nhớ đến mẹ tôi.
Năm ấy,
giữa sự nghiệp và tình yêu,
bà ấy đã chọn tình yêu.
Rất nhiều lần
tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi một mình
giữa đêm khuya,
mở sổ ghi chép phiên dịch của riêng bà.
Đối với một người có ước mơ
thì chắc hẳn đó là
một lựa chọn rất đau khổ.
Vì thế tôi mong là sau này
hai chúng tôi sẽ không hề hối hận.
Nhưng cô cũng không nên
nói vậy với người ta chứ.
Làm tổn thương người ta như vậy.
Con người mà.
Khi còn trẻ thì phải sử dụng cách
nhanh nhất, tàn nhẫn nhất
và quyết liệt nhất để giải quyết vấn đề.
Bây giờ cô cũng vậy.
Tôi cứ tưởng hai người
có thù hận gì sâu đậm lắm cơ.
Nếu đã vậy thì
tại sao cô không thể
nói rõ ràng với cậu ấy?
Có gì khác nhau không?
Dù sao thì anh ấy cũng đã kết hôn rồi.
Cô vẫn yêu cậu ấy?
Có quan trọng không?
Lâm Tây.
Tôi nghĩ cô có thể
nói chuyện với Tiêu Nhất Thành.
Nếu vậy thì cậu ấy cũng sẽ
không gây khó dễ cho cô
trong vấn đề rút đơn khiếu nại nữa.
Ngụy Thiên.
Nếu chúng ta là bạn bè, hãy hứa với tôi
là chỉ có tôi và anh biết
lý do tôi chia tay anh ấy nhé.
Tại sao?
Cứ hứa với tôi đi.
Nếu không thì
không làm bạn bè được nữa đâu.
Uống xong chỗ này rồi về nhà thôi.
Cô về trước đi.
Tôi đến văn phòng lấy vài thứ đã.
Đi thôi.
Đi nào.
Nhất Thành,
lâu thế rồi mà vẫn lưu số tôi à?
Đúng vậy.
Ý tôi là
cậu có thể hủy khiếu nại kia
của bên cậu đi được không?
Lâm Tây đi tìm cậu
không phải cho cô ấy,
mà chủ yếu là cái thằng nhóc
ở công ty tôi kia kìa...
- Cậu xem liệu có thể nể mặt...
- Ngụy Thiên.
Tôi còn cuộc họp, tôi cúp máy đây.
Được.
Vậy thì hôm nào
đám bạn học cũ chúng ta cùng đi ăn nhé.
Được.
Sa Sa?
Anh Thiên.
Cô chưa về à?
Tôi đã dịch xong tài liệu anh nhờ rồi.
Nhanh thế.
Anh nhìn này.
Chỗ này.
Chỗ này nữa.
Và chỗ này.
Đều có vấn đề cả.
Từ aerosol này
tôi đã tra rồi, nó có hai bản dịch.
Một là dạng xịt,
hai là sol khí.
Nhưng theo như
bối cảnh của đoạn trên và dưới
thì dạng xịt phù hợp hơn.
Sa Sa.
Tài liệu này là của
Ban chấp hành Quỹ đa phương
thi hành Nghị định thư Montréal.
Ủy ban này có
tổ chức đối ứng ở Trung Quốc
là Cục Bảo vệ Môi trường Trung Quốc.
Vì thế
bản dịch của từ này
nên tuân thủ nghiêm ngặt
cách dùng của
Cục Bảo vệ Môi trường Trung Quốc,
dịch thành sol khí.
Thuật ngữ Liên Hiệp Quốc
cũng dùng từ đó.
Tôi sẽ sửa lại.
Thôi khỏi.
Để mai đưa cho Trần Văn sửa đi.
Không sao, không sao,
tôi sửa nhanh lắm.
Nào, để tôi xem thử.
Toàn bộ bài này
có nhiều lỗi tương tự lắm.
Tôi cần gấp tài liệu này.
Cứ để Trần Văn sửa đi.
Ơ...
Cô cũng nên về sớm đi.
Đi lại cẩn thận đấy.