NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 4
"Bình minh chắc chắn sẽ đến,
bóng tối sẽ dần tan biến,
và giọng người sẽ tuôn rơi
như dòng suối vàng
xuyên qua bầu trời".
Sau khi họp và bàn bạc,
chúng tôi quyết định
rút đơn khiếu nại.
Xin lỗi. Khiếu nại này
không thể rút lại được.
Vâng, tôi biết rồi, cảm ơn anh.
- Không có gì.
- Tạm biệt.
Sớm biết có hôm nay
thì sao ban đầu lại làm thế chứ?
Không rút khiếu nại được.
Tại sao?
Để tôi gọi cho Hoa Thanh.
Vấn đề không phải là ai gọi
mà là thông báo
xử phạt cấp dưới của Lâm Tây
đã được phê duyệt rồi.
Nhất Thành, nếu còn thích người ta
thì anh cứ thoải mái theo đuổi đi.
Trò thao túng tinh thần này của anh
hẳn không ăn thua gì
với Lâm Tây đâu nhỉ?
Ý tôi không phải vậy.
Anh cứ mạnh miệng đi.
Tôi rút khiếu nại
là vì cô ấy đã giúp tôi
giải quyết một vấn đề lớn.
Tôi tin anh có gì đó mờ ám.
Chả muốn nói chuyện với cô.
Sếp Tiêu, tới phòng họp đi.
Có chuyện rồi.
Máy phiên dịch 1.0
của Ngữ Dịch Thiên Hạ
gần đây rất được ưa chuộng.
Hôm nay tôi sẽ đánh giá thử.
Tin tôi đi,
rốt cuộc có nên mua máy phiên dịch
của Ngữ Dịch hay không
chỉ cần nhìn
đoạn văn của tôi là đủ.
Trong "Cổ Văn Quan Chỉ" có một câu:
"Đánh trận phải dựa vào dũng khí".
Chúng ta xem
1.0 sẽ phiên dịch ra sao nhé.
"Dũng khí chiến đấu
của người chồng".
Chồng ở đâu ra chứ?
Chồng của ai?
Được rồi. Có thể là
nó không quen với văn cổ.
Chúng ta hãy tha thứ
cho sai lầm này của nó,
cho nó thêm một cơ hội nữa nhé.
Ở đây có một hộp trứng gà.
Trên đó viết...
trứng gà sạch,
không chứa chất độc hại.
1.0, thể hiện năng lực của mày
cho tốt vào nhé.
- Trứng gà xanh.
Trứng không chứa chất độc hại
dịch thành "trứng gà xanh".
Các bạn ơi, còn cần tôi
đưa ra những ví dụ khác không?
Sự thật chứng minh
máy phiên dịch của Ngữ Dịch
đúng là rác rưởi.
Chuyện gì đây?
Tôi cũng không biết.
Người này được đấy.
Lúc trước sếp Tiêu còn bảo
sẽ làm đảo lộn giới dịch thuật.
Giờ đến tính logic cơ bản
của sản phẩm cũng bị nghi ngờ.
Đúng là mấy ví dụ nhỏ bé
nhưng lại tạo hiệu quả lớn.
Quá độc, quá rõ, quá sắc bén.
Mặt mũi của Ngữ Dịch rác rưởi
chắc sưng như mặt lợn rồi.
Vào đây.
- Cố ý gây rối với ta đây mà.
- Cũng có thể lắm.
Tìm cậu ta đi.
Sướng quá đi mất chị Tây ơi.
Ra là mọi người cũng không ưa việc
Ngữ Dịch chê phiên dịch bên mình.
Cuối cùng cũng có người
nói thay chúng ta rồi.
Quá đã!
Cậu còn lòng dạ
nghĩ tới chuyện này à?
Chuyện khiếu nại cậu định làm sao?
Nghe nói hôm qua
chị Tây vì chuyện này
mà đặc biệt chạy qua Ngữ Dịch.
Chị Tây đích thân ra tay rồi
thì chắc chắn đã giải quyết xong.
Công ty định chuyển
cấp ưu tiên của cậu sang cấp C.
Lát nữa bên hành chính
sẽ ra thông báo.
Không thể nào.
Chị Tây, chị nói chuyện lại
với khách hàng đi.
Tôi cũng đâu ngờ
tôi bị ngộ độc thực phẩm,
đến trễ buổi họp báo chứ.
Ngộ độc thực phẩm à?
Tôi nhắc mọi người
bao nhiêu lần rồi.
Trước ngày làm việc quan trọng
phải ăn thanh đạm,
để ý kỹ tới tình trạng cơ thể mình.
Cậu ngày đầu đi làm sao hả?
Cũng không phải tại tôi đâu.
Tôi mua cho mèo nhà tôi
đồ ăn cho mèo tự làm ở trên mạng.
Kết quả chúng sống chết
không chịu ăn.
Thế là tôi nghĩ
có phải có vấn đề gì không
nên tự mình ăn thử.
Hoá ra là rất ngon.
- Nên ăn thêm một chút.
- Mèo còn không ăn mà cậu...
Cậu có bị làm sao không đấy?
Nói cho tôi xem,
trong quý này,
cậu phạm sai lầm mấy lần rồi?
Tính luôn lần này
thì cũng chỉ ba lần.
"Cũng chỉ" à?
Tôi tò mò lắm nhé.
Rốt cuộc là mèo quan trọng
hay là công việc quan trọng hả?
Chị Tây, tôi biết lỗi rồi mà.
Năm ngoái tôi không hoàn thành
KPI của công ty.
Nếu năm nay chị hạ cấp bậc
nhận công việc của tôi xuống
thì theo quy định công ty,
không đáp ứng được KPI trong 2 năm,
chắc chắn tôi sẽ bị sa thải.
Tôi mà không có việc làm
thì lấy gì nuôi mèo nhà tôi đây?
Chị Tây,
chị thay tôi
cầu xin khách hàng lần nữa đi.
Được, tôi sẽ thay cậu
cầu xin khách hàng.
Để tôi xin anh ta đưa ra
một khiếu nại nữa về cậu.
Xem cái này đi.
Cái gì thế?
Dự án mới.
Dự án IPO Ngữ Dịch
Thư mời thầu
Đấu thầu IPO của Ngữ Dịch.
Đây là một vụ lớn.
Của Ngữ Dịch à?
Tôi không nên nhúng tay vào nhỉ?
Tại sao?
Đến chuyện hoà giải với Ngữ Dịch
tôi còn nói chuyện không xong.
Anh nghĩ họ sẽ
đưa dự án IPO cho tôi sao?
Tôi đi chỉ có
xảy ra chuyện xấu thôi.
Ngữ Dịch quả thực không phải
là khách hàng dễ đối phó.
Nhưng mục tiêu lần này của họ
không đặt nặng giá cả
mà yêu cầu cao
về trình độ nhân viên.
Có biết điều này
nghĩa là gì không?
Cô là giám đốc bộ phận Khách VIP
của công ty phiên dịch
hàng đầu trong nước.
Nếu không lấy được dự án này,
thậm chí là
không dám tranh giành nó
thì cô có biết công ty
sẽ nghĩ thế nào không?
Đến cuối năm,
tôi còn có thể ủng hộ
việc cô đi Liên Hợp Quốc chắc?
Đúng vậy, nhưng tôi nhất quyết
đưa nó cho người khác.
Quay lại đây.
Lâm Tây,
không phải tôi
đang hỏi ý kiến của cô đâu,
mà đây là lệnh.
Sếp Trương ép cô đi sao?
Đây đâu giống
phong cách làm việc của anh ấy.
Tiêu Nhất Thành nói lời gay gắt,
bảo muốn lật đổ toàn bộ
giới dịch thuật truyền thống.
Trụ sở chính cảm thấy
anh ấy quá ngạo mạn,
muốn dạy cho anh ấy một bài học.
Hoa Thanh là bên
dẫn đầu trong ngành,
nhất định là muốn tỏ thái độ.
Cho nên,
nếu Hoa Thanh lấy được
dự án IPO này của Ngữ Dịch
thì chính là
đòn phản công tốt nhất.
- Cô nhận à?
- Không thì biết làm thế nào?
Họ lấy chuyện đi Liên Hợp Quốc ra
để ép tôi mà.
Dù sao thì anh đi liên hệ
với bên Ngữ Dịch trước nhé.
Tiêu Nhất Thành rõ ràng là
muốn trả thù tôi.
Lần trước, lời tôi nói
cũng có hơi...
có hơi quá đáng.
nên không thích hợp để đi đâu.
Tôi... phía Hội nghị
Thương mại Nông nghiệp
cũng bắt đầu bận rộn rồi.
Tôi sẽ ở phía sau trợ giúp anh.
Thật ra thì...
tôi thấy cô có thể
nói cho cậu ấy mà.
Cô còn...
Hoa đẹp quá.
Chị Tây, người chị nhờ tôi tìm,
tôi tìm ra rồi.
Chỉ kết bạn với người quen.
Người lạ sẽ thành người quen,
người quen sẽ thành người lạ.
Từ chối cũng là giao tiếp,
ta cứ trò chuyện như thế này đi.
Cố chấp vậy à?
Đây là sếp Tiêu của chúng tôi.
Toàn bộ video của tôi
không hề bị làm giả.
Dịch không được là vấn đề
của máy phiên dịch các anh.
Đường đường là
sếp tổng của Ngữ Dịch...
mà không giải quyết được vấn đề,
đừng bảo là sẽ giải quyết
người gây ra vấn đề nhé?
Để tôi đoán nhé.
Trong này là...
tài liệu bên quan hệ công chúng
yêu cầu tôi xoá video...
hay là tuyên bố pháp lý
để uy hiếp tôi vậy?
Tự xem đi.
Ý gì đây?
Ngữ Dịch có một vị trí
thiết kế nguồn dữ liệu.
Công việc là cải thiện giọng nói,
xây dựng nguồn dữ liệu văn bản,
nghiên cứu âm sắc ngôn ngữ,
giúp tối ưu hóa sản phẩm,
cải thiện tính năng
của máy phiên dịch thông minh
để nó dịch các loại ngôn ngữ
chính xác hơn.
Với tư cách là
người sáng lập Ngữ Dịch,
tôi mong cậu có thể gia nhập.
Tôi xem video trải nghiệm
trước đó của cậu rồi.
Cũng không tệ.
Tác phẩm văn cổ, ngữ khí,
trợ từ, từ nhiều nghĩa,
ngữ pháp Trung - Anh,
suy nghĩ, suy luận, thói quen...
mỗi một điểm
đều nêu lên chính xác vấn đề
của máy phiên dịch
thông minh Ngữ Dịch.
Tôi cho là mấu chốt
của việc giải quyết vấn đề
là phát hiện ra vấn đề.
Cậu là một cao thủ
phát hiện ra vấn đề,
hoàn toàn có thể
đảm nhận vị trí này.
Đừng nói là
anh tuyển tôi vào trước,
rồi sau đó tìm cơ hội
trả thù tôi đấy nhé?
Tại sao tôi lại phải trả thù cậu?
Anh không sợ
tôi là người được đối thủ cử tới
để đánh cắp thông tin à?
Cậu không phải như vậy.
Ba vấn đề cậu dùng để đánh giá đó
đều là ở trong tình huống
cắt câu lấy nghĩa,
không có máy phiên dịch nào
có thể vượt qua được cả.
Huống hồ,
Ngữ Dịch vốn không có đối thủ.
Lâu lắm rồi mới thấy
người ngông cuồng đến vậy.
Ngữ Dịch luôn
đánh giá cao kẻ ngông cuồng.
Một người ngông cuồng
chứng tỏ anh ta đã quen thuộc
với những điều tầm thường này rồi.
Trình Diệu,
26 tuổi,
khoa Ngoại ngữ, Đại học Hạ Hải,
chuyên ngành tiếng Ả Rập,
đã thôi học,
tự học nhiều thứ tiếng hiếm.
Cậu đã quay bảy video kiến thức
mà không để lộ mặt
ở trên trang web video.
Đến nay, lượt nhấp chuột
xếp hạng đầu ở mục kiến thức.
Ngoài ra, cậu là con trai duy nhất
của nhà ngôn ngữ học
Trình Tùng Bách.
Bố dượng cậu là nhà kinh tế học
có tiếng trong nước.
Anh đào bới cũng sâu thật.
Cậu Trình,
mục tiền lương vẫn còn trống,
cậu tự điền đi nhé.
Nhà anh có mỏ à?
Cậu sẽ là mỏ tài nguyên vô tận
cho Ngữ Dịch trong tương lai mà.
Anh đúng là cổ lỗ sĩ.
Nói thật,
tôi có chút dao động rồi.
Nhưng tôi có một điều kiện.
Nếu các anh có thể đáp ứng
thì tôi theo anh.
Nói xem.
Tôi chỉ cần Ngữ Dịch các anh
đưa ra tuyên bố
rút lại quan điểm sai lầm
trước đó thôi.
Máy móc phiên dịch...
không bao giờ
thay thế được người phiên dịch.
Chỉ một câu như vậy thôi. Thế nào?
Cậu đừng có quá đáng.
Cậu Trình,
cậu thật sự nghĩ vậy sao?
Máy...
dịch ngôn ngữ này
sang ngôn ngữ khác
dĩ nhiên là việc này
không có vấn đề gì.
Nhưng điều kiện tiên quyết là...
bên nói là máy,
bên nghe cũng phải là máy.
Nhưng nếu bên nói là người,
bên nghe cũng là người
thì máy móc sẽ không bao giờ
thay thế bộ não con người
để biểu đạt
một cách hoàn hảo được.
Đây không phải là
quan điểm cá nhân của tôi
mà đây là sự thật.
Nếu đến điểm này
mà anh cũng không hiểu
thì tôi khuyên anh
mau chóng đổi ngành đi.
Nói không sai.
Tôi cũng hy vọng
thực tế này có thể thay đổi
nên mới cần
những nhân tài như cậu.
Trình Diệu,
vị trí này ở Ngữ Dịch
sẽ luôn luôn để lại cho cậu.
Tôi hy vọng cậu sẽ tới.
Sếp Tiêu, người này
cũng ngông cuồng quá đi.
Anh nhẫn nhịn cậu ta như vậy sao?
Đã 30 phút rồi.
Quản lý Ngụy của Hoa Thanh
phải không?
- Phải.
- Được, mời ngồi.
Tôi là Mã Tiểu Lực,
quản lý dự án của Ngữ Dịch.
Nhưng người chúng tôi hẹn
là sếp Đồng.
Sếp Đồng vẫn đang bận việc.
Là thế này,
về chuyện đấu thầu sắp tới,
tôi sẽ bàn bạc với hai người.
Được. Vậy phiền anh rồi, quản lý Mã.
Anh Thiên, tôi cảm thấy
Ngữ Dịch không hề có thành ý.
Rõ ràng chúng ta
hẹn gặp giám đốc điều hành của họ,
kết quả là đột ngột không tới.
Tôi thấy đối phương
không hề có thành ý hợp tác.
Sếp Đồng là ở cấp giám đốc,
vốn dĩ nên là Lâm Tây
đến làm việc với bên họ.
Vậy là họ để quản lý Mã tới
để làm việc với chúng ta sao?
Vậy tại sao Lâm Tây
không tự mình tới vậy?
Không đúng. Nếu để ý đến việc ai đến
thì tại sao Đồng Hân lại đồng ý
gặp mặt chúng ta chứ?
Tôi gọi điện thoại chút.
A lô, Lâm Tây, bên phía Ngữ Dịch...
cô đích thân đến làm việc thì hơn.
Sao vậy?
Sếp Đồng chê tôi
chức vị không cao bằng.
Làm gì có? Chẳng phải
sếp Đồng đã sắp xếp xong rồi sao?
Có thể là Tiêu Nhất Thành
lại giở tính xấu.
Có thôi đi không vậy?
Vậy giờ phải làm sao?
Hay là cô ra mặt đi.
Dựa vào đâu chứ?
Mặc dù mình là bên B
nhưng mình cũng có tôn nghiêm mà.
Tôi không rảnh đùa với anh ta.
Tôi nhắc trước,
nếu không lấy được dự án này
thì cô không biết ăn nói thế nào
với sếp Trương đâu.
Dù sao chuyện này
tôi cũng giao cho anh phụ trách rồi,
không liên quan đến tôi.
Nếu cách thông thường
mà không hẹn gặp được
thì anh nghĩ cách khác đi.
Tôi... A lô!
Chị ấy...
Không có gì, đi thôi.
- Chào sếp Đồng.
- Chào.
Vào đi.
Sếp Tiêu, tôi đã để anh Mã đi gặp họ
theo như chỉ thị của anh rồi.
Có điều, anh nghĩ
Lâm Tây có ra mặt không?
Đây là lễ nghĩa cơ bản
của kinh doanh.
Là lễ nghĩa kinh doanh
hay là người nào đó
muốn gặp cô ấy?
Nhất Thành,
chúng ta là bạn bè nhiều năm,
anh nói tôi nghe đi.
Rốt cuộc trong lòng anh muốn gì?
Tôi chỉ muốn cô ấy biết
năm đó cô ấy đã sai.
Sau đó thì sao?
Sau đó, anh cứ ngóng trông cô ấy
khóc lóc kêu gào đòi anh
quay về bên mình,
sau đó bắt đầu lại với anh à?
Vậy thì dễ dàng cho cô ấy quá.
Anh người lớn chút đi được không?
Phải rồi.
Thầy giáo của Peter tìm tôi,
nói là thằng bé dạo này
hay bắt nạt bạn học nữ cùng lớp.
Được, tối về tôi sẽ
nói chuyện với nó.
Tôi nói chuyện với nó rồi.
Nó nói với tôi là nó thích cô bé đó.
Thế là, tôi nói với nó
nếu thật sự thích đối phương
thì phải đối tốt với người ta.
Nếu cứ bắt nạt người ta suốt
thì sẽ chỉ
dọa người ta chạy mất thôi.
Ra ngoài.
Làm người lớn đi.
Anh Diệu,
có người tìm kìa.
Anh Diệu.
Ý gì đây?
Video đánh giá của cậu
ngày hôm qua
hoàn toàn mang tính cơ hội.
Bên Ngữ Dịch các người
đúng là kỳ lạ.
Hôm qua dụ dỗ không thành.
Sao nào?
- Hôm nay lại đến uy hiếp ép buộc à?
- Người bên Ngữ Dịch đến tìm cậu à?
Chị không phải người của Ngữ Dịch à?
Trong video,
cậu cố tình chọn
bài văn ngôn không hay được dùng,
có hàm nghĩa khác
trong ngữ cảnh riêng.
Đến các lỗ hổng logic tư duy
ở phần cuối
cũng là giả vờ,
bỏ qua tính ứng dụng ngữ cảnh.
Thắng được máy phiên dịch
chỉ là hành vi lợi dụng.
Trong hoàn cảnh bình thường,
nó hoàn toàn có thể ứng phó được
bất cứ một ngữ cảnh nào.
- Huống hồ...
- Huống hồ gì?
Huống hồ, nó gần như
có thể phiên dịch ngay tức thời.
Còn nhanh hơn cả người dịch.
Phiên dịch thông minh
thay thế cho người phiên dịch
chỉ là vấn đề về thời gian.
Vậy thì sao?
Nó vốn không thể hiểu được
cái gì là dịch đúng,
dễ hiểu và hay.
Cậu không thích
dịch thuật thông minh à?
Đương nhiên rồi,
chẳng có con người nào thích cả.
Trừ phi là máy móc.
Sự biểu đạt khô khan quả thực
có hại với ngôn ngữ của con người.
Xuất sắc.
Hoàn toàn giống với
suy nghĩ của tôi.
Tôi xin tự giới thiệu.
Lâm Tây của Hoa Thanh.
Người kết bạn Wechat với tôi à?
Giờ thì chúng ta coi như
là người quen rồi đúng không?
Nói thẳng ra đi.
Chị tìm tôi rốt cuộc là muốn làm gì?
Tôi bắt đầu công việc phiên dịch
từ rất lâu rồi.
Hoàn toàn có thể hiểu được lý do
vì sao cậu lại làm video đánh giá.
Nhưng đầu cơ trục lợi,
làm mấy video ghen ăn tức ở này
vốn không thay đổi được gì.
Ngược lại, còn giúp Ngữ Dịch
làm quảng cáo miễn phí.
Hình như cũng có lý.
Chị thông minh hơn tôi đấy.
Tôi không hề thông minh hơn cậu,
tôi chỉ hiểu được giá trị của cậu.
Cho nên, tôi muốn mời cậu
đến làm người phiên dịch tự do
ở bộ phận Khách VIP tại Hoa Thanh.
Với nền tảng của Hoa Thanh,
và năng lực của cậu,
ta có thể phấn đấu
vì nét đẹp của ngôn ngữ.
Đây không phải là
kế hoạch của Ngữ Dịch đó chứ?
Hai ngày liên tiếp,
hai người đến tìm tôi,
làm gì có chuyện
trùng hợp như vậy.
Vậy tại sao
cậu không đồng ý với Ngữ Dịch?
Vì tôi hướng tới tự do.
Hơn nữa, tôi còn
không tham gia đội bạn
thì sao phải đầu quân cho địch?
Đầu quân cho địch
thì giàu to chứ sao.
Trông tôi thiếu tiền lắm à?
Nên cậu thấy đấy,
tôi cũng không đề cập ngay
đến chuyện lương bổng gì mà.
Thanh niên trẻ trượt ván,
quan trọng là tự do.
Tư tưởng tự do, nói chuyện tự do.
Đây chính là cuộc sống của cậu.
Cho nên, tôi có thể đồng ý với cậu
chỉ cần cậu đồng ý
vào làm ở Hoa Thanh,
tôi có thể để cậu hoàn toàn
nắm được tự do trong tay,
từ thể xác tới linh hồn bên trong.
Rất biết ăn nói đấy.
Tôi vẫn còn một vấn đề.
Sao chị tìm được chỗ này vậy?
Trừ người trong giới ra,
hình như không có ai biết mà.
Cũng có lòng đấy.
Sao? Đồng ý chứ?
Chờ chút.
Tôi còn một vấn đề cuối cùng.
Rất đơn giản, nếu chị có thể
trượt ván được 50 mét
thì tôi sẽ tin thành ý của chị.
Sao? Sợ rồi hả?
Chị giữ thái độ như vậy
thì sao tôi có thể tin
Hoa Thanh có thể
thắng được trí tuệ nhân tạo đây?
Nếu tôi làm được
thì cậu sẽ gia nhập Hoa Thanh à?
Đúng vậy.
- Hay lắm!
- Tuyệt!
Anh Diệu, chị ta cũng biết chơi đấy.
Hay!
Hay lắm!
Chị từng chơi rồi sao?
Khi Vans Pro Skateboarding,
cuộc thi trượt ván địa hình
công viên hàng đầu thế giới
đến Hạ Hải năm ngoái,
chính đội của tôi
phụ trách dịch cho họ.
Lúc đó, để có thể biểu đạt
từ vựng chuyên ngành chính xác nhất,
tôi đã học qua trượt ván.
Cậu thấy đấy, đây chính là việc
mà máy móc không thể làm được.
Đợi cậu đến trình diện
vào thứ Hai nhé.
Anh Diệu, trông anh
mất hồn mất vía vậy?
Ưng người ta rồi hả?
Tôi không có ý gì khác đâu.
Nếu anh không có ý gì
thì tôi ra tay đấy nhé.
- Đi thôi.
- A lô.
- Sao vậy?
Người của Ngữ Dịch đến chưa?
Không nói rõ qua điện thoại được.
Gặp rồi nói.
- Anh ở đâu thế?
- Để tôi gửi địa chỉ cho cô.
Hôm nay họ nấu đỗ ngon quá.
Lạc cũng ngon.
Hẹn được sếp Đồng chưa?
Với cả, người phụ trách vụ lần này
bên họ là ai thế?
Có gặp được không?
Tính cách thế nào?
- Lát nữa là biết ngay.
- Lát nữa?
Nào, nào.
Nhất Thành.
Quay lại đây.
Đồ ăn quán này ngon lắm.
- Ý gì đây?
- Nào, nào.
Ngồi xuống trước đã.
Ngồi đi, ngồi đi.
Phục vụ,
cho tôi thêm một cốc bia,
một bộ bát đũa.
Nào, thử đi.
Bình thường tôi hay đến đây lắm.
Uống đi.
Hai người cũng biết đó,
con người tôi khá vụng,
không giỏi nói chuyện.
Hôm nay mời hai người đến đây
là muốn nói rõ mọi chuyện.
Hoa Thanh chúng tôi
rất có thành ý với việc
đấu thầu lần này của Ngữ Dịch.
Nhất Thành à,
tôi không quan tâm tại sao
8 năm trước hai người chia tay.
Đó là ân oán cá nhân
của hai người, đúng không?
Nhưng ân oán cá nhân
không thể đem vào công việc được,
Tôi không hiểu ý của cậu.
Được,
vậy tôi nói thẳng nhé.
Tiêu Nhất Thành, tôi hỏi cậu,
có phải dù thế nào
cậu cũng không giao dự án lần này
cho Lâm Tây không?
Ngụy Thiên,
IPO của Ngữ Dịch
là ủy thác trung gian
tiến hành công khai đấu thầu.
Cho ai hay không cho ai
phải thông qua
đánh giá của hội đồng quản trị.
Các cậu muốn
nhận được vụ lần này cũng được thôi,
nhưng phải dựa vào năng lực.
Không còn nghi ngờ gì nữa,
Hoa Thanh là tốt nhất.
- Đó là suy nghĩ của em.
- Đó là việc ai cũng biết.
Vậy à?
Được.
Thứ nhất, người phiên dịch vắng mặt
ngay trước khi diễn ra sự kiện,
tố chất nghề nghiệp quá kém.
Thứ hai, anh khiếu nại các em,
nhưng các em
lại nghĩ mọi cách để xoa dịu.
Từ đầu đến cuối, bộ phận quản lý
đều không nhận rõ được
mức độ nghiêm trọng của vấn đề.
Thứ ba,
các em muốn nhận được
dự án lần này của Ngữ Dịch
nhưng lại để
quản lý dự án của các em
đến bàn bạc với
giám đốc điều hành của bọn anh,
vô cùng thiếu chuyên nghiệp.
Anh nói đúng không?
Đây chính là cái tốt nhất
mà các em vẫn nói sao?
Nhưng điều khiến anh lo lắng là
có vẻ Giám đốc Lâm cho rằng
tất cả những gì anh làm bây giờ
đều là ôm hận trong lòng,
cố tình trả đũa em
vì chuyện năm xưa.
Anh tốn mất 8 năm
để chứng minh phán đoán của em
với anh là sai lầm.
Nhưng anh thật sự không ngờ
em lại tốn mất 8 năm
để biến thành một người
có tầm nhìn hạn hẹp như vậy.
Nhất Thành.
Lâm Tây.
Đừng nghĩ ai cũng giống em,
vẫn sống trong thế giới nhỏ đó.
Anh không còn là mình
của năm đó từ lâu rồi.
Mong em cũng vậy.
- Nhất Thành, cậu...
- Chờ đã.
Em xin lỗi anh về vụ buổi họp báo.
Xin lỗi anh
vì em tự cho mình là đúng.
Hoa Thanh nhất định sẽ
dùng thực lực thật sự của mình,
dốc sức hết mình
cho việc đấu thầu IPO của Ngữ Dịch.
Cũng mong sếp Tiêu anh đây
có thể nhìn thấy
8 năm qua không phải
chỉ có mình anh trở nên mạnh mẽ hơn.
Được rồi.
Cậu không khuyên câu nào à?
Để cô ấy uống đi.
Được thôi. Tám năm trôi qua,
uống giỏi hơn xưa rồi đấy.
Cậu ngồi ghế phụ đi.
Vị trí sau ghế lái là an toàn nhất.
- Cảm ơn nhé.
- Cậu không về nhà à?
Công việc của bố tôi không cố định,
hai năm nay hay ở lại Bắc Kinh.
Tôi về nhà cũng chỉ có một mình.
Ở căn hộ khách sạn cũng tiện.
- Bố ơi!
- Đi thôi.
Sao giờ bố mới về?
Bố vừa tan làm.
Tối nay bố đọc truyện cho con nhé?
Dĩ nhiên là được.
Đi thôi.
Không mời người ta
lên nhà ngồi chơi à?
Ai?
Biết rồi còn hỏi. Tuyệt tình vậy à?
Rốt cuộc anh còn tình cảm gì
với cô ấy không thế?
Tôi nên có tình cảm gì đây?
Anh mà nói vậy
thì tôi sẽ cổ vũ anh Mã dũng cảm
theo đuổi Giám đốc Lâm đó nhé.
Lần trước, lúc Lâm Tây
đến công ty đợi anh,
anh Mã vừa gặp
đã yêu người ta đấy.
Vốn dĩ còn ngại
chuyện của anh với người ta
nên tôi vẫn giữ bí mật.
Nhưng giờ xem ra
tôi lo lắng thừa rồi.
Chúc thuận lợi.
Được. Đi thôi.
Cô...
không sao chứ?
Tôi đang nói đến chuyện đứa bé ấy.
Đứa bé nhìn có vẻ cũng không nhỏ,
có thể thấy là
Tiêu Nhất Thành ở nước ngoài
đã hoàn toàn quên tôi rồi.
Tôi cảm thấy
cậu ấy không phải loại người đó.
Sự thật bày ra trước mắt rồi mà.
Bỏ đi, nói mấy chuyện này làm gì?
Giờ gặp mặt anh ấy
chỉ là vì công việc mà thôi.
Anh gửi tài liệu của Ngữ Dịch
cho tôi đi.
Hôm khác tôi sẽ hẹn gặp sếp Đồng.
Hay là để tôi đi đi.
Để tôi đi.
Mẹ ơi, con sai rồi.
Peter,
mẹ không phải
không cho con xem sách ngoại ngữ,
nhưng nhiệm vụ cấp bách
bây giờ của con là học tiếng Trung.
Tiếng Trung của con kém quá.
Mẹ, tại sao con
phải học tiếng Trung ạ?
Cục cưng của mẹ ơi,
vì con là người Trung Quốc đó.
Vậy chỉ vì nguyên nhân này thôi ạ?
Cục cưng à,
ngôn ngữ không chỉ là công cụ,
mà còn là một cách khác của tư duy,
một kiểu văn hóa.
Khi con học một ngôn ngữ mới,
con sẽ hiểu rõ hơn về một thế giới.
Con hiểu không?
Được ạ, mẹ.
Con sẽ chăm chỉ học tiếng Trung.
Con trai mẹ là giỏi nhất.
Uống sữa xong rồi đi ngủ nhé.
Ngoan.
A lô, Tiểu Mã.
Sếp Đồng, vừa rồi
sếp Tiêu gọi cho tôi,
bảo tôi mai đích thân đi Sơn Đông
nghiên cứu ngôn ngữ địa phương.
Tôi nhớ là
công ty để Tôn Minh đi mà.
Cô cũng biết đó,
tôi mới có bạn gái.
Lập trình viên ở độ tuổi 30
không dễ gì mới tìm được vợ.
Cô xem, có thể
nói lại với sếp Tiêu được không?
Không cần thương lượng đâu.
Chuyện này tôi quyết định được.
Cảm ơn, cảm ơn sếp Đồng.
Tiểu Mã, phải là tôi cảm ơn anh chứ.
Không có chuyện gì nữa, ngủ đi.
Tiêu Nhất Thành,
sao anh cứ để tôi
đoán ra được lòng anh vậy?
Bố ơi!
Đi thôi.
Ai sẽ lo lắng
việc trên trời có quá nhiều sao?
Dù cho mỗi vì sao
đều sáng lấp lánh.
Ai sẽ ghét bỏ
việc mặt đất có quá nhiều hoa?
Dù cho mỗi đóa hoa
đều tràn đầy tình yêu.
Nói đi, nói rằng anh yêu em.
- Yêu anh.
Yêu anh.
Nói lại lần nữa.
Nói với anh lần nữa đi.
Nói rằng em yêu anh thật lòng.
Cho dù phải lặp lại từng lần một.
Cũng giống như tiếng chim cúc cu,
chạm tới
trái tim của người mình yêu.
Anh đã và đang
chìm dần vào bóng tối.
Trong lòng tràn ngập hoài nghi,
nỗi sợ cứ bao quanh anh.
Anh gào khóc đau đớn.
Nói lại lần nữa rằng
em yêu anh đi.
Ai sẽ lo lắng
việc trên trời có quá nhiều sao?
Dù cho mỗi vì sao
đều sáng lấp lánh.
Ai sẽ ghét bỏ
việc mặt đất có nhiều hoa?
Dù cho mỗi đóa hoa
đều tràn đầy tình yêu.
Nói đi, nói rằng em yêu anh.
Yêu anh.
Từng tiếng một
rung lên như tiếng chuông ngân.
Chỉ là đừng quên tình yêu của anh.
Hãy yêu anh bằng linh hồn
trong im lặng.
Sao anh đọc hay vậy?
Vì...
trong tim anh
toàn là người anh yêu.