NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 5
"Chúng ta hân hoan
thưởng thức ly rượu tình yêu
trong cơn ngây ngất.
Đây chẳng phải
âm nhạc của niềm vui
vang lên giai điệu cao nhất sao?"
Nhất Thành về nước rồi,
chúng ta tụ tập một hôm đi.
Gần đây hơi bận,
mọi người tụ tập trước nhé.
Vào đi.
Chuyến đi Sơn Đông đổi người rồi.
Tiểu Mã không đi nữa.
Tại sao vậy?
Anh ấy vừa có bạn gái,
vừa bắt đầu mà đã phải yêu xa
thì hơi quá đáng.
Tại sao?
Tối qua tôi lừa anh đấy.
Tôi để anh ấy đi
chỉ là vì anh ấy là người miền Bắc,
dễ giao tiếp
với người dân địa phương.
Không cần giải thích,
tôi hiểu cả mà. Đi đây.
Này...
Ngụy Thiên, gọi Lâm Tây đi.
Bạn bè chúng ta gặp mặt,
gọi cô ấy làm gì?
Công ty chúng tôi có việc,
cần tìm công ty dịch thuật hợp tác.
Hỏi một câu thôi,
Giám đốc Lâm có tới hay không?
Tôi sẽ chuyển lời. Đến hay không
là Lâm Tây tự quyết định.
Tôi có cuộc họp,
sẽ đến muộn chút.
Sếp Tiêu, có chuyện rồi.
Danny vừa gọi điện thoại,
cổ đông lớn nhất của chúng ta,
Vân Đằng, muốn rút vốn.
Rút vốn?
Rút vốn.
Tiếp theo phải làm thế nào đây?
In thỏa thuận rút cổ phần đi.
Rút cổ phần?
Ơ kìa.
Thư ký của Danny đã nói,
anh ta không có ở văn phòng.
Không đến văn phòng của anh ta.
Vậy thì đi đâu được?
Hai giờ chiều thứ Sáu hằng tuần
anh ta hay đến hội Tẩu thuốc.
Chúng ta trực tiếp qua đó tìm.
Vậy chúng ta nên gọi trước
để hẹn anh ta chứ nhỉ?
Không lo được nhiều thế đâu.
Tin tức rút vốn
một khi bị truyền ra,
các cổ đông còn lại
đều sẽ rút theo.
Hậu quả sẽ rất khó lường.
Anh Danny,
hai vị này nói
họ là khách do anh mời đến.
Đây là buổi tụ tập riêng tư,
tôi hi vọng cậu không đến
bàn công việc với tôi.
Danny, tôi chỉ xin anh năm phút.
Anh Bao.
Đừng có lúc nào cũng đam mê
Steinway như vậy chứ.
Tôi để lại Stanwell Andersen
của tôi, thế nào?
Chín milimet.
Tẩu thuốc Rhodesia.
Chất liệu cấu gỗ thạch nam.
Cho nên tôi mới nói
ở giới hút tẩu trong nước,
Danny mà nhận thứ hai,
thì không ai dám nhận thứ nhất.
Danny, lần này chúng tôi tới...
Danny. Tôi cần năm phút.
Đợi chút.
Tôi có một điều kiện.
Thỏa thuận rút cổ phần của chúng ta
đã đạt được sự đồng thuận.
Nhưng tôi hy vọng
anh có thể giữ kín chuyện này.
Tôi không có nghĩa vụ
phải bảo mật.
Anh đã thua không ít tiền
ở Ma Cao phải không?
Trước khi chúng tôi đến,
đã đi tìm hiểu một chút.
Giống như việc anh không muốn
người khác biết chuyện đó,
Ngữ Dịch chúng tôi
cũng không muốn
vì sự rút vốn của các anh
mà dẫn đến việc
các cổ đông khác bị ảnh hưởng.
Được, tôi đồng ý với cậu.
Đây là chuyện
lần trước tôi đã nói.
Đợi lâu như vậy.
Được. Tôi nói này.
Tôi nhìn người không sai đâu.
Ngữ Dịch nhất định sẽ trở thành
đầu tàu trong giới trí tuệ nhân tạo.
Rút vốn là chuyện không có thật.
Được.
Anh không cần tiễn nữa. Cảm ơn.
Tạm biệt.
Được.
Chúng ta tiếp tục đi.
Bây giờ dòng tiền của chúng ta
còn có thể chống đỡ được bao lâu?
Hai tháng.
Vậy trong vòng hai tháng
phải tìm được nhà đầu tư mới.
Tôi về thì sẽ liên lạc ngay.
Không cần đâu.
Về với Peter trước đi.
Sếp Tiêu, anh...
Lâm Tây.
Hình như Nhất Thành có chuyện rồi.
Sao vậy?
Người ta đồn
nhà đầu tư của cậu ấy là Danny
hình như muốn rút vốn,
nhưng đến tối,
hai người lại tay bắt mặt mừng.
Đồn đại chỗ nào vậy?
Tin đồn thật giả không rõ
đều rất nhiều mà.
Tôi có một đàn chị
ở phòng Pháp chế ở công ty Danny.
Tôi hỏi bóng gió,
chị ấy trả lời cũng khá đại khái.
Còn nói là phải
phủ nhận tin đồn.
Cô cũng biết chứ?
Bác bỏ chính là xác nhận.
- Cô hiểu mà.
- Vì điều gì vậy?
Trước đó có nói là
vì việc video đánh giá đó.
Lý do thật sự thì không biết.
Chúng ta có cần
tới chỗ cậu ấy không?
Anh ấy có tôn nghiêm của mình.
Lúc này chưa chắc
cần người ở cạnh.
Được thôi.
Cố lên. Cố lên.
Lên, lên!
Nào, nào.
Cố lên.
Xem này.
Đến đây.
Rẽ phải nào, chạy qua đây, cố lên.
Hay lắm.
- Giỏi quá.
- Tôi đã nói mà.
Thầy ơi.
Có thể ủng hộ câu lạc bộ
của bọn em không?
Câu lạc bộ của chúng em
do một nhóm người yêu khoa học,
yêu kỹ thuật thành lập ạ.
Số tiền gây quỹ
đều dùng để thử nghiệm
và phát triển trí tuệ nhân tạo.
Thầy có thể
ủng hộ bọn em không ạ?
Cảm ơn thầy.
Bọn em nhất định sẽ cố gắng.
- Chào sếp Đồng.
- Xin chào.
Chào sếp Đồng.
Tâm trạng tốt nhỉ?
- Anh Tiêu đã tới chưa?
- Đang tiếp khách ạ.
Khách nào mà sớm vậy?
Một vị khách thần bí.
Chỉ có cùng ngành mới hiểu nhau.
Sếp Tiêu.
Hợp tác vui vẻ.
Tôi nghĩ có vẻ anh hiểu nhầm rồi.
Tôi không có ý định
hợp tác với quý công ty.
Theo như tôi được biết,
Danny đã rút vốn đầu tư.
Lời đồn của người ta thôi.
Nếu anh không tin,
có thể gọi điện
để xác minh với Danny.
Không có lửa thì sao có khói?
Dù tin đồn là thật hay giả,
cũng mong là sếp Tiêu
có thể suy nghĩ trong ba ngày.
Trong vòng ba ngày,
hợp đồng này
có hiệu lực bất cứ lúc nào.
Cảm ơn.
Thực ra TLA
cũng là một sự lựa chọn không tồi.
Bọn họ muốn
51 phần trăm cổ phần.
Lúc sáng tôi có liên lạc
với mấy nhà đầu tư.
Mặc dù chuyện Danny rút vốn
đã bị chúng ta giấu đi,
nhưng anh ta sắp
từ chức chủ tịch rồi.
Còn chúng ta
là một dự án đầu tư
mà anh ta dốc sức vào thời điểm đó.
Lúc này đột ngột
có nguồn vốn mới
khó tránh khỏi việc
bị người khác hoài nghi.
Tôi nói với anh này,
cái này uống ngon lắm,
anh muốn thử một chút không?
Sếp Tiêu.
Mọi người đến đúng lúc lắm.
Vừa rồi Giáo sư Croun từ Matisse
đã gửi email cho tôi.
Chúng tôi thảo luận về khả năng
tận dụng công nghệ
phân tích nhúng của AWS
để thực hiện thâm nhập dữ liệu lớn
và tiến hành học máy
đối với Data lake.
Tôi thấy đây là cách mới
để tối ưu hóa phân tích cảm xúc.
Cái này có được không?
Sếp Tiêu, tôi đã tính toán qua.
Biến số và độ lớn kích thước
hiệu chỉnh của mô hình này
vượt xa độ khó của việc tính toán
mô phỏng nhiệt hạch.
Hơn nữa, chi phí nghiên cứu
phát triển hệ thống này
quả thực là một con số quá lớn.
Bây giờ bên ngoài đều đang đồn
nhà đầu tư lớn nhất của công ty
chúng ta là Danny đã rút vốn.
Dòng vốn có thể sẽ đứt đoạn.
Vậy sao? Sao tôi lại không biết vậy?
Nếu đúng là như vậy,
sao tôi lại tiếp tục ngồi đây
nghiên cứu bản 2.0 chứ?
Sếp Tiêu.
Danh sách đi dã ngoại quý này,
sếp Đồng đã ký tên rồi,
- còn thiếu anh thôi.
- Đi dã ngoại?
Còn đi dã ngoại cơ à?
- Đi đi.
- Vâng.
Được rồi. Mọi người
cũng đẩy nhanh tiến độ đi.
Vâng, sếp Tiêu.
Anh Tiêu, định giá khoản vay
bất động sản của anh
được thẩm định trước đó
là 25,5 triệu.
Xin hỏi, đây có phải
anh Trình Diệu không?
Tôi là Trần Văn,
là trợ lý của chị Tây.
Tình hình của anh,
chị Tây đã nói với tôi rồi.
Đây là bản thảo cần dịch
của Đêm hội Thơ ca Ả Rập
do phòng Văn hóa Quốc tế tổ chức.
Có thời gian là một tuần.
Có kịp không?
Lâm Tây đâu?
Sao cô ấy không tới?
Chị Tây còn bận việc khác.
Thường thì chuyện làm việc
với các dịch giả tự do
đều là do quản lý dự án
hoặc tôi phụ trách.
Anh có thể xem trước bản thảo.
Công ty chúng tôi còn việc khác,
tôi xin phép đi trước.
Tạm biệt.
Đang bận.
A lô?
Sao thế?
Người của chị qua đây tìm tôi rồi.
Trần Văn phải không?
Là tôi để cô ấy qua tìm cậu đấy.
Bản thảo đó có vấn đề gì sao?
Đợi một chút rồi nói.
Tôi phải họp rồi.
Xin lỗi. Bắt đầu họp đi.
Nào.
Trình Diệu, nếu có vấn đề gì,
có thể trực tiếp hỏi cô Hứa.
Vấn đề về quá trình,
có thể tìm Trần Văn.
Lâm Tây, một mình tôi
có thể làm được,
không cần người khác giúp đỡ.
Bà à, có chuyện gì vậy ạ?
Giận ai thế hả?
Cháu không giận.
Không phải giận bạn gái đấy chứ?
Ai cần loài sinh vật
như bạn gái làm gì.
Gì vậy ạ?
Gọi điện thoại cho mẹ cháu,
thông báo bình an cho mẹ đi.
Cháu không gọi đâu.
Kìa, bà ơi. Sao mà bà lại
bắt cháu lặn lội đường xa đến đây
chỉ để làm thuyết khách ạ?
Ơ kìa, cháu đó, hai mẹ con
ở cùng một thành phố
mà ba tháng trời
không gọi được cuộc nào.
Mẹ cháu tìm cháu
mà Wechat thì không trả lời,
điện thoại thì không nghe.
Cháu nói xem,
cháu làm gì vậy, Diệu Diệu?
Đó là mẹ cháu đấy.
Bà à,
nếu bà ấy là mẹ ruột cháu,
bà ấy có thể cưới
bạn thân nhất của bố cháu
sau khi ông ấy qua đời
mới được ba tháng sao?
Chuyện của người lớn,
các cháu không hiểu được đâu.
Gọi một cuộc điện thoại
thông báo bình an đi.
Cháu không gọi đâu.
Cháu đi đây. Cháu chào bà.
Cháu...
Bà à, giày cao gót
ngoài cửa là của ai vậy ạ?
Quên nói với cháu,
tháng trước
có một cô gái đến chỗ bà.
- Ai vậy ạ?
- Cháu không biết đâu.
Vậy cháu phải làm quen mới được.
Bà nói xem, bà lớn tuổi rồi,
người lạ không biết gốc gác gì,
thì nguy hiểm lắm.
Bà nói với cháu đi.
Cô ấy tên là gì? Bao nhiêu tuổi?
Làm việc ở đâu vậy ạ?
Có ảnh chụp không?
Cháu điều tra hộ khẩu đấy à?
Con gái nhà người ta
là giám đốc bộ phận Khách VIP
của công ty phiên dịch Hoa Thanh.
Bảy, tám năm trước,
bà và cô ấy đã quen biết rồi.
Cô gái đó rất tốt đó.
Yên tâm đi.
Bà ơi.
Nhà mình có phải
vẫn còn một phòng không?
Đúng rồi, sao vậy?
Hay cháu qua đây ở nhé?
Được rồi. Cuộc họp
hôm nay đến đây thôi.
Anh Ngụy.
Mấy người đến Thái Nguyên
trước 3 ngày nhé.
Trước cuộc họp,
phải chuẩn bị cẩn thận.
Được. Danh sách
phiên dịch viên lần này
tôi đã gửi qua Wechat cho cô.
Cô rảnh thì xem qua nhé.
Đúng rồi, còn một việc
tôi thấy vẫn cần nói với cô.
Chu Sảng tổ chức tụ tập,
nói là chào đón Tiêu Nhất Thành.
Liên quan gì đến tôi?
Lý Tuấn nói là
công ty họ có một dự án,
muốn nói chuyện với cô.
Đám người này
chỉ muốn hóng hớt thôi.
Thế cô...
không lo lắng cho
Tiêu Nhất Thành à?
Đi cùng đi.
Tối nay tôi có việc bận,
không đi được.
Đi đi.
Đi nhé.
Sao lại xóa tên em trong danh sách
Hội nghị Thương mại Nông nghiệp?
- Không phù hợp.
- Không phù hợp chỗ nào?
Ngày mai hẵng nói.
Hôm nay em cần biết đáp án.
Được, đi cùng chị.
Đi đâu?
- Được, ký xong rồi.
- Được, mời anh vào trong.
Được, nào.
Đây là rượu của tôi.
Thử đi.
Ông chủ Kim, xin chào.
Nào, nào, nào.
Chụp hình tập thể đi.
Được.
Chị đi chào hỏi đây,
em cứ tự nhiên nhé.
Em...
Thưa cô, cô có cần không?
- Sếp Lý, đã lâu không gặp.
- Đã lâu không gặp.
Gần đây chỗ chị
phát triển thế nào rồi?
- Cũng tốt.
- Cũng tốt à?
- Để tôi qua đó chào hỏi.
- Được.
Nhiều năm nay cậu đều một mình.
Không phải là đang đợi ai đó chứ?
Đợi ai? Nói xem.
- Ai thế?
- Đỏ mặt rồi, đỏ mặt rồi.
- Ai thế nhỉ?
- Đợi cậu, đợi các cậu đó.
Không dám, không dám.
Nhất Thành,
cuối cùng cậu cũng đến rồi.
- Đã lâu không gặp.
Sếp Tiêu.
- Cậu lại thế nữa rồi.
- Đã lâu không gặp.
Ngụy Thiên đi đỗ xe rồi.
Đến ngay bây giờ đó.
- Sao cậu lại đến một mình?
- Hôm nay Lâm Tây không đến được.
- Cô ấy có việc.
- Sao thế?
Không muốn lấy dự án này nữa à?
Nói lung tung gì thế?
Ngồi đi, ngồi đi.
Nào, nào, chúng ta không đợi nữa.
Đến đủ rồi. Nào.
Chúng ta cùng chúc mừng
Nhất Thành về nước.
Nào. Xin lỗi.
Hôm nay tôi có cuộc họp.
Lái xe đến đây.
Lấy nước thay rượu vậy.
- Nào, nào.
- Nào, nào, chào mừng trở về.
Cạn ly.
Nhất Thành à.
Nếu không phải chúng tôi biết
Lâm Tây đã chia tay cậu từ lâu,
thì cậu xem cái tính giữ mình
của cậu bây giờ đi.
Còn tưởng Lâm Tây
vẫn đang quản cậu đó.
Đúng đó.
Lúc đó chúng ta chơi game,
chơi được một lúc,
- là nghe thấy tiếng của Lâm Tây.
- "Tiêu Nhất Thành".
- "Anh làm gì thế?"
"Sao anh lại chơi game rồi?"
Lúc đó Nhất Thành
không dám chơi nữa.
Được rồi. Được rồi, các cậu.
Nhất Thành bây giờ
có gia đình nhà cửa, còn có con rồi.
Sau này đừng nhắc lại
chuyện này ra nữa.
Chuyện gì thế hả?
Tôi độc thân mà.
Thế là không thừa nhận.
Tin của cậu không chuẩn rồi.
Chuẩn với không chuẩn cái gì?
Cậu uống rượu đi. Nào, nào.
Có cậu uống ít thôi đó, nào, nào.
Nào, nào.
Lý Tuấn,
dự án của công ty cậu là thế nào?
Chúng ta ra ăn cơm,
không bàn chuyện công việc nữa.
Hẹn thời gian đi,
chiều mai tôi đến công ty các cậu.
Ai sẽ trao đổi công việc cụ thể?
Ngụy Thiên.
Cậu đúng là thật thà quá.
Lý Tuấn nói có dự án
là vì muốn lừa Lâm Tây đến.
Cậu...
Sau này các cậu
đừng đem công việc ra đùa nữa.
Đừng nghe Trần Tiêu nói lung tung.
Tôi nói lung tung sao?
Công ty chúng tôi
đúng là có dự án.
Nhưng,
sếp của chúng tôi
không muốn giao cho các cậu.
Muốn trách
phải trách Lâm Tây
của Hoa Thanh các cậu
ở bên ngoài quá nổi tiếng.
Một người phụ nữ xinh đẹp
như cá gặp nước
trong chốn công sở như thế,
khó tránh sẽ có chút tin đồn.
Cậu hiểu mà.
Ví dụ xem nào?
Cậu đừng nghe
cậu ấy nói lung tung.
Người ta còn chưa nói,
sao cậu biết là nói lung tung?
Ơ kìa.
Lâm Tây đó như thế nào
mà bản thân cậu không biết à?
Tôi không biết.
Tôi không biết thật đấy.
Ai đó nói thử xem.
Chút chuyện đó của Lâm Tây
đã lan truyền
trong hội bạn bè từ lâu rồi.
Ngụy Thiên. Cậu cũng đừng
bao che cho cô ấy nữa.
Tôi biết cô ấy
là lãnh đạo của cậu,
nhưng cô ấy có ở đây đâu.
Cậu sợ gì chứ?
- Không phải tôi bao che.
- Ngụy Thiên.
- Tôi...
- Để cho người ta nói xong đi.
Tiếp tục đi.
Thế thì tôi nói thẳng nhé.
Ai cũng nói Lâm Tây này
là sinh viên trường 211 xếp hạng bét,
chạy đến tán tỉnh
nam sinh trường mình.
Đó cơ bản chính là
tham vọng nổi tiếng.
Người qua đường đều biết.
Đúng. Quả nhiên như dự đoán.
Nhất Thành
không thi vào được Matisse,
là cô ấy đã đá cậu ấy.
Nhưng cô ấy hoàn toàn
không ngờ đến là
Nhất Thành áo gấm về làng rồi.
Bây giờ không chừng
cô ấy đang hối hận ở đâu đó.
Đúng không?
Chắc chắn là
trốn ở đâu hối hận rồi.
Nhất Thành. Cậu cũng thấy
tôi nói đúng. Đúng không?
Một cô gái như thế,
sao cậu có thể thích được?
Trước đây không thích,
bây giờ càng không thích.
Cậu đúng là đang nói lung tung đó.
Năm đó là tôi mặt dày
bám lấy Lâm Tây không thôi.
Mọi người đều mất trí nhớ rồi à?
Tôi chỉ nghe người khác nói,
rồi kể lại mà thôi.
Được.
Nhưng giờ cô ấy có hối hận không,
thì tôi không biết.
Còn ai muốn nói không?
Tên này ở nơi xa như vậy
mà cũng ngửi được mùi đồ ăn thơm.
Ai thế?
Là Triệu đó.
Triệu à.
- Triệu à.
- Đại ca Triệu.
Triệu à.
Các cậu đều có mặt à?
- Tụ tập mà không báo cho tôi.
- Thông báo cho cậu?
Cậu đang dạy ở vùng cao,
đến được không?
- Nhất Thành đâu rồi?
- Ở đây.
Nhất Thành. Tôi quay về,
nhất định sẽ mời cậu ăn cơm.
Tại sao?
Cậu không công bằng nhé.
Tại sao chỉ mời Nhất Thành?
Có phải thấy người ta phát đạt rồi,
nên muốn nịnh bợ người ta không?
Khinh thường cậu.
- Khinh thường cậu.
Khinh thường.
Tắt nhé, tắt nhé, tắt nhé.
Đợi đã, đợi đã, đợi đã.
Nhất Thành, cậu không nói với họ à?
Cái gì?
Hai người có chuyện gì
mà chúng tôi không biết à?
Mau nói đi.
Có thật đấy.
Máy phiên dịch của Nhất Thành
được đánh giá nửa năm trước đó,
họ đã tài trợ không hoàn lại
cho Phòng Giáo dục huyện tôi 100 cái.
Với sự hỗ trợ
từ những sản phẩm của công ty họ,
năm nay trình độ tiếng Anh
của học sinh cấp 2 ở huyện
đã có sự tiến bộ vượt bậc.
Các cậu học tập Nhất Thành đi.
Thấy sự giác ngộ
của người ta chưa?
Được rồi, được rồi,
cậu lắm lời ghê. Tắt nhé.
Chuyện này là thật à?
Nói về việc này,
chúng ta phải học tập Nhất Thành.
Nào, nào. Cạn nào, cạn nào.
- Kính cậu một ly.
- Phải uống một ly.
- Nào, phải uống một ly. Nào.
- Cảm ơn mọi người.
- Lần tới uống cùng nhé.
- Được.
Đúng. Chắc chắn sếp Tôn
đã lấy hết rượu ngon
mà anh ấy giấu riêng ra rồi.
Xin phép nhé.
- Tây Tây.
- Sếp Tôn.
Xin phép giới thiệu nhé.
Cô ấy là Đàm Sa Sa, đoạt giải nhất
cuộc thi dịch thuật quốc tế
thuộc Cúp Dịch thuật Thanh niên.
Hiện là nhân viên
của bộ phận Khách VIP, Hoa Thanh.
Đây là chủ nhân
bữa tiệc của hôm nay,
sếp Tôn, Tôn Hữu Vi,
của Quỹ Kính Cách.
Mời hai cô gái xinh đẹp một ly.
Mời anh.
Chúng tôi đều uống hết rồi.
Em bị dị ứng cồn.
Xem ra hôm nay chúng tôi
chưa chuẩn bị chu đáo rồi.
Không có chuyện đó đâu.
Phải, đúng là cô ấy bị dị ứng rượu.
Em quên mất đấy.
Hay thế này nhé,
em uống thay cô ấy,
mong anh đừng để bụng.
Em uống thay cô ấy à?
Cũng được thôi.
Phục vụ.
Whisky sao?
Rượu Bạch Châu ủ 20 năm,
hương vị nồng đậm.
Rượu ngon.
Rượu ngon thì uống nhiều một chút.
Uống rượu thay người khác,
ít nhất phải uống từ ba ly.
Dĩ nhiên rồi.
- Ly này mời anh.
- Được.
Tửu lượng tốt đấy.
Để em đi lấy
cốc nước chanh cho chị.
Sếp Tôn, bình thường
anh còn bảo em uống ít rượu,
hôm nay lại làm gì vậy?
Anh đang lập uy cho em đấy.
Em đỡ rượu cho cô ấy
là cô ấy đã nợ em một ân tình,
sẽ nhớ mãi lòng tốt của em.
Dạy dỗ người mới
phải vừa thị uy vừa rộng lượng.
Vất vả cho anh rồi.
Tôi còn phải tiếp đãi
mấy khách hàng khác.
- Hai cô tự nhiên nhé.
- Vâng.
Chị, chị không sao chứ?
Em bị làm sao vậy?
Dị ứng cồn?
Thế mà em cũng bịa được à?
Em bị dị ứng thật mà.
Thật đó.
Trước khi vào bộ phận Khách VIP
phải điền một bản thông tin
chi tiết về thói quen sinh hoạt.
Em không làm à?
Em tưởng cái đó không quan trọng
nên em chỉ làm phần
dịch thuật y học trước thôi.
Đừng tưởng đây chỉ là thứ
mang chủ nghĩa hình thức.
Mỗi người đều có
điểm yếu của mình.
Bắt các em điền bản thông tin
là để em và đồng nghiệp
có thể hợp tác tốt hơn.
Chẳng hạn như Vương Cường.
Cậu ấy sợ tất cả
loài động vật có lông vũ.
Nên Hội nghị Thương mại Gia cầm,
cậu ấy đều có thể không tham gia.
Trần Văn
bị viêm xoang nghiêm trọng,
cô ấy không cần có mặt
trong những sự kiện về nước hoa.
Hiểu rồi chứ?
Xin lỗi chị.
Em sẽ bổ sung lại ngay.
Giờ biết tại sao em không phù hợp
với hội nghị kia rồi chứ?
Không biết.
Nếu lúc em tham gia hội nghị đó,
có người mời rượu em,
em cũng sẽ nói là bị dị ứng sao?
Tham gia Hội nghị Thương mại
Nông nghiệp phải uống rượu ư?
Vô lý.
Văn hóa trên bàn rượu
là văn hóa xấu.
là văn hóa xấu hay là lễ nghĩa
được xác định
từ suy nghĩ của chúng ta,
chứ không phải từ rượu.
Mời rượu trong kinh doanh
là một hình thức lễ nghĩa cơ bản
của việc hợp tác giữa đôi bên,
không nên bị đánh giá
tiêu cực như vậy.
Vậy ý của chị là
em phải đi theo mua vui à?
Chị không phải đang
bàn chuyện uống rượu với em.
Chị đang chỉ cho em cách giao tiếp
với các kiểu người khác nhau.
Làm việc ở bộ phận Khách VIP
không chỉ cần cung cấp
cho khách hàng
dịch vụ dịch thuật chất lượng nhất,
mà còn phải biết
đối nhân xử thế, qua lại thân thiết.
Từ lúc chị bước vào cánh cửa này,
chị đã bắt đầu lấy lòng
từng người từng người một,
- cung phụng họ...
- Nhỏ tiếng thôi.
Nếu chị hi vọng em có thể
trở thành một người giống chị,
xin lỗi, em không làm được.
Đáng lẽ ngay từ đầu
chị đã phải biết
em chỉ là đầu gỗ,
giống hệt Giáo sư Cao.
Không được đi.
Tại sao?
Em vừa mới từ chối
rượu của sếp Tôn,
giờ lại về trước.
Em muốn
người ta nghĩ thế nào về em?
Anh ta nghĩ thế nào
em cũng không quản được.
Anh ta là khách VIP
của bộ phận chúng ta đấy.
Được, em muốn đi cũng được.
Liệu chị có thể tự hiểu rằng
em không phù hợp với cách làm việc
của bộ phận Khách VIP không?
Được, nói đi.
Làm CKA chưa?
Chụp X-quang thì sao?
Gửi tất cả kết quả
vào điện thoại cho tôi.
Không thể kéo dài nữa,
ngày mai làm phẫu thuật.
Nhận được rồi, vậy nhé.
- Xin lỗi, làm phiền cô rồi.
- Không sao đâu.
Nào.
Rượu được chứ?
- Rượu từ nhà máy rượu của tôi đấy.
- Vậy sao?
Bảo sao tôi thấy mùi vị
không giống lần trước lắm.
Đúng vậy.
Đồng nghiệp kia của cô đâu?
Cô ấy đâu rồi nhỉ?
Nếu cô lạnh, có thể
vào trong cho ấm trước.
Ở ngoài này
bật điều hòa hơi lạnh.
Không sao đâu. Thực ra,
ở ngoài này thoải mái hơn.
Tôi không thích
những sự kiện như vậy lắm.
Đúng nhỉ? Tôi cũng không thích
Hơn nữa, quan trọng là
tôi bị dị ứng cồn,
không thể uống rượu.
Tôi dị ứng thật đấy.
Tôi không nói dối anh đâu.
Không phải. Tôi cũng dị ứng cồn.
Mà cô càng nói cô dị ứng cồn,
họ lại càng được nước.
- Cổ hủ.
- Tôi cũng nghĩ như vậy đó.
Giống nhau.
Chào cô.
Tôi tên Trần Cực,
Trần gồm bộ nhĩ trái và chữ Đông.
Cực trong cực Bắc.
Tôi là Đàm Sa Sa,
bộ phận Khách VIP công ty Hoa Thanh.
Em ở đây à?
Vào phòng nghỉ với chị một lát.
- Cô đi đi.
- Ngại quá, xin lỗi anh.
Rốt cuộc cậu đã kết hôn chưa?
- Làm sao?
- Đứa bé hôm đó...
Đó là con nuôi của tôi.
Nhưng Lâm Tây hiểu nhầm rồi.
Tiêu Nhất Thành.
Cậu... và Lâm Tây
còn có khả năng không?
Từ từ thôi.
Vậy cậu phải hỏi cô ấy.
Năm đó là cô ấy chê bai tôi
không thi đỗ Matisse,
thất vọng về tôi mà.
- Cô ấy không phải người như vậy.
- Vậy cô ấy là người thế nào?
Lý do tôi và anh ấy chia tay
chỉ có anh biết, tôi biết.
Hứa với tôi đi.
Nếu không,
không thể làm bạn nữa đâu.
A lô?
Cái gì? Lâm Tây uống say rồi sao?