NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 6
"Mọi chuyện đã đến hồi kết,
đừng khóc mà hãy cười lên"
"Bởi bạn đã từng có nó trong đời"
A lô.
Cái gì?
Lâm Tây say rồi ư?
Lại còn uống tận ba cốc rượu Tây?
Hai cô cứ chờ nguyên ở đó đi,
tôi đến đón cô ấy luôn bây giờ đây.
Cô ấy vẫn thế suốt à?
Uống đến say khướt vậy luôn?
Lâm Tây uống rượu có chừng mực lắm.
Có lẽ là do
khách hàng lần này khó chơi thôi.
Nếu không cô ấy cũng sẽ không
uống rượu Tây đâu.
Sao phải xếp hàng đợi xe lâu thế nhỉ?
Tôi đưa cậu đi.
Cậu đi chậm thôi,
đằng trước có camera đó.
Đừng vượt tốc độ.
Sếp Tôn,
cô ấy vẫn còn nhỏ
lại còn thường xuyên ở nước ngoài,
nên không hiểu chuyện,
anh đừng để bụng nhé.
Không sao đâu.
- Cẩn thận, nhìn đường, nhìn đường.
- Vậy thì tốt.
Sếp Tiêu?
Sao hai người lại tới đây?
Đưa cô về đó.
Vị này là?
Đúng lúc quá, nào nào nào.
Để tôi giới thiệu hai người với nhau.
Sếp Tôn, Tôn Hữu Vi
của Đầu tư Kính Cách.
Đầu tư Kính Cách được coi như
là tổ chức đầu tư cá nhân hàng đầu
cả trong lẫn ngoài nước.
Tiêu Nhất Thành.
Anh đã từng nghe nói về
Ngữ Dịch chưa?
Anh ấy chính là
người đứng đầu của Ngữ Dịch.
Xin chào.
Công ty của họ
đang tiến hành
phát hành cổ phiếu lần đầu.
Không phải anh cũng đang
muốn tìm một dự án tốt để đầu tư sao?
Bây giờ là thời đại của Al rồi,
anh cứ đầu tư cho anh ấy đi.
Công ty Al tốt nhất đấy.
Tôi tin tưởng vào
mắt nhìn của Tây Tây.
Sếp Tiêu, không phiền thì
gửi tài liệu cho tôi xem với nhé.
Được.
Ngụy Thiên.
Xe đến chưa?
Anh nhìn anh đi, để Tây Tây
uống đến mức nào rồi?
Tiêu Nhất Thành,
đây là chị tôi,
đây là anh rể tôi.
Gọi chị đi.
Bạn trai à?
Vâng.
Không phải.
Chia tay lâu rồi.
Bạn trai cũ.
Trước đây thôi.
Được rồi.
Nếu đã là bạn của Tây Tây
thì chẳng phải chúng ta nên ưu tiên
suy xét về dự án này trước sao?
Đúng,
vợ nói đúng lắm.
Ngụy Thiên? Ai là anh Ngụy ạ?
Là tôi.
Đơn thuốc giải rượu của anh.
Tôi có đặt đâu.
Cảm ơn.
Hiểu rồi, hiểu rồi, hiểu rồi.
Thì là...
người trẻ tuổi ý mà,
giận dỗi, cãi nhau
là chuyện bình thường.
Đừng có động tí là chia tay.
Chị nói em nghe,
chuyện này nói nhiều quá
sẽ khiến người ta đau lòng đó.
Đúng đấy.
Về thì nói chuyện tử tế với nhau đi.
Tây Tây nhà tôi là một cô gái tốt đó.
Tôi nói cậu biết,
nếu cậu bắt nạt con bé
thì nhà mẹ chúng tôi
sẽ không đồng ý đâu.
Hiểu ạ.
- Vậy chúng ta về trước thôi.- Bọn tôi đi trước đây.
- Mọi người đi đường cẩn thận.
- Vâng, tạm biệt, tạm biệt.
- Đi đường cẩn thận.
- Cẩn thận đó.
Đi thôi Lâm Tây, em đưa chị về.
Để tôi đưa cô ấy về.
- Ơ, sếp Tiêu...- Đi thôi.
Sao làm vậy được chứ?
Để cậu ấy đưa cô ấy về.
Đi thôi.
Cô không đi à?
Anh làm vậy không đúng đâu.
Ơ hay, bên này mới dễ gọi xe.
Lâm Tây uống say,
sao anh có thể để sếp Tiêu
đưa chị ấy về chứ?
Đó là bạn trai cũ của cô ấy.
Đấy không phải là chuyện đùa
để ứng phó với khách hàng sao?
Không phải.
Không phải?
Họ từng hẹn hò thật sao?
Rốt cuộc hai người có phải
chị em ruột thật không đấy?
Họ, là chị em họ.
Họ thôi.
Dừng xe.
Hai người muốn mua gì sao?
Hồ lô đường,
quấn hai lớp đường.
Cảm ơn.
Trả tiền đi.
- Bà ơi, bao nhiêu tiền ạ?
- Năm tệ.
Vâng ạ.
Viên đầu tiên thưởng cho anh.
Viên đầu tiên là ngon nhất đó.
Cẩn thận.
Sa Sa.
Cô sao thế?
Giày của tôi không thể dính nước được.
Lớp da ở đế bị dính nước sẽ hỏng mất.
Da?
Giày đế da?
Tại sao lại mua giày có đế da thật chứ?
Thì nó thoáng khí.
Thoáng...
Cảm ơn.
Xe đến rồi. Chúng ta đi thôi.
Cô định đi chân trần ra xe hả?
Bây giờ cô có hai lựa chọn.
Một là mang giày vào
rồi chạy nhanh ra đó.
Hai là để tôi bế cô.
Anh bế tôi?
Giày không sao chứ?
Mau đeo vào đi.
Cảm ơn.
Sao thế?
Giày cũng có ướt đâu?
Anh Thiên.
Có phải tôi không thể
đảm nhận được công việc này không?
Công việc phiên dịch trước của tôi
cũng phạm phải một số lỗi sai cơ bản.
Ngay cả một số việc vặt
trong cuộc sống hằng ngày
tôi cũng không thể xử lý được.
Cô đừng nghĩ như vậy.
Thật ra, cô cũng có rất nhiều ưu điểm mà.
Như...
Ví dụ như
cô rất lễ phép này.
Tỉnh rồi sao?
Nào.
Cảm ơn.
Sao lại ở đây?
Quên rồi à?
Em nhớ rằng
họ đưa em đến phòng nghỉ,
sau đó...
Em vẫn thế này suốt à?
Uống say trong một hoàn cảnh xa lạ
rồi tự đẩy mình ra trước nguy hiểm?
Sếp Tôn và vợ anh ấy là bạn tốt của em.
Họ sẽ chăm sóc được cho em.
Nếu sếp Tiêu có nhu cầu
em có thể giới thiệu anh với sếp Tôn.
Không cần.
Anh bây giờ rất cần.
Anh đã bảo là anh không cần rồi.
Em giới thiệu giúp anh
là có điều kiện đó.
Nếu như thành công
anh giao hợp đồng IPO
của Ngữ Dịch cho em đi.
Thế nào?
Công ty đầu tư tốt nhất,
công ty Al tốt nhất,
đội dịch thuật giỏi nhất,
chẳng lẽ không nên đồng tâm hiệp lực
cùng nhau hợp tác sao?
Ý em là
em cảm thấy
Ngữ Dịch là công ty Al tốt nhất sao?
Một người trong ngành
dịch thuật truyền thống như em
thì làm gì có quyền phát biểu chứ.
Nhưng em có quyền phát biểu về anh mà.
Anh có biết mình có
bao nhiêu khuyết điểm không?
Lười biếng, khó ưa,
mỏng manh, nhạy cảm
lại còn già mồm nữa.
Nhưng có một chuyện
mà em vẫn luôn tin tưởng
không chút nghi ngờ,
đó chính là tài năng của anh.
Chỉ cần là chuyện mà anh muốn làm
thì không có ai có thể
làm tốt hơn anh được.
Cảm ơn.
Nhưng lần này
anh muốn tự mình giải quyết
vấn đề của Ngữ Dịch.
Được.
Vậy sếp Tiêu có bất kỳ yêu cầu gì
có thể liên lạc với em bất cứ lúc nào.
Nghỉ ngơi sớm nhé sếp Tiêu.
Thêm một cái.
- Cháu về rồi à.
- Bà, bà vẫn chưa ngủ ạ?
Chưa.
Chào.
Sao cậu lại ở đây?
Bà của Diệu Diệu
là em gái ruột của bà.
Diệu Diệu phải ở đây để tham gia
tập huấn của Hiệp hội Trượt ván.
Thằng bé sẽ ở đây một tháng.
Tây Tây,
cháu không có ý kiến gì chứ?
Đây là nhà của bà,
cháu nào dám có ý kiến gì chứ?
Bà cũng vừa mới biết
hiện tại Diệu Diệu
chính là phiên dịch tự do
mà công ty cháu vừa ký hợp đồng.
Đúng là có duyên ghê.
Diệu Diệu.
Sau này phải thể hiện cho thật tốt,
đừng gây rắc rối cho Tây Tây đấy.
Cháu biết rồi.
Bà già này phải đi nghỉ thôi.
Hai người trẻ các cháu
cứ từ từ mà nói chuyện.
Bà ngủ ngon ạ.
Ngủ ngon.
Sao chị không trả lời tin nhắn của tôi?
Có chuyện gì thì gửi trong nhóm,
sẽ có người chuyên phụ trách
trao đổi với cậu.
Qua cầu rút ván, đúng là thực tế mà.
Đây là quy trình của công ty.
Đó là quy trình của chị
chứ không phải của tôi.
Vậy cậu muốn thế nào?
Tôi là người được chị tuyển vào
nên tôi chỉ trao đổi với chị thôi.
Được.
Nghỉ ngơi sớm đi.
Ngủ ngon.
Tôi khuyên anh nên thận trọng
với Đầu tư Kính Cách.
Tại sao?
Tôn Hữu Vi của Đầu tư Kính Cách
nổi tiếng với việc
thấy thỏ mới thả chim ưng.
Cho anh ta tham gia đầu tư
chỉ sợ cái anh ta muốn
còn nhiều hơn đấy.
Không sợ anh ta đòi hỏi nhiều,
chỉ sợ anh ta không đòi hỏi thôi.
Nhưng chúng ta không thể
cứ liên tục nhượng bộ được.
Đánh cược giữa tư bản với nhau
chính là một trận chiến giằng co.
Hiện tại nói những điều này
vẫn còn hơi sớm đó.
Ai đề xuất Kính Cách vậy?
Một người bạn.
Là cô ấy hả?
Nhất Thành,
cô ấy muốn giúp anh à?
Không phải.
Cô ấy có điều kiện.
Cô ấy muốn lấy được
hợp đồng IPO của Ngữ Dịch.
Trong lòng anh biết rõ
đây chỉ là cái cớ của cô ấy thôi.
Thừa nhận đi, lòng anh vẫn
chưa buông được cô ấy chứ gì?
Không phải.
Lâm Tây,
năm 2014 được Công ty
Phiên dịch Đối ngoại Hoa Thanh
đặc cách tuyển dụng
làm phiên dịch cabin.
Vào làm được một năm,
nhờ có thành tích xuất sắc
đã được chọn là
phiên dịch cabin chính,
đảm nhiệm phiên dịch
cho nhiều sự kiện lớn
như Hội nghị Người tiêu dùng Thế giới,
Hội nghị Thương mại Nông nghiệp.
Vào làm được ba năm,
độ hài lòng của khách hàng đạt gần 100%.
Được rất nhiều khách hàng quan trọng
chỉ định đảm nhận phiên dịch.
Đồng thời còn mở rộng
thị trường dịch nói cho công ty.
Năm đó còn mang đến mức tiêu thụ
gần ba triệu tệ cho công ty.
Vào làm năm năm, thăng chức
làm trợ lý thông dịch viên chính.
Sau đó thì chuyển đến
bộ phận Khách hàng VIP.
Là giám đốc bộ phận trẻ nhất
trong lịch sử của Hoa Thanh.
Ở công ty xem không hết
nên mang về xem thêm.
Tiêu Nhất Thành, anh chột dạ cái gì?
- Đâu có đâu.
- Anh không chột dạ
hay là không còn
lưu luyến tình xưa với cô ấy nữa?
Cả hai đều không.
Bức ảnh này cũng lâu phết rồi nhỉ.
Con nít.
Người anh em, trượt đi nào.
Đang bận.
Ai vậy?
Chị gái đó hả?
Đùa nhau à, thú vị thật đó.
Cô ấy thú vị phết đó.
Thế ý cậu là gì?
Cô ấy khá là mạnh mẽ.
Hiểu rồi.
Anh Diệu nhà ta
tích những người hung dữ.
Cậu xem nhé,
đừng nhìn cô ấy bề ngoài
thì hung dữ vậy
nhưng trong phòng ngủ của cô ấy
vẫn có gấu bông đấy.
Lại còn dễ thương
kiểu đối lập nhau thế cơ.
Cậu biết không, sáng ra
lúc cô ấy chưa tỉnh ngủ hẳn ý,
nhìn cô ấy như thế
tự dưng lại có cảm giác
có thể bắt cóc luôn được ấy.
Ơ hơ.
Ai sống trên đời
lúc mới ngủ dậy mà chẳng thế?
Nhưng một khi bắt tay vào việc
thì lại hừng hực khí thế,
phóng khoáng tự do ngay luôn.
Này...
Làm gì có người đàn ông nào
lại thích kiểu phụ nữ
phóng khoáng tự do chứ?
Là do tầm nhìn của cậu hạn hẹp thôi.
Được, do tầm nhìn tôi hạn hẹp.
Tôi có một câu hỏi.
Hôm nay chúng ta có tập nữa không?
Không tập nữa, tôi còn bận công việc.
Hơn nữa gần đây
là cô ấy trao đổi với tôi cả đấy.
Tạm biệt.
Cậu hết thuốc chữa rồi.
Tôi là Tiêu Nhất Thành,
bạn của Lâm Tây.
Không biết anh có còn nhớ không?
Tôi nhớ chứ.
Không biết chiều nay anh có rảnh không?
Tôi muốn tự mình tới chào hỏi một tiếng.
Được thôi.
Sếp Tôn,
anh...
Cậu và Lâm Tây là bạn bè sao?
Bạn bè ở mức độ nào?
Sếp Tôn,
anh đang nói gì thế ạ?
Bạn bè bình thường
có cách giúp của bạn bè bình thường.
Bạn tốt
có cách giúp của bạn tốt.
Bạn trai
có cách giúp của bạn trai.
Sếp Tiêu,
cậu thuộc loại nào?
Sếp Tôn,
cả ba cách giúp này
tôi đều không cần.
Nếu không có quan hệ cá nhân
thì tại sao Kính Cách
phải đầu tư cho Ngữ Dịch?
Đối với Kính Cách,
dịch thuật Al hoàn toàn là
một đường đua lạ lẫm,
vô cùng mạo hiểm.
Sếp Tôn, theo cách nói làm ăn
thì chúng tôi sẽ mang lợi nhuận
cho người đầu tư.
Phương thức cụ thể đều được
ghi rõ trong bản giới thiệu dự án.
Không phải là không thể đầu tư,
nhưng tôi muốn có
một phiếu quyền quyết định.
Xin lỗi sếp Tôn.
Mọi người đều là người thông minh,
tôi nói thẳng luôn vậy,
Danny của Vân Đằng rút vốn rồi.
Mấy hôm trước
TLA cũng đã đưa tay ra
giúp đỡ các cậu,
nhưng các cậu lại không nhận.
Điều này cho thấy
điều kiện của cậu ta rất khắc nghiệt.
Nếu còn sự lựa chọn khác
thì hôm nay hai người
cũng sẽ không ngồi ở đây.
Cơ hội chỉ có một lần.
Tôi cho hai người ba ngày để suy nghĩ.
Tôi vẫn còn một cuộc họp nữa.
Hay là
đàm phán lại với TLA vậy.
Không cần thiết.
Vậy thì chấp nhận
điều kiện của Tôn Hữu Vi ư?
Nhất Thành,
tài khoản của chúng ta
không còn tiền nữa đâu.
Thế chấp căn nhà của tôi đi.
Tuần sau là giải ngân được đấy.
Anh điên rồi à?
Ít nhất có thể trụ được một thời gian nữa.
Nếu như đến cuối cùng
vẫn không có ai chấp nhận
điều kiện đầu tư của chúng ta thì sao?
anh có mấy căn nhà để mà thế chấp?
Cứ đi ắt sẽ có đường.
Anh tỉnh táo chút đi.
Thị trường tư bản trước nay đều là
ngày nắng thì tặng ô,
ngày mưa thì lấy lại.
Trước có video của Trình Diệu,
sau đó là Danny rút vốn.
Từ góc độ bên ngoài nhìn vào, tuy rằng
hai việc đó không có quan hệ nhân quả
nhưng lại là do
sản phẩm của chúng ta có vấn đề.
Máy phiên dịch của Ngữ Dịch
là tốt nhất.
Nhưng người đầu tư không biết.
Nếu anh vẫn kiên quyết
với ý kiến của mình,
thì tôi sẽ mở cuộc họp
hội đồng quản trị,
rồi biểu quyết.
Sao thế?
Bạn tôi ơi,
tôi cho cậu xem cái này.
Chào anh.
cứ đi men theo con đường này
anh sẽ nhìn thấy được khách sạn.
Đồng Hân, xem cái này đi.
- Tôi không muốn xem.
- Nào, cô xem trước đi đã.
Ngạc nhiên chưa.
Lên núi du lịch gặp được một đứa trẻ
nói tiếng Anh còn lưu loát hơn cả tôi.
- Cái này không phải...
- Đúng vậy.
Cô còn nhớ 100 máy thử nghiệm
tặng cho địa phương
trong giai đoạn đầu
kiểm tra sản phẩm không?
Chào ông, cứ đi men theo con đường này
ông sẽ nhìn thấy khách sạn.
Tôi nhớ chứ.
Nhờ sự giúp đỡ của máy phiên dịch,
trình độ tiếng Anh
của học sinh bản địa
đã nâng cao đáng kể.
Không những thế còn giải quyết được
vấn đề khó khăn nhất
của tiếng Anh, là khẩu âm.
Lượt xem của video này
đã vượt quá ba triệu.
Tôi sẽ liên hệ với giới truyền thông,
gia tăng độ hot,
giữ vững tần suất hiển thị,
tranh thủ đẩy chủ đề
"Ngữ Dịch chỉ đường có tâm"
lên cho nó hot hơn.
Tôi cũng liên hệ với cậu bé kia rồi.
Tôi muốn hợp tác sâu hơn với cậu ấy.
Tôi còn trao đổi
với lãnh đạo địa phương nữa.
Tôi mong là nếu có thể
thì lập một chuyên mục hỗ trợ.
Như vậy sẽ mở rộng được hiệu quả
của máy phiên dịch.
Tất nhiên, đồng thời còn có thể
tăng cả giá trị thương hiệu
và danh tiếng trong xã hội
của chúng ta nữa.
Tốt quá Nhất Thành ơi.
Ngày đầu tiên sẽ rất bận rộn.
Chỉ nhìn ngoại hình mà
chưa nghe thằng bé nói
thì hoàn toàn không tưởng tượng nổi
tiếng Anh của nhóc ấy lưu loát đến vậy.
Anh biết cậu nhóc này.
Chính là cậu nhóc
hồi trước quay video chỉ đường
bằng tiếng Anh rất hot đó.
Mà hình như tiếng Anh của cậu bé
hoàn toàn nhờ tự học
bằng máy phiên dịch.
- Tự học á?
- Tự học.
Em nghĩ, mình cũng
mua cho con trai một chiếc đi,
anh nhỉ?
Con trai, có muốn không?
Bố mua cho con một chiếc.
Vâng ạ, vâng ạ.
Con cũng muốn một chiếc.
Ra cửa rẽ phải,
sau đó rẽ trái,
thế là đến nơi rồi.
- Ok?
- Ok.
- Cảm ơn.
- Bye bye.
Hiện giờ máy này hot quá rồi.
Muốn mua còn phải đặt trước.
Tôi đặt kịp được,
thế mà vẫn chưa nhận được hàng.
Vậy chứng tỏ nó rất hữu dụng đấy.
Cậu đang xem gì thế?
Ngôn ngữ là cánh cửa đưa ta đến
với thế giới rộng lớn.
Cháy quá cháy.
Tôi cũng phải mua một chiếc mới được.
Cậu mua cái thứ đó thì có ích gì?
Chỉ là một tấm sắt vô dụng,
cùng lắm chỉ dùng để úp mì thôi.
Ý cậu là sao?
Tấm sắt vô dụng là sao?
Đâu phải phải ai ai cũng
phát âm hay như Trình đại thần đây.
Tôi thấy cái này rất có ích
khi bọn mình ra nước ngoài thi đấu.
Cậu đúng là trời sáng
không hiểu được đêm tối.
Chốt đơn đây.
Cảm ơn Ngữ Dịch Thiên Hạ
đã quyên góp máy phiên dịch.
Sự kiện tình nghĩa, nhiệt tình hỗ trợ,
quyên góp hết mình
lan tỏa đến trường học hôm nay
đã kết thúc viên mãn.
Sau đây
xin mời Giám đốc Tiêu
trao tặng quà lưu niệm
cho học sinh của chúng tôi.
Lần này Ngữ Dịch đúng là tâm điểm rồi.
Lại tặng 500 máy phiên dịch nữa.
Chưa kể còn hợp tác với Quỹ Giáo dục,
nói muốn giúp trẻ em vùng núi
học ngoại ngữ,
hoàn thành ước mơ ngoại ngữ.
Thậm chí còn quyên góp hẳn
ba phần trăm lợi nhuận cho Quỹ Giáo dục.
Trải nghiệm giấc mơ
ngôn ngữ của cậu bé này
thật đáng ghen tị.
Bây giờ trên mạng
đủ các bài phân tích,
ai cũng bảo
kỹ thuật của Ngữ Dịch là mạnh nhất,
đã thế còn là doanh nghiệp có tâm.
Công nhận tay này giỏi thật.
Giờ trên mạng ai cũng gọi
máy phiên dịch của Ngữ Dịch là
máy thần xây dựng ước mơ.
Hơn nữa còn phát động khẩu hiệu
ủng hộ hàng tốt trong nước.
Lần này dư luận về Ngữ Dịch
thay đổi hoàn toàn rồi.
Anh Tôn ơi, ra ăn sủi cảo này.
Ra đây.
Mau lại thử xem.
Nhân sủi cảo này
là Tây Tây giúp em trộn
từ sáng sớm đấy.
- Thật à, quý hóa quá.
- Em nói anh nghe,
thịt lợn sạch của công ty bố em
là lợn được cho ăn thức ăn tốt nhất.
Em nói chứ, bên ngoài
không ăn được thịt này đâu.
Nào, để anh thử xem.
Thế nào?
Được đấy.
Phải không?
Hôm nay em tìm anh
không phải chỉ để gói sủi cảo đâu nhỉ?
Còn chuyện gì nữa, nói đi.
Không có gì.
Em đến chỉ là để
tặng đặc sản quê nhà
cho anh trai chị gái nhà em thôi mà.
Không nói chứ gì?
Lát nữa ăn xong,
anh còn có cuộc họp đấy.
Hữu Vi, anh thế này
dễ làm người ta ghét lắm.
Có hiểu thế nào là nhìn thấu
nhưng không nói toạc ra không hả?
Anh ơi, em cho anh xem video này nhé.
Được.
Anh xem.
Chào ông,
cứ đi men theo con đường này
ông sẽ nhìn thấy khách sạn.
Giọng chuẩn ghê.
Nói tốt quá.
Giỏi thật đấy.
Lượt nhấn vào video này của Ngữ Dịch
ở trên mạng hiện tại
đã vượt quá cả triệu lượt rồi.
Với những video quay tự nhiên
đạt được độ nổi tiếng như vậy
đủ để chứng minh rằng
dư luận nói về sản phẩm
của anh ấy tốt đến mức nào.
Đúng là Tiêu Nhất Thành
cũng khá tài giỏi.
Tây Tây,
anh biết em đến làm gì.
Người kinh doanh
chỉ nói đến lợi ích.
Ngữ Dịch
không phải là một lựa chọn
của Kính Cách.
Dù anh có nể mặt em mà đồng ý đầu tư
thì hội đồng quản trị
cũng chưa chắc đã thông qua.
Anh không cần nể mặt em.
Anh hiểu đầu tư
nhưng chưa chắc đã hiểu
về khoa học kỹ thuật.
Ứng dụng thuật toán của Ngữ Dịch
tuyệt đối vượt xa
tưởng tượng của anh.
Mà em tin rằng
thuật toán này của anh ấy
chắc chắn vô cùng có ích
cho việc mở rộng phát triển
lĩnh vực mới của các anh.
Tuy nói là người kinh doanh
chỉ bàn chuyện kinh doanh
nhưng nể tình cảm của anh em chúng ta,
anh sẽ đồng ý gặp sếp Tiêu một lần.
Tây Tây, nói nghe xem nào.
Rốt cuộc em và Tiêu Nhất Thành
có quan hệ thế nào?
Sao em biết nhiều chuyện
của cậu ta thế?
Em đã bảo là bạn trai cũ mà.
Bạn trai cũ?
Em giúp bạn trai hiện tại như vậy
thì nghe còn tạm được.
Chia tay rồi cũng vẫn là bạn mà.
Giới trẻ bây giờ
thật là không hiểu nổi.
Không tốt thì có thể
lên xu hướng tìm kiếm,
mà tốt thì cũng có thể
lên xu hướng tìm kiếm.
Quá giỏi.
Sếp Đồng.
- Chào mọi người.
- Sếp Tiêu.
Đến cả rồi à?
Năm nghìn máy cuối cùng
trong kho của chúng ta
đã được bán sạch rồi.
Sáng nay, chúng ta đã nhận được
mười mấy đơn hàng
từ công ty đường sắt,
công ty du lịch và
các trường học lâu đời.
Hiện số lượng nhân viên không đủ rồi.
Đơn hàng mới đặt
là hơn 30 nghìn máy.
Kể cả có tăng ca ngày đêm
thì cũng không làm kịp.
Nào, để tôi xem thử.
Đơn hàng của bộ đường sắt là
thanh toán trong một lần,
vậy nên cần ưu tiên sản xuất.
Đơn hàng của các khách hàng khác
thì đều đã nhận được tiền cọc.
Mọi người cứ ngồi xuống đã.
Thời gian
thanh toán đơn hàng
của chúng ta là bao lâu?
Thời gian thanh toán
đơn hàng cuối cùng là
cuối tháng 10.
Cuối tháng 10?
Thế này nhé.
Bộ phận sản xuất
mở thêm một dây chuyền sản xuất.
Vâng.
Phòng kinh doanh,
bật toàn bộ tính năng
đặt trước sản phẩm
trên ba nền tảng
bán hàng trực tuyến.
Như vậy là tạm ổn rồi.
Phải rồi.
Phòng tài vụ,
quý này
gửi thêm cho mỗi nhân viên
20% tiền thưởng.
Còn vấn đề gì không?
Sếp Tiêu,
sếp Tôn đang đợi anh ở văn phòng.
Anh ta lại đến vào lúc này à?
Ở đây giao lại cho cô nhé.
Tôi đi xem sao.
Được.
Xin lỗi,
để sếp Tôn đợi lâu rồi.
Sếp Tiêu.
Đã lâu không gặp.
Sếp Tôn đến đây
là vinh hạnh của chúng tôi.
Đây là mục đích tôi đến đây hôm nay.
Sếp Tiêu cảm thấy mức giá
như thế nào thì hợp lý?
Cậu cứ việc trình bày.
Mời ngồi.
Nhưng nếu tôi nhớ không nhầm
thì thứ mà sếp Tôn muốn
là một phiếu biểu quyết
của hội động quản trị mà nhỉ?
Mỗi lúc một khác.
Tình hình thay đổi rồi.
Ngữ Dịch
được coi là một đối thủ đáng gờm.
Nhưng đến nay, sếp Tiêu
vẫn chưa quyết định bên hợp tác.
Đúng không?
Quỹ Sang Khách
thì không đủ thực lực.
Cậu không để vào mắt.
Tập đoàn Duyệt Minh
tuy là cá sấu trong giới tài chính
nhưng dạ dày của cá sấu
không hề nhỏ đâu.
Chắc hẳn sếp Tiêu đã
được trải nghiệm rồi.
Nếu sếp Tiêu đồng ý hợp tác với
Kính Cách chúng tôi
thì mọi chuyện đều dễ bàn bạc.
Thái độ của sếp Tôn
đúng là trước sau khác hẳn.
Chúng tôi được tự điền giá cả,
tự do đặt điều kiện.
Chắc hẳn cái sếp Tôn muốn
không đơn giản như vậy.
Nói chuyện với người thông minh
đúng là sảng khoái.
Về tư,
cậu là bạn của Tây Tây.
Tôi tin vào mắt nhìn của con bé.
Về công,
Ngữ Dịch liên tục xuất hiện
trên bảng tìm kiếm,
được cộng đồng mạng sùng bái.
Nền móng vô cùng ổn định.
Đầu tư vào một dự án như vậy
thì chắc chắn không lỗ.
Quan trọng hơn là
cậu biết dự án chủ lực
mấy năm gần đây
của quỹ Kính Cách
chúng tôi là gì không?
Y tế, sinh vật.
Tôi đầu tư cho Ngữ Dịch
là muốn mượn thế của cậu.
Huống hồ
tôi không chỉ
quan tâm đến hệ thống phát triển
giọng nói của Ngữ Dịch
mà càng quan tâm đến thuật toán
sáng tạo riêng biệt hơn cả.
Xem ra chí hướng của sếp Tôn
không nằm ở dịch thuật.
Đúng vậy.
Dựa trên sự phát triển toàn cầu,
ngành sinh vật và y tế
đang trên đà phát triển,
tương lai đáng chờ mong.
Tôi tin
mục tiêu mà sếp Tiêu
hướng đến trong tương lai
chắc hẳn không chỉ
nằm ở dịch thuật nhỉ?
Tôi nói đúng không?
Sếp Tôn,
tôi thật sự muốn biết
anh đến đây hôm nay
ngoài lý do tình thế của
Ngữ Dịch đã thay đổi ra
thì còn có lý do nào khác không?
Là vì...
Lâm Tây à?
Tôi không nhắc đến con bé nhé.
Họ không cho tôi nói.
Sếp Tiêu, cậu đừng hiểu nhầm.
Đầu tư cho công ty cậu
không phải vì Tây Tây.
Nhưng
có sự quen biết với Tây Tây,
tôi tin rằng
mức độ tin tưởng trong
việc hợp tác của chúng ta
sẽ càng sâu sắc hơn.
Sếp Tiêu, cậu không thấy lạ sao?
Tại sao tôi lại tin tưởng
Lâm Tây như vậy chứ?
Tại sao?
Năm ấy,
Lâm Tây vừa mới được
điều đến bộ phận Khách VIP,
đang cố gắng giành được
việc hợp tác với Kính Cách,
nhưng không may rằng
tôi vướng phải
một vụ án kinh tế,
bị bộ phận liên quan gọi đi điều tra.
Người trong giới
đồn thổi rằng lần này
tôi xong đời rồi.
Nội bộ Kính Cách
cũng đấu đá lẫn nhau.
Chính Tây Tây đã bầu bạn với vợ tôi,
cùng nhau trải qua
khoảng thời gian khó khăn nhất đó.
Cũng chỉ có cô ấy
chịu tin sự trong sạch của tôi.
Sếp Tiêu,
có mối quan hệ như vậy,
liệu cậu có thể loại bỏ
sự ngờ vực với Kính Cách không?
Sếp Tôn,
tôi vẫn cần phải cho bộ phận
pháp lý xem qua hợp đồng.
Được.
Mong chờ việc hợp tác sau này.
Cảm ơn.
Sếp Tiêu không cần tiễn đâu.
Được.
Sếp Tôn.
- Đi thong thả.
- Được.
Đi thong thả.
Quyết định chưa?
Các bên đầu tư khác
đều đang đợi câu trả lời.
Đồng Hân.
Gửi cái này
cho bộ phận pháp lý xem.
Anh chắc chắn rằng không cần so sánh
với các bên còn lại chứ?
Tăng cường số lượng sản xuất
thì trong vòng một tháng
cần có đủ tiền vốn.
Với tình hình hiện tại,
chỉ có anh ta là phù hợp nhất.
Được, tôi sẽ đi xử lý ngay.
Phải, xử lý xong chỗ này là được.
Tôi nghe điện thoại đã.
Nhất Thành?
Cô ấy có ở công ty không?
Ai hả?
Lâm Tây ấy à?
Cô ấy đang họp.
Tìm cô ấy có việc gì không?
Không cần nữa.
Cô hỏi thử Trình Diệu xem thế nào.
Nếu cậu ta làm được
thì giao cho cậu ta
dịch số tài liệu tiếng Pháp này
của trường đại học Hải Giang.
Sau khi bàn giao kỹ thời gian nộp lại
thì nhớ không được giục cậu ta.
Cậu ta tự biết cân nhắc.
Vâng, chị Tây.
Xem ra tuyển được Trình Diệu
không khác gì cô nhặt được báu vật.
Dĩ nhiên.
Đó chẳng phải là sếp Tiêu sao?
Sao anh ta lại ở đây?
Phải rồi, tôi quên mất.
Hôm nay cậu ta gọi cho tôi,
hỏi thời gian làm việc của cô.
Đi thôi, đi tàu điện ngầm.
- Đi tàu điện ngầm với tôi đi.
- Tôi không muốn đi tàu điện ngầm.
- Anh Thiên.
- Cô phải đi.
- Anh đừng đẩy tôi.
- Hôm nay đi tàu điện ngầm ít người.
Chào em.
Hôm đó say rượu,
còn khó chịu không?
Mấy ngày rồi mà, không sao từ lâu rồi.
Phải rồi,
anh biết một loại hồng trà đá
có màu rất giống với rượu vang.
Em có muốn thử không?
Còn nữa...
Nếu bắt buộc phải uống rượu
thì có thể giả vờ
dùng khăn lau miệng
rồi nhổ ra.
Anh đặc biệt đến tìm em
chỉ để dạy em cách
trốn uống rượu à?
Anh...
Vậy cảm ơn sếp Tiêu nhé.
Tối em còn có việc.
Em về trước đây.
Chờ đã.
Cảm ơn em.
Chuyện của sếp Tôn,
cảm ơn em.
Chuyện đó...
thực ra em cũng không...
cố tình nhắc đến việc đó.
Chỉ là lúc tám chuyện
thì nhắc đến chuyện đó thôi.
Những lời em nói
hôm đó là thật sao?
Ngữ Dịch là công ty
trí tuệ nhân tạo tốt nhất ấy.
Em chỉ an ủi anh thôi.
Anh đừng tưởng là thật.
Nhưng anh coi là thật rồi.
Vậy cũng được.
Không sao, thế này đi.
Em có thể đề xuất
bất cứ yêu cầu nào với anh.
Anh đều đồng ý tất.
Điều kiện nào cũng được à?
Phải.
Con thích cái đó nữa.
Ông chủ, cho thêm một que nữa.
Được.
Bố ơi!
Đi thôi.
Chờ anh nhé.
Ông chủ,
tôi mua hết chỗ này.
Vâng.