NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 7
"Nếu nhớ lại là quên
thì em đây chẳng nhớ gì cả.
Nếu quên là nhớ lại
thì em đây sắp quên.
Nếu nhớ nhung là vui,
xót thương là phấn chấn
thì những ngón tay vui cùng tận
thu gom hết vào ngày hôm nay".
Hôm nay có ăn rau không?
- Có ăn không?
- Có.
- Không được lừa mẹ đâu đấy.
- Không.
- Sếp Tiêu.
- Bố.
Vậy là người ta
đã giúp anh một việc lớn
mà chỉ tặng người ta
10 xiên kẹo hồ lô à?
Mẹ nói sai rồi.
Là 9 xiên, bố ạ.
- Con có ăn một xiên được không?
- Không được.
- Tại sao?
- Vì cái đó không phải mua cho con.
- Nhưng con muốn ăn.
- Được rồi, cho con này.
Anh đừng chiều nó.
Cảm ơn bố.
Vậy là anh định từ bỏ à?
Tôi đã cho cô ấy cơ hội
nhưng cô ấy không muốn.
Tiêu Nhất Thành,
giờ người cần cơ hội là anh.
Là anh muốn gương vỡ lại lành,
ôn lại giấc mơ cũ.
- Tôi đâu có.
- Nghĩ một đằng nói một nẻo.
Tôi chỉ lịch sự cảm ơn cô ấy thôi.
Xem ra sếp Tiêu của chúng ta
cũng không muốn tiếp tục gặp
bạn gái cũ
ngày xưa bỏ rơi anh ấy lắm.
Thế thì một thời gian nữa,
khi chọn công ty phiên dịch hợp tác,
tôi không bỏ phiếu
cho Hoa Thanh nữa.
Đúng rồi. Tôi còn phải nhắc nhở
mấy cổ đông có cảm tình
với Hoa Thanh nữa.
Đi thôi, con trai.
Đi làm bài tập.
Cô đợi đã.
Tôi không hiểu.
Cái gì?
Năm đó
rõ ràng là cô ấy chê tôi
không có triển vọng,
rõ ràng giờ tôi đã làm được
tất cả mọi thứ cô ấy muốn.
Tại sao giờ cô ấy vẫn vậy?
Thật ra, tôi cũng thấy lạ.
Tôi cảm thấy chắc là Lâm Tây
cũng có cảm tình với anh mới đúng.
Nếu không tại sao
cô ấy lại vừa âm thầm
vừa công khai giúp đỡ anh,
đúng không?
Nhưng...
Cái gì?
Cô nói đi.
Ví dụ anh và Lâm Tây
sau khi chia tay,
8 năm sau gặp lại đột nhiên
anh phát hiện cô ấy kết hôn rồi,
hơn nữa còn có
một đứa con lớn như Peter.
Dù anh yêu cô ấy
thì anh có làm người thứ ba không?
Cô ấy chưa kết hôn.
Đến bạn trai cũng chưa có.
- Cô ấy chưa có nhưng anh có.
- Tôi cũng không có.
Tiêu Nhất Thành,
mua dây buộc mình rồi đúng không?
Ngược đãi vợ sung sướng nhất thời,
theo đuổi vợ chông gai đủ đường.
Cho anh một đề nghị
từ lương tâm nhé.
Muốn làm sáng tỏ thì phải làm sớm.
- Không thể nào.
- Anh hết cứu rồi.
Năm xưa là cô ấy bỏ rơi tôi trước.
Cho nên, tuyệt đối không cúi đầu
mà đợi người ta khóc hét,
cầu xin anh quay lại à?
Đúng.
Mau viết di chúc đi.
Để nhà đất, tiền bạc của anh
và cổ phiếu nữa,
cho con tôi thừa kế.
Đợi khi anh già, con tôi
sẽ chăm sóc, chịu tang cho anh.
Đi thôi, con trai.
Anh thế này
thì không theo đuổi vợ được đâu.
- Đi thôi, không lấy nữa.
- Đúng đó, bố ơi.
Bố không theo đuổi được đâu.
Con của cô...
Sếp Đồng.
Là thế này, trước đó tôi bận suốt,
cũng không có thời gian
đến thăm cô.
Không biết thứ Bảy tuần này
cô có rảnh không?
Tôi mời cô uống trà chiều.
Cô giúp chúng tôi một việc lớn,
nên là tôi mời cô mới đúng.
Đợi chút,
tôi xem lịch trình của tôi đã.
Được.
Ngày mai tôi đi được.
Vậy để tôi gửi địa chỉ cho cô.
Được.
Chín rưỡi sáng,
công viên ngoại thành Tây Sơn.
Sắp chung kết rồi,
sao không chuẩn bị chiến đấu hả?
Đang làm gì thế?
Không phải em biết cả rồi hay sao?
Vòng thi đầu thôi mà.
Thật ra không thể nói lên điều gì.
Đạo lý người đến sau đuổi kịp
chắc chắn anh hiểu mà.
Đến giờ anh vẫn không cảm thấy
mình là người đến sau.
Có tự tin thế à?
Thế bây giờ làm sao?
Không nghĩ nữa.
Được rồi, anh không sao,
không cần khuyên anh nữa.
Xem anh bây giờ thì...
nếu sau này
gặp phải khó khăn lớn gì
hay gặp phải
chuyện rất lớn cần lựa chọn,
thế có phải anh sẽ
thẳng thừng từ bỏ em không?
Nghĩ linh tinh gì thế?
Đây là hai chuyện khác nhau.
Là hai chuyện à?
Anh nhìn anh bây giờ đi.
Em có tin anh được không?
Được rồi, được rồi, thôi vậy.
Nếu anh không muốn thi
thì đừng thi nữa.
Tiêu Nhất Thành,
em cảm thấy
anh sẽ hối hận.
Mãi đến sau này
anh nhớ lại cuộc thi này,
anh sẽ nghĩ nếu lúc đó mình thi
thì có phải mình sẽ thắng không,
nếu mình thi,
có phải kết quả sẽ khác đi không.
Điều khiến chúng ta đau khổ
không phải là thất bại
mà là đến thử cũng không thử.
Em tin anh.
Chỉ cần anh kiên trì thêm,
anh chắc chắn có thể
thực hiện được ước mơ của mình.
Ba, hai, một.
Quán quân?
Tiêu Nhất Thành.
Em biết mà.
Anh làm được mà.
Anh làm được rồi.
Cảm ơn em.
Chiếc cúp này
có một nửa là của em.
Thế tiền thưởng có phải
cũng có một nửa là của em không?
Của em hết.
Đúng vậy, anh cũng là của em.
Cô đến chưa?
Chúng tôi đang ở trong.
Sắp đến rồi.
- Được, được.
- Chân lớn nhanh thật.
Lâm Tây, ở bên này.
Đến rồi à?
Sếp Tiêu, sếp Đồng.
Đến rồi à? Thật sự xin lỗi.
Hôm nay lớp con tôi
có hoạt động với người thân.
Chỉ đành hẹn cô đến đây
nói chuyện thôi.
Không sao, dù sao tôi cũng
không làm gì vào ngày nghỉ.
Thế tôi đợi cô ở gần đây,
cô cứ đi với con cô trước đi.
Được.
Tôi đi nghe điện thoại.
Tôi nghe điện thoại đã nhé.
Cô ấy là ai ạ?
Một người bạn của bố.
Cô ấy gia nhập với chúng ta à?
Bố không chắc.
Được, được, được.
Công ty có một khoản vay
gặp vấn đề,
tôi phải về.
Khoản nào?
Có nói anh cũng không biết.
Tôi đi nhé. Chơi với chị nhé.
Ý gì vậy?
Cho anh cơ hội quay lại đó.
Cho Lâm Tây một cơ hội
xin anh quay lại.
Anh nói một câu đi.
Nếu tôi hẹn sai ý anh,
chút nữa tôi sẽ
dẫn người đi cho anh.
Đến cũng đến rồi, cứ thế này đi.
Đúng không?
Cho anh mượn Peter đó.
Chút nữa đợi tin tốt của anh.
Cố lên.
Sếp Đồng, cô phải đi
thì để tôi đưa cô đi.
- Không cần đâu.
- Nhưng quy định của hoạt động
phải có ba người tham gia.
Giám đốc Lâm,
tôi có một thỉnh cầu quá đáng.
Có thể nhờ cô...
Tôi biết thế là làm khó cô.
Bình thường tôi bận quá,
không có thời gian ở bên con.
Khó khăn lắm
tuần này mới dẹp được mọi việc,
nào ngờ...
- Tôi hiểu.
- Thế là cô đồng ý à?
Không phải. Không phải là đồng ý.
Chỉ là đây là hoạt động
với người thân,
tôi tham gia
không phù hợp lắm nhỉ?
Không sao. Có người hỏi
thì cô cứ nói là dì của thằng bé.
Cứ vui vẻ quyết định vậy nhé.
Hôm nay Giám đốc Lâm thay tôi.
Anh Tiêu, tôi lái xe đi nhé.
Giám đốc Lâm, hoạt động kết thúc,
làm phiền cô...
đưa hai người họ về.
Cảm ơn nhé.
Tôi đi đây.
Tạm biệt.
Làm ơn.
- Nhờ em nhé.
- Có vui không?
- Nào, đi.
- Đi nào, chúng ta đi.
Đi.
Gặp bạn cũ của con kìa.
Xin chào, đều là bạn học cả.
Chúng tôi cũng ở gần đây.
Lát nữa kết bạn Wechat đi.
- Kết bạn Wechat nhé.
- Được rồi.
- Nào, mọi người nghe tôi nói.
- Cảm ơn.
Tôi nói qua
trình tự hoạt động hôm nay nhé.
Hoạt động của chúng ta
chia làm ba vòng.
Chào cô, tôi là mẹ Ca Ca.
Ca Ca và Peter là bạn học.
Ta kết bạn Wechat đi,
lát nữa hoạt động thì tiện liên hệ.
- Không cần đâu, không cần đâu.
- Kết bạn đi mà.
Tôi làm người mua hộ.
Sau này mua gì thì cứ tìm tôi.
- Tôi gọi cô thế nào nhỉ?
- Lâm Tây.
Không phù hợp lắm nhỉ?
Mọi người đều mặc mà.
Peter, đây là bố mẹ cậu sao?
Đây là bố mình.
Đây là bạn của bố mình.
Thế thì tức là
bạn gái của bố cậu rồi.
Ca Ca, con nói lung tung gì thế?
Chuyện người lớn,
trẻ con đừng lắm mồm.
Tôi là dì của thằng bé.
Lần đầu gặp,
xin được giúp đỡ nhiều.
Bố nói với cháu rồi,
cô là bạn, không phải là dì.
Chúng tôi đi trước nhé,
gặp lại sau.
Đi thôi, Ca Ca.
Có phải anh nên
giải thích chút không?
Đối với anh, họ đều là
những người không quan trọng.
Giải thích làm gì?
Mặc vào đi.
Cháu có muốn không?
Cháu không thèm đâu.
Đó là đồ chơi của con gái.
Cháu là con trai mà.
Nhưng cô muốn. Làm sao đây?
Hôm nay chúng ta
cùng cố gắng lấy được nó nhé.
Cô lớn chừng này rồi mà.
Làm ơn đi mà.
Được rồi. Bố,
bố cũng phải cố lên nhé.
Được.
Tôi tuyên bố vòng thứ nhất,
tìm kho báu trong cát,
bắt đầu.
Đi. Cẩn thận.
Đi nào, đi nào.
Mau lên. Con giành cái đó đi.
Cho bố một cái, cho bố một cái.
Nào, chúng ta đào đi.
Nhanh thế à?
Ở đâu nhỉ?
Tốt quá.
Giỏi quá, nào.
Mau lên.
Ở đâu ta?
Em ngây ra đó làm gì?
Mau xuống đây đi.
Đến đây.
Tìm được một cái rồi,
tìm được một cái rồi.
Tìm được một cái rồi.
Đánh xong bạn,
mình đi đánh khủng long lớn.
Có giấy không?
Giúp anh với.
Cô vẫn ổn chứ?
Tôi không sao.
Ở các hoạt động trước
chưa thấy cô bao giờ.
Mẹ của Peter có việc,
tôi mới cứu mạng lúc lâm nguy.
Cứu mạng lúc lâm nguy
hay là đến ca chính thức thế?
Tôi thấy Peter thích cô lắm.
Sau này ở cùng mẹ nó
hay là ở cùng hai người?
Cô hiểu lầm rồi.
Người lớn cả rồi,
cái gì hiểu được thì hiểu.
Thế này đi,
lát nữa hoạt động kết thúc,
tôi kéo cô vào nhóm lớp nhé.
- Không cần đâu.
- Cần, cần mà.
Cô xem, nhóm lớp gần đây
nhiều thông báo lắm.
Ngày nào giáo viên cũng lên lớp
ngay trong nhóm.
Lát về tôi thêm cô vào.
Mình kết bạn Wechat rồi mà.
Bố, bố thích cô ấy à?
Mẹ nói với con rồi.
Con...
thấy cô ấy thế nào?
Nếu cô ấy có thể
giành được gậy phép thuật cho con,
con cũng sẽ thích cô ấy.
Được.
Chuẩn bị.
- Đi.
- Cố lên.
Cố lên, cố lên, cố lên!
Sao rồi?
Không sao chứ?
Còn đi được không?
Không được.
Xin lỗi, khiến hai người thua rồi.
Hôm khác
em sẽ tặng bù
một phần quà khác cho Peter.
Không cần đâu.
Chỉ là trò chơi thôi mà.
Bây giờ anh không sợ bẩn nữa à?
Lúc anh mới đến Mỹ,
môi giới đã đặt homestay cho anh,
để anh ở ga-ra.
Mỗi ngày ăn cơm,
mùi xăng ập vào miệng,
em nghĩ anh còn sợ bẩn không?
Thật không dễ dàng gì.
Em thì sao?
Mấy năm nay
cũng sống tốt chứ?
Cũng được.
Tại sao lại làm bên Marketing thế?
Kể ra dài dòng lắm.
Thế thì nói ngắn gọn thôi.
Sếp Trương thấy em
quá sắc sảo, rạch ròi,
cần cọ xát thêm.
Em kháng nghị nhưng anh ấy bác bỏ.
Em chỉ có thể chấp nhận.
Cái này không giống em.
Có thể chịu được bẩn,
khắc phục việc yêu sạch sẽ,
còn có thể thản nhiên
đối mặt với thắng thua
cũng không giống anh.
Thế em bây giờ với em ngày xưa,
em thích lúc nào hơn?
Không biết.
Để anh hỏi câu khác.
Anh bây giờ với anh ngày xưa,
em thích lúc nào hơn?
Sắp đến rồi.
Dậy rồi hả? Sắp đến rồi.
Nào.
Sếp Tiêu, thế em đi trước đây.
- Đồng Hân.
- Nói chưa?
Nói gì?
Tôi và anh
là quan hệ cách mạng đơn thuần.
Đừng tiếp tục
để bạn gái cũ hiểu lầm,
phá hoại đại kế
gương vỡ lại lành của anh.
Biết rồi.
Cô ấy... Không phải em có việc
cần gặp Đồng Hân sao?
Cô ấy về rồi.
Không sao, cũng không vội.
Đi đây. Tạm biệt.
Tạm biệt.
Sao thế?
Không sao, không sao.
Đi theo.
Đợi chút.
- Chào Lạc Lạc.
- Chào Peter.
Cậu lại đi chơi ván trượt à?
Phải, cậu thì sao?
Đây là bố mình.
Cháu chào chú.
Bố dẫn mình đi tham gia
hội thao với người thân ở trường.
Người bố cậu đang bế
không phải mẹ cậu đúng không?
Đây là bạn của bố mình.
Bạn của bố cậu còn cần bế à?
- Tạm biệt.
Mẹ ơi.
Về rồi à?
Sếp Đồng, chuyện này...
Cô đừng hiểu lầm.
Để tôi giải thích cho cô.
Tôi bị trẹo chân
nên sếp Tiêu mới...
Mau mau vào đây ngồi đi.
Lâm Tây là phụ huynh
của bạn nào vậy?
Đúng, ghi chú lại đi.
À, nhà Peter.
Mẹ Peter có ở trong nhóm mà.
Nhắc mẹ Peter.
Lâm Tây với bố Peter
đang quen nhau.
Đi thôi.
Sếp Đồng, nghe tôi giải thích đã.
Còn giải thích cái gì?
Hai người ăn ý thế
nên người ta mới hiểu lầm
cô là mẹ mới.
Thật sự xin lỗi.
Là tôi xin lỗi mới đúng.
Để cô đi thay,
suýt nữa kịch giả thành thật rồi.
Đi được rồi đấy.
Sao không lịch sự với khách thế?
Tôi nói cô cơ.
Không phải, không phải.
Người nên đi là tôi.
Cả nhà mọi người ở đây,
là tôi gây phiền phức
cho mọi người rồi.
Xin lỗi. Để anh tiễn em.
Còn chưa nói rõ mà.
Cô không cần căng thẳng thế.
Ngữ Dịch chúng tôi
không cấm việc nhân viên
và khách hàng yêu nhau.
Chẳng lẽ Hoa Thanh không cho phép
nhân viên và khách hàng
yêu nhau à?
- Không phải.
- Thế thì tốt rồi.
Sao phải căng thẳng thế?
Mẹ, chúng ta về phòng đi.
Bọn tôi về phòng đây.
Hai người từ từ nói chuyện nhé.
Mọi người...
người một nhà
không ở cùng nhau à?
Ai nói với em
bọn anh là người một nhà?
Giám đốc Lâm,
có phải cô hiểu lầm rồi không?
Anh Tiêu chỉ là
bố nuôi của Peter thôi.
Chỉ thế thôi.
Bố nuôi?
Không lẽ em nghĩ
anh với Đồng Hân là...
Tôi ly hôn rồi
nên vẫn độc thân.
Tôi với anh Tiêu chỉ là
tình hữu nghị cách mạng đơn thuần.
Cô yên tâm, tôi chê anh ấy.
Có cần tôi giúp cô
sắp xếp xem mắt không?
Không cần anh nhọc lòng đâu,
làm tốt chuyện của mình đi.
Không phải em còn chuyện công việc
cần nói với Đồng Hân sao?
Đúng vậy, à, sếp Đồng.
Có chút chuyện về Ngữ Dịch
muốn bàn bạc với cô.
Lâm Tây, xin lỗi.
Tôi còn phải
đốc thúc Peter làm bài tập.
Chuyện còn lại
cô nói với sếp Tiêu là được.
Đi nhé.
Mẹ ơi, hôm nay có vẻ mẹ rất vui.
Peter,
con thấy cô Lâm Tây thế nào?
Con rất thích cô ấy.
Mẹ thấy
con sắp có một người mẹ nuôi rồi.
Ngồi đi.
Em còn tưởng...
Anh là bố của Peter à?
Không giống.
Thế tại sao trước đó em không hỏi?
Đời tư của khách hàng,
tại sao em phải hỏi chứ?
Anh nên nói cho em mới đúng.
Đời tư của khách hàng,
tại sao anh phải nói?
Khách hàng.
Câu này làm tổn thương người ta quá.
Em cũng coi anh là bạn.
Bạn?
Bạn bè bên cạnh em
có thêm một đứa trẻ gọi anh ta là bố
mà em không hỏi à?
Là không muốn hỏi
hay không dám hỏi?
Peter, đây là bố mẹ của cậu sao?
Anh không định giải thích sao?
Đối với anh, họ đều là
những người không quan trọng.
Giải thích làm gì?
Giúp anh với.
Sếp Tiêu, chúng ta
bàn chuyện công việc tiếp thôi.
Nếu anh thấy hài lòng
với biểu hiện hôm nay của em,
liệu em có thể
bắt đầu tìm hiểu thêm
về buổi IPO của các anh không?
Để chúng ta có thể
hợp tác một cách tốt nhất.
Anh đói rồi, vừa ăn vừa nói đi.
Anh định tự nấu à?
Giờ này mà gọi đồ ăn ngoài
sẽ phải đợi rất lâu.
Anh không thích chờ đợi.
Hơn nữa, để khách ăn đồ ăn ngoài
cũng không được lịch sự cho lắm.
Ngày xưa anh không biết nấu ăn.
Đó là vì em biết nấu.
Có nước rồi đây.
Cảm ơn.
Cậu xem thử đi.
Để cảm ơn bạn học Tiêu,
khách hàng VIP của tôi,
bữa này tôi mời.
Có bao nhiêu tiền đâu,
cứ để tôi trả cho.
Không cần đâu, không cần đâu.
Tôi vẫn mời nổi một bữa mà.
Hai cô cậu à,
đồ ăn quán tôi vừa rẻ vừa ngon,
hai cô cậu cứ gọi thoải mái.
Cùng lắm lát nữa thanh toán
tôi không tính tiền lẻ đâu.
- Cảm ơn ông chủ.
Đừng khách sáo.
Tôi thích ăn đồ đậm đà một chút,
nếu cậu không ăn được cay quá
thì gọi đồ nhạt một chút.
Vậy tôi cũng có thể ăn đồ cay.
Cậu gọi món gì cũng được.
Thật hả?
Ông chủ, cho tôi món này.
Được.
Cái này, cay nồng.
- Thêm món này nữa.
- Được.
- Vậy thôi.
- Có ngay.
Cảm ơn ông chủ.
Mong chờ vậy sao?
Cậu thử món này đi.
Họ nấu món này ngon lắm.
Thế nào? Ngon lắm đúng không?
Cay xé lưỡi hả?
- Tôi khát nước.
- Cậu không ăn được cay hả?
Tôi ăn được, tôi ăn được.
Cậu đừng ăn nữa,
đừng ăn nữa. Không được.
- Tôi ăn được.
- Cậu không ăn được đâu.
- Không được đâu.
- Tôi...
Đã bảo không ăn được rồi mà.
Thôi, thôi, thôi.
Thôi, đừng ăn nữa.
Tôi toàn gọi món cay thôi.
Cậu...
tại sao cậu lại
hay đến tìm tôi vậy?
Vì...
Vì tôi thích...
thích...
mặt nạ của cậu.
Vậy cậu nói thử xem,
rốt cuộc mặt nạ đó có điểm gì tốt?
Mặt nạ dùng rất thích,
giữ ẩm tốt, cấp ẩm tốt.
Tháng nào cậu cũng mua
hơn 100 miếng mặt nạ ở chỗ tôi.
Dù cho mỗi ngày dùng 3 đến 4 miếng
thì cũng miễn cưỡng mới dùng hết.
Nữ minh tinh cũng không
dùng nhiều như cậu đâu.
Đúng rồi. Tôi mua hộ
cho cả bạn tôi nữa.
Tôi giới thiệu cho họ,
họ cũng thích dùng lắm nên tôi...
Cũng hợp lý.
Nhưng làm thế nào đây?
Tôi hết bán rồi.
Sau này cậu cũng đừng tìm tôi nữa.
Tại sao?
Cậu có thể bán cái khác mà,
bán cái gì cũng được.
Không bán nữa, không bán gì cả.
Tôi phải chuyên tâm
thi phiên dịch cấp hai.
Vậy nên ăn xong bữa này,
từ nay ta sẽ không gặp lại nhau nữa.
Nhưng...
Nhưng gì?
Nhưng tôi...
tôi vẫn muốn gặp cậu.
Phải rồi,
tiếng Anh của tôi rất tốt,
tôi có thể dạy kèm cho cậu.
Tại sao?
Tôi sắp thi TOEFL rồi.
Dạo này tôi đọc rất nhiều sách.
Ý tôi muốn hỏi là
tại sao cậu lại muốn gặp tôi?
Tôi...
Bạn trai tôi cũng không
bám lấy người ta như cậu.
Cậu có bạn trai rồi sao?
Sao vậy?
Không có gì.
Vậy cậu có bạn gái chưa?
Chưa.
Chẳng trách cậu rảnh thế.
Để tôi giới thiệu cho cậu nhé.
Không cần đâu, không cần đâu.
Để tôi giới thiệu cho.
Tôi gọi người ta đến rồi.
Ở ngay ngoài kia thôi.
- Thôi, không cần thật mà.
- Tôi gọi cô ấy vào.
Đừng, đừng.
Tôi còn có việc, đi trước đây.
Người ta đã đến tận đây rồi.
- Không gặp có vẻ không lịch sự.
- Ơ kìa, tôi chỉ...
Tôi giận đấy.
Chờ một chút nhé.
Chào cậu, tôi tên Lâm Tây.
Tiêu Nhất Thành, chào... chào cậu.
Nghe nói cậu chưa có bạn gái à?
Vừa khéo tôi cũng chưa có bạn trai.
Hay là...
- Sao thế?
- Xin lỗi cậu.
Tôi... tôi phải đi vệ sinh.
Lâm Tây, cậu chờ tôi đấy, đừng đi.
Tôi... tôi thích cậu.
Nào.
Sao vậy? Sợ anh bỏ độc à?
Nhiều đồ ăn ngon vậy sao?
- Ăn cùng đi.
- Không cần đâu.
Tôi đưa Peter đi mua pizza đây.
Thử đi.
Sao vậy?
Cay quá.
Chẳng phải trước kia
em ăn cay giỏi lắm sao?
Ngon lắm.
Cái này còn cay hơn.
Ngày xưa thích ăn gì thì ăn nấy.
Bây giờ
đến quyền tự do đau bụng
cũng không còn.
Vậy...
anh của trước kia
với anh của bây giờ
em thích phiên bản nào hơn?
- Nhất Thành.
- Sếp Tiêu.
Thơm vậy.
Nấu món gì ngon tiếp đãi tôi thế?
Lâm Tây?
Lâu rồi không gặp.
Cậu quên tối nay
chúng ta có hẹn à?
Không quên.
Em đi đâu vậy?
Hai người có chuyện cần nói,
em không làm phiền nữa.
- Em đi trước đây.
- Để anh tiễn em.
Không cần đâu.
- Tiếp cô ấy đi.
- Được.
Tôi chờ cậu về nhé.
Lâm Tây.
Sao vội về vậy?
Không sao,
không làm phiền sếp Tiêu nữa.
Anh không sợ.
Em còn có việc nữa.
Em về trước đây.
Với em mà nói, còn có gì
quan trọng hơn công việc không?
Sếp Tiêu, còn có người
đợi anh trên nhà đấy.
Vậy cũng phải xem
ai đến trước, ai đến sau chứ.
Tạm biệt.
Xin chào. Tiêu Nhất Thành
gọi điện thoại đến.
Nghe máy hay cúp máy?
Hồi còn đi học, có phải
con gái không thích sếp Tiêu lắm,
đúng không?
Nhiều người theo đuổi cậu ấy lắm.
Cậu về rồi à?
Tôi với sếp Đồng
nói chuyện hợp nhau lắm.
Ừ.
Lâm Tây,
Trần Tiêu chỉ đến
thu âm slogan thôi.
Vẫn chưa ngủ à?
Chuyện gì mà vui vậy?
- Vui sao?
- Ừ.
Anh không cần phải
giải thích với em đâu.
Hiểu lầm trước đó của chúng ta
đủ nhiều rồi.
Anh không mong
giải quyết được một vấn đề
thì lại sinh ra một vấn đề khác.
Tiêu Nhất Thành.
Trên mặt anh chỉ thiếu viết bốn chữ
"chìm trong biển tình" thôi.
Anh tỏ tình thành công rồi à?
Không phải,
nhưng cũng không quan trọng.
Không quan trọng?
Con người cô ấy ưa mềm mỏng,
không ưa cứng rắn,
không thể ép cô ấy được.
Vậy nên anh định
triển khai chiến thuật lung lay à?
Tôi nghĩ cô ấy...
chắc hẳn có cảm giác với tôi.
Thế nên, tôi muốn cô ấy phải
nhìn thẳng vào tình cảm của mình.
Đột nhiên tôi thấy
đồng cảm với Lâm Tây.
Cô phải biết mình ở phe nào nhé.