NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 8
"Tình yêu là tàn nhẫn,
tình yêu là ngọt ngào,
vừa tàn nhẫn, vừa ngọt ngào.
Đôi tình nhân than thở
cho đến khi gặp được nhau.
Than thở, gặp gỡ,
than thở, gặp gỡ rồi lại than thở.
Đắng cay trong ngọt ngào,
ngọt ngào trong đắng cay".
Sao thế?
A lô, chị Tây.
Bên Văn hóa Quốc Tế đang đòi
bản dịch của Đêm hội Thơ Ả Rập,
nhưng tôi không
liên lạc được với Trình Diệu.
Hạn nộp bản dịch?
Tôi đã nói với cậu ta
phải giao lại bản dịch
vào 9 giờ sáng mai.
Trần Văn,
ngày đầu cô đi làm à?
Tôi nói với cô bao nhiêu lần rồi,
tuyệt đối không cho dịch giả biết
hạn chót khách hàng yêu cầu.
Cô còn không cho dịch giả
thời gian để kiểm tra lại.
Xin... xin lỗi chị Tây.
Tôi không cố ý đâu.
Bây giờ phải làm sao?
Làm sao nữa?
Cô nói khéo với người
của Văn phòng Văn hóa Quốc Tế đã,
sau đó tìm chú Hứa
của bộ phận Biên Dịch,
nhờ xem giúp là nếu dịch lại
tài liệu đó thì mất khoảng bao lâu,
chuẩn bị sẵn sàng
kế hoạch thay thế.
Tôi sẽ đi tìm Trình Diệu.
Vâng. Tạm biệt, chị Tây.
Trình Diệu,
tôi biết cậu ở bên trong.
Cậu làm gì thế?
Bản dịch đâu?
Vẫn chưa xong.
Vẫn chưa xong hay vẫn chưa dịch?
Tôi dịch rồi.
Cho tôi xem.
Vẫn chưa phải lúc.
Chú Hứa, xin lỗi chú.
Dịch giả tự do
của chúng tôi gặp chút sự cố,
chú có thể
cứu trợ gấp được không?
Chị làm gì vậy, Lâm Tây?
Cảm ơn chú.
Chú Hứa, cậu ấy
đã dịch xong rất lâu rồi
nhưng vẫn thấy không hài lòng.
Nhờ chú xem có cách nào không.
Tôi đã xem qua rồi.
Dịch cũng khá lắm.
Hiếm khi tôi thấy
có người có thể dịch thơ Ả Rập
tinh tế chính xác đến vậy.
Mỗi một chữ, mỗi một từ
đều được chọn lọc kỹ lưỡng.
Nhưng tác phẩm này nói về
một câu chuyện tình yêu thê lương.
Ở đây nó dùng
một chữ tượng hình Ai Cập cổ đại.
Kiểu như tôi dịch thế nào
cũng không dịch hay được.
Tôi cũng đã tra thử trên diễn đàn
dịch thuật thơ ca quốc tế năm 2010.
Mọi người cũng có
bàn luận về từ này,
nhưng... nhưng...
tôi vẫn không thể dịch ra được
vẻ đẹp hình thể của văn tự.
Chú hiểu ý tôi không?
Kiểu chữ này tương đương với
chữ W trong bảng chữ cái
tiếng Anh hiện đại.
Ý nghĩa của đoạn này đại khái là:
"Trang Chu tỉnh mộng,
lòng này ngẩn ngơ".
Chi bằng xử lý theo hướng
làm ngữ nghĩa mơ hồ đi cũng được.
Trang Chu tỉnh mộng,
lòng này ngẩn ngơ.
Đúng là nghĩa này rồi.
Chú Hứa siêu quá đi mất.
Tôi phải ghi lại ngay. Ghi lại đã.
Cảm ơn chú, cảm ơn chú.
Cách dùng từ
của chú Hứa quá tinh tế.
Đúng là được khai thông đầu óc.
Trước mặt chú ấy,
tôi chỉ là kẻ nghiệp dư,
một đứa gà mờ.
Cuối cùng cậu cũng thừa nhận
mình là đứa gà mờ rồi à?
Cậu chuyển trạng thái từ kẻ tự đại
sang kẻ tự ti cứ như không nhỉ.
Vậy phải xem là với ai.
Với chị thì tôi tự đại.
Được thôi.
Vì hôm nay tôi hiểu nhầm cậu,
nên tôi không so đo với cậu nữa.
Cậu Trình,
tôi đã dùng lòng dạ tiểu nhân
đo lòng quân tử rồi.
Xin lỗi cậu nhé.
Thôi vậy, thôi vậy.
Tôi quân tử độ lượng mà.
Mới khen một chút
mà đã bắt đầu vênh váo rồi.
Nhưng tôi cũng mong cậu
nhận rút ra được bài học từ lần này.
Nhớ lấy, hoàn thành
quan trọng hơn hoàn hảo.
Đối với ngôn ngữ,
không có mỹ cảm
đồng nghĩa với không có sức sống,
Một bản dịch
không mang sức sống, tôi thà bỏ đi.
Đồng ý.
Nhưng... trước đây,
cậu chỉ chiến đấu một mình.
Việc gì xảy ra cũng chỉ có
một mình chống đỡ.
Nhưng giờ cậu đã
gia nhập Hoa Thanh,
có hẳn một đoàn đội
chiến đấu cùng cậu mà.
Sự cố, sự cố thôi.
Mong hãy giữ bí mật
cho tôi chuyện hôm nay.
Nổ tung rồi.
Nhờ phúc của cậu, tối nay
tôi phải uống thuốc an thần
mới ngủ được rồi.
Chị đừng cứ uống thuốc an thần
để ngủ mãi như vậy.
Muốn khỏe mạnh,
phải nghỉ ngơi đúng cách mới được.
Anh hai à,
sáng sớm tôi đã phải
đi gặp khách hàng,
bận rộn cả một ngày.
Tối đến lại cùng cậu
đến tìm chú Hứa để xử lý bản dịch,
làm đến tận khuya thế này.
Lúc tôi được nằm lên giường ngủ
chắc cũng phải hai, ba giờ đêm rồi.
Tôi còn phải làm việc
cả ngày mai nữa.
Tôi phải cố gắng hết sức
ép bản thân vào giấc thật nhanh
để duy trì trạng thái tốt nhất.
Bỏ đi, tuổi nhỏ không hiểu đâu.
Chị lớn hơn tôi mấy tuổi thế?
Đừng cậy già mà lên mặt.
Mau ngủ đi. Có gì không hiểu,
gửi tin nhắn cho tôi. Ngủ ngon.
Nhóc con.
Anh của trước đây
với anh của bây giờ
em thích phiên bản nào hơn?
Ngày xưa anh không biết nấu ăn.
Đó là vì em biết nấu.
Hiểu lầm trước đó
của chúng ta đủ nhiều rồi.
Anh không mong
giải quyết được một vấn đề
lại sinh ra một vấn đề khác.
Sao anh lại đến đây?
Anh đến xem
chân em đỡ hơn chưa.
Anh đến lâu lắm rồi sao?
Vừa đến một lúc.
Vừa nãy em mơ thấy gì
mà cười vui vẻ thế?
Không có gì.
Không đúng.
Đây hẳn là trong giấc mơ rồi.
Chân thực quá. Là thật sao?
Xem ra anh nên giúp em
có trải nghiệm chân thật
hơn nữa mới được.
Sao thế?
Đau.
Đau bụng quá.
Mau lên. Trình Diệu.
Tôi đếm đến 10,
cậu mau ra đây cho tôi.
Còn năm giây.
Tây Tây, đau bụng à?
Hay dùng phòng vệ sinh của bà đi.
Không sao đâu ạ.
Tiêu Nhất Thành đáng ghét,
bị anh hại chết rồi.
Trình Diệu, mau lên.
- Mau lên.
- Sao thế?
Cái mùi này của cậu.
Cháu đó.
Hôm nào cháu cũng dùng
nhà vệ sinh tầm này mà.
Sao cô ấy lại giận như vậy?
Cháu thì hiểu gì.
Con gái vào mấy ngày này
lúc nào cũng đau bụng,
tâm trạng không tốt.
Bà nói cho cháu biết,
mấy ngày này
đừng gây chuyện với Tây Tây,
biết chưa?
Dự án của các cô dạo này sao rồi?
Không dễ xử lý lắm.
Khó vô cùng.
Lâm Tây, chờ tôi với, chờ tôi với.
Đợi lượt sau đi.
- Đừng, đừng, đừng.
- Chờ lượt sau.
Bà nói đúng thật mà.
Con gái trong kỳ sinh lý,
sao tính cách lại tệ như vậy chứ?
Tài liệu của Hội nghị Thương mại
Nông nghiệp chuẩn bị đầy đủ rồi chứ?
Phần Ngôn ngữ hiếm
đã trao đổi trước chưa?
Có ngữ hệ Slav
đã bàn bạc xong
với bên Trình Diệu rồi.
Có muốn đến bệnh viện
khám xem sao không?
Tôi định đặc cách giữ Trình Diệu
ở bộ phận Khách VIP,
nhưng Serena của
bộ phận Ngôn ngữ hiếm
đã khiếu nại lên chỗ sếp Trương.
Vậy nên nếu như
lần đấu thầu này thất bại,
e rằng chuyến đi
Liên Hợp Quốc của tôi
cũng không có cửa.
Vậy nên vụ hội nghị đó
phải nhờ vào anh rồi.
Nhiệm vụ rất quan trọng đó.
Tôi đã xác nhận với bạn bè rồi.
Chắc chắn Charlie sẽ tham gia.
Sao bảo không thể để bị bệnh mà?
Sao lại tự hại mình
thành thế này rồi?
Ăn cay cùng khách hàng.
Ăn...
Lâu lắm rồi cô đâu ăn đồ cay.
Hơn nữa, giờ Ngữ Dịch sắp
công bố hồ sơ mời thầu.
Đây là chuyện quan trọng hàng đầu.
Khách hàng nào
khiến cô phải ăn cay cùng thế?
Tiêu Nhất Thành à?
Có phải anh đã biết
anh ta và Đồng Hân không phải
vợ chồng từ lâu rồi không?
- Tại sao anh không nói cho tôi?
- Cô có hỏi tôi đâu.
Anh đúng là thông minh hết chỗ nói.
Anh Bao, anh đang chuẩn bị
chuyện đấu thầu rồi mà.
Hôm nay đến đây thế này...
Vậy...
tôi nói thẳng nhé.
Người hướng lên cao,
nước chảy chỗ trũng.
Sếp Vương của Vĩnh Vận đã nói,
chỉ cần Ngữ Dịch
giao cho họ vụ làm ăn lần này
chiết khấu sau mua sao cũng được.
Chiết khấu sau mua là sao?
Sếp Vương đã hứa,
chỉ với giá bằng một nửa giá
trên hóa đơn làm mốc
là đã giải quyết xong.
Số còn lại hai người
cứ cho số tài khoản,
sếp Vương sẽ tự biết xử lý.
Dĩ nhiên nếu hai người không an tâm,
thì dùng tiền mặt cũng được.
Vĩnh Vận đồng ý chiết khấu à?
Nghe cô nói kìa.
Đó là thù lao công sức của hai người,
hai người xứng đáng nhận nó.
Anh Bao, anh thấy đó, sếp Vương
đưa ra cái giá thấp như vậy,
thì đảm bảo chất lượng thế nào?
Tôi nghĩ
thực ra chất lượng chắc chắn là...
vẫn có thể bảo đảm được.
Đúng không?
Nếu hai người vẫn còn lo ngại,
có thể cân nhắc sang
Tiệp Âm hoặc Kỹ Thiên Ngữ.
Nhưng tôi cũng phải
nhắc nhở hai người,
nếu nói đến chiết khấu sau mua,
con số Vĩnh Vận đưa ra
vẫn là cao nhất.
Đúng nhỉ?
Vậy Hoa Thanh thì sao?
Chúng ta không cần
nhắc đến Hoa Thanh nữa.
Hai người không biết đó thôi.
Hồi năm kia,
Lâm Tây của bộ phận
Khách VIP của họ
đã nói cho khách hàng biết
việc chiết khấu sau mua
của công ty đại diện.
Việc này... Cô nghĩ xem,
không hiểu chuyện biết bao.
Hai người suy nghĩ sao rồi?
Anh Bao.
Mời anh.
Ý anh là sao?
Sếp Tiêu, theo như
chỉ thị vừa rồi của anh,
trang web mời thầu
đã được công bố.
Tất cả công ty
đạt chất lượng đầu tư
đều trực tiếp gửi hồ sơ đấu thầu
vào hòm thư điện tử của chúng ta,
chúng ta sẽ tự chọn lọc.
Tốt.
Nghĩa là sao?
Anh Bao,
có vài người khởi nghiệp
đúng là vì tiền,
nhưng vẫn có
rất nhiều người khởi nghiệp
vì một thứ mà anh không có.
Cái gì?
Tiễn khách.
Anh Bao, mời anh.
Đi thong thả.
Hội đồng quản trị
đang yêu cầu giải trình
việc trực tiếp đăng
công bố đấu thầu đó.
Xem ra tên Bao này
cũng thâm sâu đấy.
Đau đầu.
Không sao.
Binh đến tướng chặn,
nước đến đất ngăn.
Ngữ Dịch trực tiếp công bố
việc mời thầu rồi.
Triệu tập mọi người vào họp.
Trong quý này, bộ phận chúng ta
ngoài việc phải chú trọng
vào Hội nghị Thương mại Nông nghiệp
còn phải chuẩn bị
về việc đấu thầu của Ngữ Dịch.
Thế nên tôi và sếp Trương
đã đặc biệt mời mọi người
đến hỗ trợ chúng tôi.
Mọi người đều là tinh anh
của các phòng ban.
Hi vọng lần này chúng ta
có thể hợp tác suôn sẻ,
giành được dự án này.
Được.
Mọi người cùng xem tài liệu nhé.
Trang đầu tiên
là giới thiệu sơ bộ công việc,
trang sau là tài liệu
liên quan đến khách hàng.
Tuy trước đó chúng ta đã có
hợp tác bước đầu với Ngữ Dịch,
nhưng vẫn cần phải
sắp xếp lại thông tin từ đầu.
Trần Văn,
cô phụ trách thống kê và sắp xếp
những vấn đề cần trao đổi
với khách hàng.
Trước khi tan làm,
gửi mail lại cho tôi
và gửi bản sao cho mọi người.
Vâng.
Ngụy Thiên,
anh hãy liên hệ với Ngữ Dịch.
Ngày mai cùng họ soát lại
báo cáo sơ bộ công việc.
Được, không thành vấn đề.
Sa Sa, Vương Cường,
hai người hỗ trợ Ngụy Thiên.
Vâng.
Những người còn lại
chuẩn bị sẵn sàng cho chiều mai.
Trong một tuần này
phải có phương án sơ bộ.
Được.
Được rồi, thời gian này
mọi người chịu khó vất vả một chút.
Chúng ta quyết tâm
giành được dự án này.
Vâng.
Cô đã biết từ lâu
Ngữ Dịch sẽ không cần
công ty môi giới
mà trực tiếp đấu thầu à?
Ngữ Dịch không loại sếp Bao,
Hoa Thanh sẽ không có cơ hội nào,
nhưng cô sớm đã chuẩn bị rồi.
Đoán thôi.
Tên họ Bao đó
kiếm từ bên này qua bên khác.
Tôi cược Tiêu Nhất Thành
sẽ không hợp tác với anh ta.
Phải rồi, sếp Trương dặn tôi
chuyển lời cho cô.
Tuy Hoa Thanh
có năng lực nghiệp vụ mạnh
nhưng xưa nay
không xã giao nhiều,
khuyên cô vẫn nên
đi giao lưu một chút.
Vậy phiền anh chuyển lời
cho sếp Trương.
Ai ai cũng đi đường tắt
nghĩa là không có đường tắt nào.
Biết ngay cô sẽ nói vậy mà.
Tôi đã chuyển lời luôn rồi.
Sắp đương đầu với kẻ địch mạnh,
hay cứ đi khám thử xem.
Nhẫn nhịn chút là hết.
Chào cô. Tôi là Trần Cực
của Hiệp hội Tim mạch Hoa Nam.
Tôi có hẹn với Giám đốc Lâm
của các cô, gặp mặt lúc 2 giờ chiều.
Vâng. Mời Giáo sư Trần đi bên này.
Tôi đều đã hợp tác với
Giáo sư Châu, khoa Ngoại thần kinh
và Giáo sư Hàn của khoa Chỉnh hình
và phục hồi chức năng.
Nhưng họ vẫn luôn lựa chọn
dịch giả có thâm niên
của bộ phận Biên dịch.
Tại sao anh lại chọn Đàm Sa Sa
của bộ phận chúng tôi?
Vì tôi và Sa Sa
có duyên gặp một lần,
hơn nữa, trong lúc nói chuyện,
tôi còn biết bố của cô ấy
là giáo sư ngành y ở nước ngoài.
Vậy nên chắc hẳn cô ấy cũng
hiểu biết về ngành y hơn người khác.
Trước tiên, phải cảm ơn
sự công nhận của anh
đối với nhân viên của tôi,
nhưng mà bộ phận
Khách VIP chúng tôi
có quy trình nhận dự án cụ thể.
Sợ rằng dự án lần này
lực bất tòng tâm rồi.
Đồng nghiệp của bộ phận Biên dịch
cũng vô cùng xuất sắc,
chắc chắn có thể giúp được anh.
Giám đốc Lâm,
tôi còn có một lý do cá nhân.
Tính cách của tôi
và cô Đàm khá giống nhau.
Như vậy, chúng tôi sẽ đỡ tốn
thời gian trao đổi,
có thể mau chóng
hoàn thành công việc dịch thuật.
Tôi hiểu ý của anh,
nhưng công ty cũng có
quy định của công ty.
Chúng tôi chỉ có thể nhận khách hàng
tương ứng với bộ phận Khách VIP.
Anh đừng làm khó tôi nữa.
- Chị Tây.
- Giám đốc Lâm.
- Việc này...
- Xin lỗi.
- Chuyện gì vậy?
- Có tài liệu gấp,
cần chị xác nhận.
Anh là cố vấn y học
của Y dược Ân Cửu sao?
Phải.
Gọi Sa Sa đến đây.
Vâng, xin chờ một lát.
Lâm Tây.
Giáo sư Trần.
Cô Đàm, lại gặp nhau rồi.
Chào anh.
Ngồi xuống đã.
Hai người đều biết nhau,
tôi không giới thiệu thêm nữa.
Phía Giáo sư Trần
có một bài luận văn học thuật,
mong em có thể dịch cho họ.
Khi nào bên anh cần
nộp lại bản dịch?
Tôi muốn đăng trên
tạp chí y học của nước Anh.
Hạn chót nộp bản dịch chắc khoảng...
ngày 20 tháng sau.
Vô cùng xin lỗi anh,
tôi không thể nhận được.
Có vấn đề gì sao?
Dịch thuật, kiểm tra
rồi cả thời gian trao đổi với anh,
sẽ không kịp thời hạn nộp bài đâu.
Nếu như vậy,
tôi càng tin
mình đã tìm đúng người rồi.
Cô không cần lo về
vấn đề thời gian.
Không kịp kỳ này thì kỳ sau,
nếu vẫn không kịp kỳ sau...
Tôi có thể nói thẳng,
cô Đàm trông có vẻ như từ chối,
nhưng thực chất, cô vô cùng
có trách nhiệm với công việc.
Giám đốc Lâm,
cá nhân tôi nghĩ
công việc này
rất phù hợp với cô Đàm.
Thế nào?
Có dám nhận thử thách này không?
Vậy cảm ơn anh đã tin tưởng.
Tôi nhất định sẽ làm thật tốt.
Được. Vậy có vấn đề gì,
cứ liên lạc với tôi.
- Được.
- Cảm ơn Giám đốc Lâm.
- Hợp tác vui vẻ.
Để tôi tiễn anh.
- Không cần tiễn nữa đâu.
- Không sao.
Em đang bận việc gì thế?
Viết báo cáo tuần, sửa đổi tài liệu,
chuẩn bị tài liệu họp.
Trần Văn,
đặt cho Sa Sa một vé tàu cao tốc
đi Thái Nguyên vào ngày kia.
Tại sao?
Cái gì mà tại sao?
Tại sao lại tự dưng
thay đổi suy nghĩ,
đồng ý cho em tham gia
Hội nghị Thương mại Nông nghiệp?
Vì chị đột nhiên phát hiện
có lẽ chị lo thừa rồi.
Chẳng hạn như?
Chẳng hạn như
chị lo sự thẳng thắn của em,
cách tư duy của em
sẽ đắc tội khách hàng,
nhưng có lẽ cũng có
những khách hàng
sẽ chấp nhận phiên dịch viên
như em hơn.
Em còn tưởng
chị muốn báo thù em chứ.
Báo thù em gì chứ?
Vì ông ngoại.
Vì ông ngoại thiên vị em
nên chị sẽ cố chèn ép em
trong công việc à?
Xin lỗi.
Chị sẽ làm vậy,
nhưng chỉ trong một trường hợp,
đó là nếu chèn ép em
có thể tăng thành tích.
Chị!
Xem phim cung đấu
ít thôi, lo làm việc đi.
Phim cung đấu
cũng là tác phẩm
của bậc thầy dịch thuật mà.
- Sao vậy?
- Phòng Giáo vụ của trường
không tìm thấy cậu trong hồ sơ
thống kê sinh viên tốt nghiệp xuất sắc
nên gọi điện cho tôi.
Có thể cho họ phương thức
liên lạc của cậu không?
Được, không sao.
Cậu...
- mời Lâm Tây ăn cơm rồi à?
- Phải.
- Cô ấy không ăn được cay.
- Cô ấy ăn được.
Cô ấy không ăn được.
Sau khi làm ở Hoa Thanh, để giữ
trạng thái tốt nhất cho hôm sau,
cô ấy đã từ bỏ rất nhiều thứ.
Vậy cô ấy không sao chứ?
Viêm dạ dày,
bận xử lý hồ sơ
dự thầu của các cậu,
không chịu nghỉ ngơi.
Tôi còn có cuộc họp,
không nói với cậu nữa.
- Sếp Tiêu, tập tài liệu này...
- Để đó.
Chuyện gì mà gấp gáp vậy?
- Sếp Tiêu.
- Xuống đây.
Có chuyện gì sao?
Có chuyện quan trọng.
Có chuyện gì lên đây rồi nói.
- Chào cô.
- Chào anh.
Tôi có hẹn với Lâm Tây.
Xin đợi một lát.
Chào anh, sếp Tiêu.
Chị Tây bảo tôi ra đón anh.
- Được.
- Mời đi bên này.
Sếp Tiêu, mời đi bên này.
Sếp Tiêu cất công đến đây,
thông cảm cho chúng tôi
không thể đón từ xa.
- Sếp Trương.
- Ngồi đi.
Nghe Lâm Tây nói
sếp Tiêu có việc quan trọng
mới đến thăm Hoa Thanh.
Tôi đã lùi lại lịch
của những việc vặt khác,
không biết sếp Tiêu
có gì muốn trao đổi?
Lần này Ngữ Dịch đấu thầu
không thông qua công ty môi giới,
nên tôi muốn đến Hoa Thanh xem thử
nguyện vọng dự thầu của công ty.
Hoa Thanh chúng tôi đang tích cực
chuẩn bị cho buổi đấu thầu
của quý công ty.
Chúng tôi đã huy động họp bàn.
Bây giờ đang trong
giai đoạn lập kế hoạch.
Sếp Tiêu.
Không có gì.
Cô ấy không khỏe sao?
Không phải.
- Chuyện gì...
- Chị Tây.
Xin lỗi.
- Sếp Tiêu.
- Tôi xem nào.
Thực lực của Hoa Thanh chúng tôi
không có gì để nghi ngờ.
Tôi có thể tự hào nói rằng
trong nước, chúng tôi đứng đầu
ngành dịch thuật này.
Đó là người mới
trong bộ phận của Lâm Tây.
Trình Diệu, đại thần
ngành ngôn ngữ hiếm.
Tôi biết cậu ta.
Sếp Tiêu cũng biết đến
Trình Diệu của chúng tôi rồi,
chắc hẳn cậu cũng rất yên tâm với
thực lực của Hoa Thanh chúng tôi.
Xin lỗi. Tôi sắp có cuộc họp rồi.
- Anh cứ làm việc đi.
- Xin phép đi trước.
Sếp Tiêu, vậy phía Ngữ Dịch...
- Em đến bệnh viện với anh đi.
- Phải rồi.
Lâm Tây.
Ý của sếp Đinh là lát nữa
cô phải đến dự thính ở cuộc họp.
Xin lỗi sếp Tiêu.
Em còn có cuộc họp.
Ngữ Dịch gặp vấn đề gì,
có thể liên lạc với em bất cứ lúc nào.
- Em không tiễn anh nhé.
- Vậy em...
- A lô?
- Sếp Tiêu, xảy ra chuyện rồi.
Đám người hội đồng quản trị
lấy cớ không dùng công ty môi giới
để đến hỏi tội rồi.
Xoa dịu họ trước đi. Tôi về ngay.
Chỉ cần Ngữ Dịch giao cho họ
vụ làm ăn lần này,
chiết khấu sau mua sao cũng được.
Nếu hai người còn lo ngại,
có thể cân nhắc sang Tiệp Âm
hoặc Kỹ Thiên Ngữ.
Nhưng tôi cũng phải
nhắc nhở hai người,
về phần chiết khấu sau mua,
con số Vĩnh Vận đưa ra
vẫn là cao nhất.
Chỉ cần...
Đây chính là lý do mà các anh cần.
Bây giờ buổi đấu thầu sắp diễn ra,
nếu xử lý hồ sơ dự thầu
chưa xét duyệt, theo quy trình
sợ rằng sẽ không thể
tiến hành mời thầu.
Thế nên tình huống đặc biệt
có cách giải quyết đặc biệt.
Sếp Tiêu nói tình huống đặc biệt,
có cách giải quyết đặc biệt,
thì chúng tôi không còn gì để nói.
Chỉ là hiện tại không còn
công ty đại diện nữa,
ai sẽ làm danh sách
nhà cung cấp đây?
Ai sẽ xem xét trình độ chuyên môn?
Đúng đó, viêc này
không dễ giải quyết đâu.
Ai sẽ chịu trách nhiệm đây?
Giám đốc Lưu,
cậu là người đứng đầu
của bộ phận Thu mua.
Cậu thấy thế nào?
Nhân viên của chúng tôi đều
đang phụ trách nhiều dự án.
Đột ngột thế này
thì rất khó sắp xếp.
Làm thế nào đây?
Vậy được, tôi sẽ xử lý.
Anh điên rồi à?
Bây giờ là thời điểm
quan trọng của phiên bản 2.0.
Anh làm gì có thời gian
xử lý việc đó.
Tôi đã quyết định rồi.
Tôi sẽ phụ trách việc này.
- Sếp Tiêu, của anh ạ.
- Bỏ đằng sau đi.
Vâng.
Sếp Tiêu, anh bận rộn liên tục
mà chỉ ăn cái này à?
Đã hẹn với chỗ tiếp theo
vào lúc 3 giờ chiều.
Đợi xong việc,
tôi sẽ mời cậu ăn ngon.
Nhưng đây rõ ràng không phải
công việc của chúng ta.
Đám người bên thu mua
rõ ràng là đang đùn đẩy.
Nếu thật sự không được,
văn phòng sếp tổng
cũng phải cử người đi.
Vất vả như thế này,
anh cần gì phải tự mình đi.
Thế vẫn chưa nhận ra à?
Dù là bộ phận Thu mua
hay văn phòng Tổng giám đốc,
cũng có người của sếp Bao
để mắt tới chúng ta.
Mục tiêu cuối cùng của chúng ta là
để IPO được phát hành,
quá trình vất vả một chút
cũng không sao.
Cậu về trước đi.
Tôi tự lái xe một lát cũng được.
Công ty tiếp theo hẹn lúc 3 giờ mà.
Bố mẹ cậu vừa đến Hạ Hải
thăm cậu đúng không?
Đưa họ đi dạo đi.
Sếp Tiêu.
Xuống xe mau.
Nói nhiều quá.
Vậy tôi đi đây.
Anh chú ý nghỉ ngơi nhé.
Lăng Phong.
Sao trông anh ủ dột vậy?
Chị Tây không đồng ý với anh à?
Không hiểu nổi.
Tôi xếp hàng biết bao lâu
để mua đồ ngon lấy lòng chị ấy,
lại còn chấp nhận cúi đầu xin xỏ.
Ngoài sếp mèo ở nhà của tôi ra,
tôi chưa từng nhún nhường
với ai đến vậy đâu.
Thế mà còn không đồng ý.
Không đúng.
Chị Tây vẫn luôn
coi trọng anh lắm mà.
Sao lại không đồng ý với anh được?
Có niềm vui mới,
quên ngay người cũ đó.
Ý anh là Trình Diệu à?
Sếp Trương coi trọng
chị Tây như vậy,
nếu chị ấy chịu nói đỡ cho tôi,
chắc chắn tôi có thể quay lại.
Anh thật là có phúc
mà không biết hưởng.
Tôi chỉ mong được đổi
với anh thôi đấy.
Nào, đổi ngay và luôn. Tôi tự nguyện.
Bộ phận Biên dịch không tốt hả?
Thời gian tự do,
công việc lại không nhiều,
không cần đi công tác khắp nơi,
càng không phải soạn
bản thuyết trình liên tục.
Cô thấy bực mình lắm hả?
Đây đâu phải bực mình.
Cường độ công việc lớn như vậy,
hoàn toàn chiếm hết
thời gian cá nhân của tôi.
Chán lắm.
Cô thích sống yên bình như vậy,
chị Tây có biết không?
Tôi dám để chị ấy biết chắc?
Thôi vậy. Không nhắc tới
chuyện không vui nữa.
- Tối nay chắc không tăng ca nhỉ?
- Không tăng ca.
Tôi thức đêm
làm xong công việc rồi.
Đây là lần đầu anh mời tôi
đến buổi tiệc Sen Yêu Mèo.
Tôi chắc chắn sẽ đến
đúng giờ hơn cả đi làm.
Đợi cô nhé.
Tan làm thôi.
Chị Tây.
Cô đã kiểm tra
tài liệu vừa gửi cho tôi chưa?
Tôi kiểm tra rồi.
- Chắc chứ?
- Chắc chắn.
Tôi đã kiểm tra mấy lần rồi.
Ngay trang đầu đã mắc lỗi sai
vô cùng rõ ràng.
Hôm nay là ngày bao nhiêu?
Ngày 23 tháng 3.
Trên tài liệu
vẫn để ngày 26 tháng 2.
Vâng. Chị Tây, tôi sẽ sửa lại ngay.
Có phải cô nghĩ
chỉ là ngày tháng thôi,
cần gì phải làm to chuyện không?
Ai làm xong thì về. Tan làm.
Chị Tây, tôi gửi cho chị rồi.
Kiểm tra lại hết
toàn bộ tài liệu này đi.
Nhưng tôi đã kiểm tra rồi.
Kiểm tra rồi mà vẫn mắc lỗi sai
cơ bản như vậy à?
Thế nào? Không muốn làm nữa à?
Kể cả cô muốn
nghỉ việc ngay bây giờ,
cũng mời cô kiểm tra
cẩn thận rõ ràng
tập tài liệu này từ đầu đến cuối,
chắc chắn không có lỗi nào
rồi hẵng gửi lại cho tôi.
Nếu không, công việc lần tới,
đừng mong tôi nói đỡ câu nào
về kinh nghiệm làm việc của cô.
Uất ức à?
Muốn khóc cũng được.
Tôi cho cô 30 giây.
Chị Lâm, tôi... tôi thức đến nửa đêm
mới làm xong tập tài liệu này.
Sáng sớm tinh mơ
tôi đã dậy kiểm tra lại một lần.
Trước khi gửi cho chị,
tôi cũng kiểm tra lại cả buổi chiều.
Lỗi sai ngày tháng do tôi bất cẩn,
nhưng chị không thể chỉ vì nó
mà phủ nhận công việc của tôi.
Còn 10 giây.
Cô nhìn chỗ này đi.
Chỗ này nên dùng phẩy,
cô lại dùng dấu chấm.
Còn nữa, tôi đã bảo cô
bao nhiêu lần rồi,
phải để cỡ chữ 12,
khoảng cách hàng là 18,
như vậy mới là
khoảng cách đọc thoải mái nhất.
Có phải cô thấy những thứ tôi nói
đều không quan trọng không?
Chị Tây, tôi không tốt nghiệp
chuyên ngành Thư ký.
Chi tiết quyết định thành bại.
Tôi biết rồi.
Tan làm đi.
Tạm biệt chị Tây.
Chào anh, xin hỏi
anh cần tìm thuốc gì?
Đau dạ dày hay đau bụng?
Chắc là cả hai.
Cả hai? Vậy là anh bị à?
Đau bao lâu rồi? Đau kiểu phát sốt,
hay ăn phải đồ ăn kém vệ sinh?
Khoảng hai, ba ngày rồi.
Đau bụng do đồ ăn.
Một ngày đi vệ sinh mấy lần?
Phân dạng lỏng hay dạng khuôn?
Mùi có nặng không?
Không phải tôi.
Không phải anh?
Vậy bao nhiêu tuổi rồi?
- Nam hay nữ?
- Nữ, 29 tuổi.
29 tuổi? Mua thuốc cho vợ hả?
Vậy anh phải mau
gọi điện cho cô ấy đi.
Uống thuốc phải uống đúng loại,
bắt đúng bệnh mới được.
Thôi vậy.
Cho mỗi loại một hộp.
Thuốc của anh đây.
Cảm ơn.
Tôi khuyên anh
nên mua thêm cái này.
Đau bụng nghiêm trọng
dễ dẫn đến bệnh trĩ.
Anh hãy giúp cô ấy
bôi hai lần sáng tối, mát lắm.
Không cần đâu, cảm ơn cô.
Mua 300 tệ được tặng đấy.
Phải lấy hàng được tặng chứ.
Cảm ơn cô.
Chào anh, tôi là
nhân viên giao hàng số 3716.
Chào anh.
Cảm ơn nhé.
Ngụy Thiên,
ra ngoài uống một ly đi.
Đến đây.
Đến đây, đợi một chút.
Chào cô, xin hỏi
cô Lâm Tây có nhà không?
Là tôi đây.
Đây là giao hàng hỏa tốc của cô.
Ai gửi cho tôi vậy?
Anh ấy bảo tôi
giao đến đây là được.
Ơ kìa.
- Ai mua vậy?
- Ai thế?
Giao hàng hỏa tốc.
Cái này... tôi đâu có đặt mua.
Chắc bạn chị mua cho đấy.
Bạn bè tôi
không biết địa chỉ ở đây.
Bình thường toàn giao đến công ty.
Để tôi mở cho.
Đang trong thời gian mời thầu,
mấy gói đồ như thế này
nguy hiểm lắm.
Thuốc Viêm Dạ Dày,
Vị Khang Linh.
Viên nén Metronidazole.
Bảo sao chị lại nói
không phải mình mua.
Thuốc bôi trĩ thôi mà.
Không phải tôi mua mà.
- Chị nghe tôi nói này.
- Cậu nghe hiểu tiếng Trung không?
Không phải tôi mua.
Bị trĩ có gì mà không thể nói.
Nói cũng có lý.
Chuyện gì vậy?
Nửa đêm phải gọi tôi ra
cho bằng được thế này.
Ngoài việc không ăn cay,
cô ấy còn gì khác so với
tám năm trước không?
Cậu đang nói Lâm Tây à?
Không ăn cay, không ngủ nướng,
thích tập gym,
chỉ mặc quần áo
màu đen, trắng, xám.
Phải rồi. Giờ cô ấy cũng
không thích đi karaoke nữa.
Tôi nhớ trước đây hai người
hay tới quán karaoke để la hét.
Nửa đêm cậu gọi tôi đến
chỉ để hỏi cái này à?
Ai mua cái này đấy?
Mau ra nhận đi.
- Không phải tôi.
- Cũng không phải tôi.
Chị Tây,
có khi nào là người yêu thầm chị
gửi đến không?
Chắc không phải
có người muốn hạ độc chứ?
Đúng đó.
Trước buổi đấu thầu, khó nói lắm.
Lăng Phong, cậu đã không còn là
người của bộ phận chúng tôi nữa.
Mời tự giác
ra khỏi nhóm, được không?
Cậu...
mua thuốc cho Lâm Tây à?
Đâu có.
Không thật mà.
Chết rồi.