NGƯỜI PHIÊN DỊCH CỦA CHÚNG TÔI
TẬP 9
"Tiếng yêu được cất lên
như thế nào?
Đôi má ửng hồng nhàn nhạt,
sắc mặt lập tức tái nhợt,
đôi hàng mi run run cụp xuống,
nụ cười kèm theo
tiếng thở dài của cha mẹ.
Tiếng yêu được cất lên
như vậy đấy".
Cậu...
đưa thuốc cho Lâm Tây à?
Đâu có.
Không có thật mà.
Hỏng rồi.
- A lô.
- A lô, Lâm Tây à.
Thuốc được đưa đến
có thể có vấn đề thật đấy.
Cô còn nhớ triển lãm Kiến trúc
3 năm trước không?
Công ty đó vì tranh thầu
mà đã đụng tay đụng chân
vào thuốc cảm của cô.
Người đưa thuốc cho cô
chắc chắn là muốn
nhân lúc cô ốm để hại cô.
Thuốc này nguồn gốc
không rõ ràng.
Cô hỏi công ty giao hàng,
kiểm tra xem rốt cuộc
là ai hiểm độc vậy.
- Hiểu rồi.
- Thì...
Anh ta còn gửi
thuốc bôi trĩ cho tôi.
Ở trong đó liệu có tương ớt không?
Không có tương ớt.
Thuốc là anh đưa. Yên tâm uống đi.
Ơ kìa, cậu mới nói
không phải cậu đưa mà.
Sao hai người lại ở cùng nhau?
Ơ kìa, thuốc là cậu đưa.
Tại sao không dám nhận?
Hai người là thế nào?
Ơ, cậu thế nào...
Cậu thế nào đấy?
Bây giờ tôi tạo nhóm.
Sau này hai người
muốn nói gì với nhau
thì trực tiếp liên hệ,
không cần truyền đạt qua tôi,
được chứ?
Cảm ơn sự quan tâm
của sếp Tiêu đối với bên B.
Anh yên tâm...
Em sẽ chuẩn bị thật tốt
giấy mời thầu,
dù có thức vài đêm liền
cũng không làm nhục sứ mệnh.
Đồ nhỏ mọn.
Lại đắc tội với anh ta rồi.
Trình Diệu.
Thuốc đó đâu rồi?
Trong thùng rác ấy.
Chị không sợ bị đầu độc à?
Một người bạn đưa.
- Bạn gì?
- Bạn bình thường.
Bạn bình thường
mà biết chị bị trĩ à?
Tôi không bị trĩ.
Ước đi.
Tây Tây.
Thích không?
128GB.
Tốc độ đọc
có thể lên đến 1MB mỗi giây.
Số lần ghi và xóa
đạt đến 5 ngàn lần.
Có tuyệt vời không?
Tuyệt.
Sinh nhật vui vẻ.
Tây Tây.
Thích không?
Cái này là CASIO C80,
ông tổ của đồng hồ điện tử hiện đại,
có thể tính bốn phép tính,
tính toán hàm số đơn giản.
Đúng rồi, ở đây
còn một cái đèn nhỏ.
- Em xem đi.
- Tiêu Nhất Thành.
Hứa với em, sau này em sinh nhật
tặng hoa tươi là được rồi.
Tây Tây.
Năm ngoái em nói em thích hoa
nên anh đã làm hoa vĩnh cửu này.
Hy vọng tình cảm của chúng ta
cũng giống như nó,
mãi mãi không héo tàn.
- Cảm ơn anh.
- Sinh nhật vui vẻ.
Cảm ơn thuốc của anh.
Hôm nay anh đến công ty em
là muốn đưa em đi khám bệnh.
Không sao rồi.
Anh rất lo cho em.
Không ăn cay, không ngủ nướng,
không đi karaoke,
thích vận động.
Lâm Tây 8 năm nay
còn có thay đổi gì
mà anh không biết thế?
Tám năm anh ở Mỹ
từ chỉ biết nấu mì tôm
đến có thể làm
một bàn thức ăn ngon.
Từ ưa sạch sẽ
đến hoàn cảnh nào
giờ anh cũng thích nghi được.
Anh từ không có quan niệm thời gian
ngày nào hay ngày ấy,
đến bây giờ
hiểu được tự khắc chế bản thân.
Rất nhiều thứ nhìn
có vẻ thay đổi rồi,
nhưng có một chyện
anh biết là chưa từng thay đổi.
- Tiêu Nhất Thành.
- Lâm Tây.
Chúng ta bắt đầu lại từ đầu đi.
Anh biết em vẫn quan tâm đến anh.
Em hiểu lầm
quan hệ giữa anh và Đồng Hân.
Em rất đau lòng
nhưng lại cố gắng che giấu.
Em thấy Trần Tiêu đến nhà anh,
em không vui.
Lúc dây chuyền vốn
của Ngữ Dịch đứt đoạn,
em dùng hết quan hệ
mà em dày công gìn giữ để giúp anh.
Những điều này anh đều nhìn thấy.
Em thừa nhận
anh vô cùng đặc biệt với em.
- Nhưng...
- Em đồng ý rồi à?
Nhưng đừng quên
quan hệ hiện giờ của chúng ta,
anh là bên A, em là bên B.
Anh có thể đợi.
Đợi kết thúc đấu thầu đi.
Không sao hết.
Tám năm nay
đúng là anh đã xuất sắc hơn.
Nhưng không đủ
để khiến em yêu anh lần nữa.
Tám năm trước,
yêu cầu của em với anh là
hy vọng anh có thể xuất sắc hơn,
nhưng 8 năm sau,
tiêu chuẩn của em
cũng thay đổi rồi.
Xin lỗi.
Dáng vẻ nói dối
giống hệt 8 năm trước.
Anh bằng lòng đợi,
đợi đồ nhát gan như em
nhìn thẳng vào
tình cảm của bản thân.
Hai người luân phiên
giày vò tôi à?
- Anh nói cho anh ấy à?
- Nói cái gì cơ?
Ý cô là chuyện cô đau bụng à?
Là tôi nói đó. Sao nào?
Anh ấy tỏ tình với tôi.
Chả trách trước đó
cậu ta cứ mớm lời tôi.
Cô nói với cậu ấy thế nào?
Tôi từ chối rồi.
Lâm Tây.
Cô nói xem, bao nhiêu năm nay
đàn ông theo đuổi cô cũng không ít.
Không phải cô chê người ta cao
thì cũng chê người ta thấp.
Nếu không phải chê người ta
mũi không đủ thẳng
thì cũng chê
nước hoa người ta dùng có mùi tệ.
Cô có cảm giác là
cô vẫn luôn đánh giá họ
bằng tiêu chuẩn
mà cô yêu cầu
với Tiêu Nhất Thành không?
Cô vẫn còn yêu cậu ấy.
Có lẽ vậy.
Có lẽ?
Tôi thật không hiểu nổi
đầu óc cô đang nghĩ gì đấy.
Phụ nữ đến tuổi của tôi
thì tình cảm
chỉ chiếm 10% cuộc sống.
Nếu vì 10% này
mà ảnh hưởng đến 90% còn lại
thì mất nhiều hơn được.
Cô nghĩ nhiều rồi.
Năm đó, vì để anh ấy ra nước ngoài,
tôi đã nói những lời khó nghe
đến mức nào chứ.
Thêm cả
quan hệ công việc
của chúng tôi bây giờ nữa.
Hai chúng tôi có quá nhiều điều
không thể xác định.
Cái thứ không xác định
mà cô nói là gì?
Lại yêu một người,
cũng sẽ cãi nhau,
sẽ hiểu lầm,
thậm chí là rạn nứt.
Nhưng trạng thái hiện giờ của tôi
không thể chịu được
bất kỳ biến số nào.
Biến số mà cô nói
là việc cô muốn đi Liên Hợp Quốc à?
Chỉ là một phần trong đó thôi.
Lâm Tây,
tôi thật sự không hiểu
rốt cuộc cô đang nghĩ gì đó.
Cô đang...
nghĩ...
Ngủ đi!
- Không.
- Con qua đây.
- Con mau lên.
- Không!
Con không ngủ!
Mẹ nhấn mạnh lần nữa.
- Không có kem.
- Không ăn kem thì con không ngủ.
Bác sĩ Đông y nói
đường hô hấp của con không tốt,
không được ăn kem.
Bác sĩ Mỹ nói rồi, không sao hết.
- Con có ngủ không?
- Không.
- Không ngủ thì thôi.
- Không ngủ.
- Kem.
Kem.
Vào đi.
Vẫn chưa ngủ à?
Hồi sáng đối chiếu báo cáo vắn tắt
với mấy nhà cung ứng,
chưa đánh giá bài kiểm tra
khả năng phân biệt tiếng địa phương
của Ngữ Dịch 2.0.
- Giờ phải chạy thử.
- Chạy chương trình à?
Chuyện chạy thử không phải
Mark đang phụ trách à?
Sao anh lại đích thân làm?
Hồi sáng Mark gửi
cho tôi sườn nội dung rồi.
Tôi định chiều trả lời anh ấy.
Nhưng hồi sáng
bận ở bên ngoài suốt.
Mai là sắp xếp kiểm tra nội bộ.
Nếu giờ để anh ấy chạy
thì chưa chắc đạt được hiệu quả,
nên tôi tiện tay chạy luôn.
- Hối hận rồi à?
- Hối hận cái gì?
Trong lúc tức giận,
làm mất lòng công ty môi giới.
Nếu tôi không phải làm khác đi,
nếu làm theo
quy trình bình thường,
cô nghĩ đám người ở công ty
có đồng ý không?
Cứ kéo dài mãi
thì đến thời gian đấu thầu
ta sẽ rất bị động.
Đúng.
Mệt như vậy mà tâm trạng tốt ghê.
Hai người có tiến triển à?
Tôi tỏ tình rồi.
- Cô ấy đồng ý rồi à?
- Cô ấy từ chối rồi.
Thế mà anh vẫn cười được?
Tôi biết cô ấy còn yêu tôi.
Cho nên, tôi có thể đợi.
Tôi đi ngủ trước đây.
Ngủ ngon, sếp Tiêu.
Tổ yến, bóng cá.
Sa Sa,
dì để tổ yến và bóng cá
ở trong cái túi ở góc bên phải.
Khi con mở vali
thì mở từ từ thôi nhé.
Vâng.
Tinh dầu thơm an thần.
Dì để ở cái túi nhỏ nhất nhé.
Mang kem chống nắng của con chưa?
- Mang rồi ạ.
- Mang mấy chai? Có đủ không?
Con bị viêm da vì nắng,
phải bôi nhiều vào.
Không được phơi nắng đâu đấy.
Lỡ bị phát tác
thì phiền phức lắm.
Con ở ngoài, đến lúc đó
dì không chăm sóc con được.
Dì Vương, dì yên tâm đi.
Chỉ cần không phải bị phơi nắng gắt
thì không sao đâu.
Thuốc cảm.
Đợi chút. Con còn
một thứ rất quan trọng.
Còn gì nữa vậy?
Cái này.
Con còn mang theo nó à?
Để đây đi, nào.
Dì ơi, lát nữa dì cất hộ con
cái túi trang điểm đó
vào phòng con nhé, được không?
Đi thì chú ý phòng nắng.
- Vâng.
- Đi đường chú ý an toàn.
- Con biết rồi.
- Đến nơi nhớ gọi điện về.
- Vâng.
- Mưa rồi, dì mau vào đi.
- Được rồi.
- Tạm biệt.
Đi.
Anh Thiên.
Cô chỉ mang chút đồ thế thôi à?
Nhiều đồ thế à?
Phải đi 7 ngày đó.
- Chào anh chị.
- Để chúng tôi tự làm.
Được.
Cảm ơn.
Để tôi.
Xin chào.
Cái vali này của hai người à?
Của tôi.
Bên trong có
vật gì hình trụ không?
Trụ?
Cái gì?
Gậy Lang Nha
hay là gậy cảnh sát thế?
Phiền qua đây
mở vali cho tôi kiểm tra.
Được.
Để tôi, để tôi.
Là cái này sao?
Được rồi, đi đi.
Được, cảm ơn.
Nhiều đồ thế à?
Đi công tác hay chuyển nhà thế?
Toàn là thứ cần dùng đấy.
Nào, để tôi.
Sao thế? Xin lỗi.
Xin lỗi, xin lỗi.
Con gái, xin lỗi chị đi.
- Xin lỗi chị.
- Không sao chứ?
Không sao, không sao.
- Xin lỗi.
- Không sao, không sao.
Xin lỗi. Thật sự xin lỗi.
- Không sao.
- Vậy chúng tôi đi trước.
Hay là...
chúng ta đi đi.
Được, được.
Đi.
Giấy này.
Sa Sa, cô mang nhiều hành lý vậy
mà không có
một đôi giày dự phòng à?
Tôi toàn mang giày cao gót.
Chỉ có đôi này dễ đi đường.
Anh Thiên, gần đây
có cửa hàng lớn nào không?
Có thì có.
Nhưng sợ không đủ thời gian.
Cô gái, cô chọn giày à?
- Cô đi cỡ bao nhiêu?
- Cỡ 36 rưỡi.
Hoặc 36, hoặc 37. Không có rưỡi.
Cháu chỉ cần số 36,5 thôi.
Khác nửa số thì có cái gì đâu,
giống nhau thôi.
Ơ kìa, khác nửa số
sao giống nhau được?
Cô gái, tôi nói cô nghe,
đi giày phải đi cỡ lớn một chút,
để không bị
ma sát với chân, biết chưa?
Sa Sa,
cũng không phải giày nào
cũng có số rưỡi.
Hay là thử xem.
Thế... đôi này bao nhiêu tiền?
- 80 tệ.
- Cái gì?
Nói gì thế? Làm tôi sợ hết hồn.
80 tệ mà còn chê đắt à?
Thôi vậy. Sắp đóng cửa rồi.
Giảm giá cho cô đó, 65 tệ,
không rẻ hơn được đâu.
65 tệ?
Tôi nói này, cô gái,
chúng tôi làm ăn nhỏ,
65 tệ đã là giá thấp nhất rồi.
Cô đừng mặc cả nữa.
Nào, nào. Cô đi thử xem.
Cô thử là biết. Đây là
giày đế gân trâu chính cống đó.
Thật sự rất dễ đi.
- Thế thì đôi này đi.
- Tôi nói đúng không?
Cô ơi, cháu kết bạn
qua Wechat với cô nhé.
Giày này rẻ quá. Sau này
cháu sẽ lên mạng tìm cô mua.
Cái này... được, được.
Đợi nhé, để tôi đi lấy điện thoại.
Tiến độ bộ phận nghiên cứu
của các cô thế nào rồi?
Sếp Tiêu yên tâm,
chúng tôi sẽ tăng tốc,
tuyệt đối không làm lỡ việc.
- Mọi người ra ngoài trước đi.
- Vâng.
- Sếp Đồng.
Sao vậy?
Peter biến mất rồi.
Nó có đeo đồng hồ trẻ em mà.
Có đeo, nhưng mà tắt rồi.
Anh nói xem,
có phải bị người ta tắt không?
Đừng sốt ruột.
Qua camera, chúng tôi phát hiện
Peter đã đi cùng một cô gái trẻ.
Hơn nữa, chúng tôi đã xác nhận
hẳn đó là bạn của hai người.
Cậu bé Peter cũng biết cô ấy.
Không thể nào.
Cô giúp việc mỗi ngày đều đón Peter,
mà cô ấy cũng hơn 50 rồi.
- Đây là...
- Có phóng to được nữa không?
Được.
Lâm Tây?
Chỗ này.
Em muốn ăn cái này.
- Chúng ta vào thôi.
- Ừ.
Được, biết rồi.
Cháu muốn cái này, cái này.
Cả cái này nữa.
Cháu chắc là muốn ăn ba cái chứ?
Làm ơn đi mà,
lâu rồi cháu không ăn kem.
Xin cô đó. Làm ơn đi ạ.
Không được. Không được ăn ba cái.
Được rồi. Cháu biết mà,
chẳng có ai muốn thật lòng
làm bạn với cháu cả.
Đến kem cũng không cho cháu ăn.
Không thì thế này nhé.
Để cô gọi cho mẹ cháu.
Không được. Mẹ đang họp,
đừng quấy rầy mẹ làm việc.
Thật không?
Trẻ con nói dối
là mũi sẽ dài ra đấy.
Sếp Đồng.
Hai người tới rồi à?
Lâm Tây, em đang làm gì vậy?
Sao lại đưa thằng nhỏ đi
mà không nói cho ai biết?
Xin lỗi. Peter gọi cho tôi,
nói là sếp Đồng
không có thời gian đi đón nó
nên nhờ tôi dẫn nó đi ăn kem.
Vậy là em tin ngay à?
Không phải là
tôi không rảnh đi ăn cùng nó,
mà là đường hô hấp của nó không tốt,
bác sĩ Đông y cấm nó ăn kem.
Đi nào.
Xin lỗi cô vì đã lừa cô ạ.
Sau này chúng ta
còn có thể làm bạn không?
Được rồi, cháu quen rồi.
Dĩ nhiên là được rồi.
Thật sao?
Thật.
Cô có thể làm bạn với cháu,
nhưng cháu phải hứa với cô
là sau này không lừa cô nữa.
Cháu đảm bảo ạ.
Ngoéo tay.
Đóng dấu.
Đi thôi.
- Đi nhé.
- Tạm biệt.
Xin lỗi lần nữa nhé.
Vậy sếp Tiêu, em đi đây.
Làm gì vậy?
Tỏ tình thất bại,
đến làm bạn cũng không được à?
Giờ chúng ta
đang trong giai đoạn đấu thầu,
- không tiện gặp nhau.
- Anh còn không sợ, em sợ gì chứ?
Ăn gì nào?
Thôi, không cần đâu.
Vị xoài nhé. Anh nhớ lúc trước
em rất thích ăn
loại trái cây nhiệt đới này.
Chủ quán, cho một kem vani với ạ.
Chào hai bạn,
hôm nay là kỷ niệm
ngày khai trương của tiệm.
Nếu hai bạn là người yêu
thì chúng tôi có một hoạt động.
Chỉ cần hôn thôi là có thể nhận được
kem miễn phí của chúng tôi.
Quy tắc như thế nào?
Hôn trán được một viên kem.
Hôn môi được hai viên kem.
Nếu là nụ hôn nồng cháy
trong nửa phút
thì có năm phiếu ăn kem miễn phí.
Vậy chúng ta nhất định phải
giành được giải lớn nhất.
Được rồi. Tốt lắm.
- Chờ chút nhé.
- Vâng.
Vẻ mặt gì vậy?
Một viên không đủ ăn à? Hay là...
10 viên nhé?
Tiêu Nhất Thành.
Tối qua em nói rõ với anh rồi.
Muốn ăn một viên kem thôi mà.
Anh không mang tiền theo.
- Anh có thể trả qua WeChat.
- WeChat của anh không có tiền.
Em trả giúp anh.
Đây xem như là
em hối lộ bên A đó.
Xin lỗi. Anh đùa thôi.
Không buồn cười đâu.
Lúc nãy em đã đỏ mặt đó.
Anh tuỳ tiện hôn
một nữ nhân viên bên B nào
thì cô ấy cũng sẽ đỏ mặt,
được chưa?
Anh nói em nghe, anh không phải
là người tùy tiện đâu.
- Đi bằng gì thế?
- Lái xe à?
Đi lại thân thiện với môi trường,
tàu điện ngầm.
- Để anh chở em nhé.
- Không cần.
- Để anh chở đi.
Em họ tôi sao rồi?
Làm tôi nghĩ tới một câu,
"Thứ đánh bại tôi không phải
sự ngây thơ mà là sự vô tư".
Mấy ngày ở hội nghị
anh phải quan tâm nó nhé.
Nếu không Giáo sư Cao
sẽ không tha cho anh đâu.
Được rồi.
Cười gì vậy?
Không có gì.
Cảm ơn sếp Tiêu.
Anh muốn
mượn nhà vệ sinh một chút.
Không tiện à?
Đi với em đi.
Em không mang chìa khóa theo.
Xem ra Giám đốc Lâm
không muốn cho anh vào nhà rồi.
Không phải, em không mang thật.
Anh xem này.
Không thì anh... Nếu anh vội
thì xuống quán cà phê ở tầng dưới
mượn nhà vệ sinh trước đi.
Được.
Vậy... Nếu em đã không
mang theo chìa khoá
thì cùng ăn khuya nhé.
Không muốn à?
Dạo này
quầng mắt em thâm quá.
Đừng động đậy.
Đã có chuyện gì thế?
Gần đây làm hồ sơ đấu thầu...
Anh là ai?
- Là anh sao?
- Là cậu à?
Từng gặp rồi sao?
Chị quên chuyện
tôi nói với chị rồi à?
Anh ta là người
muốn ném tiền vào tôi đấy.
Anh ấy đích thân tìm đến cậu sao?
À thì... Tôi về phòng
leo cấp trước đây.
Sắp bị giục chết rồi. Đi nhé.
Anh đi...
Anh không quen đi dép khách sạn.
Vậy anh đi dép của em đi.
Anh không đi dép bé.
Để em xem có bọc giày không.
Nhà vệ sinh ở bên tay trái nhé.
À thì... Sao Trình Diệu
lại sống ở đây thế?
Cậu ấy là cháu ngoại của bà Lý.
Vậy hai người là bạn cùng nhà nhỉ?
Muốn uống gì không?
Gì cũng được.
A lô.
Sao anh còn chưa đi vậy?
Tôi tìm Lâm Tây nói chút chuyện.
Chuyện gì?
Chuyện riêng.
- Chuyện riêng gì vậy?
- Sao tôi lại phải nói cho cậu?
Sau khi đến nơi
thì gặp ban tổ chức trước.
Rồi bên Charlie
- chắc là sáng mai.
- Tây Tây đang nói chuyện điện thoại,
chắc là còn nói chuyện lâu đó.
Sếp Tiêu, hay là anh về trước đi.
Sếp Tiêu,
lát nữa tôi có chuyện gấp
cần nói với Tây Tây.
Người ngoài như anh
không tiện ở lại đâu.
Cảm ơn.
Đúng rồi.
Ngữ Dịch có một phần tài liệu mới,
Đồng Hân có đưa cho em không?
Để em xem.
Không có.
Vậy thì tốt.
Để anh cho em xem.
Em có vấn đề gì,
có thể hỏi anh bất cứ lúc nào.
Đúng rồi.
Trình Diệu nói
hai người có chuyện
rất quan trọng cần nói.
Anh có quấy rầy hai người không?
Chuyện quan trọng gì thế?
Không... không có chuyện gì hết.
Không có chuyện gì hết.
Đồ thảo mai.
Trà gì cơ?
À, tôi muốn hỏi chị,
hay là tôi làm gì đó
cho chị uống nhé?
- Được.
- Tôi nữa.
Bên dưới còn có...
Tây Tây, máy tạo bọt sữa
của nhà mình ở đâu nhỉ?
Ở tủ phía dưới.
Vậy sao?
Tôi không thấy.
Để tôi ra tìm giúp cậu.
Đợi chút nhé.
Hôm qua tôi để ở đấy mà.
- À, ở đây.
- Ở đây còn gì.
Vậy thì...
Hôm nay tôi làm món
lần trước tôi làm cho chị nhé.
- Được.
- Được rồi.
Đây, đây, cà phê xong rồi đây.
Cẩn thận, cẩn thận.
Nhường chỗ, nhường chỗ nào.
Làm phiền rồi. Cẩn thận chứ.
Tây Tây, nào. Cái này cho chị đó.
Cảm ơn nhé.
Của tôi đâu?
- Vậy anh uống tách này của em đi.
- Ừ.
Chờ chút.
Sếp Tiêu, phần của anh
là được pha chế đặc biệt.
Tách này là của Tây Tây.
- Uống khi còn nóng nhé.
- Cảm ơn.
Làm phiền cậu rồi.
Nào.
- Đây...
- Anh nhìn chỗ này đi.
- Ừ.
- Anh xem.
Để em xem cái này một chút.
Không cần phức tạp vậy đâu.
Được. Khi nào về anh sẽ nói với họ.
Sếp Tiêu, sao anh lại qua đây?
Sếp Tiêu, cẩn thận,
cẩn thận cà phê.
Cẩn thận, cẩn thận.
Đây, tách này là cho anh.
Đây...
Cái này của cậu
không đạt tiêu chuẩn rồi.
Tôi định làm sữa vàng cho sếp Tiêu,
tiện thể vẽ hoa cho anh ấy.
Nào ngờ run tay,
kéo một cái rồi thành ra như vậy.
Nhưng tuyệt đối
không ảnh hưởng đến vị đâu.
Chắc sếp Tiêu
không để ý đâu nhỉ?
Chắc là không đâu nhỉ?
Em chưa uống tách này.
Anh uống tách này của em đi.
Được.
Cái này không tệ.
Ngon lắm.
Lâm Tây, em xem điều cuối cùng đi.
Cái đó là bọn anh mới thêm vào.
Các công ty khác
đều thấy tỷ lệ này hơi cao.
Lâm Tây, em thấy sao?
Có hơi cao,
nhưng cũng không phải là làm khó.
Vậy được. Để anh nói với họ.
Lúc họ ngồi cùng nhau
và chia sẻ đồ ăn,
ông lão nói với Lão Tam:
"Ngươi đối xử rất tốt với ta,
ta muốn nói cho ngươi một bí mật".
Vừa nói, ông lão vừa chỉ vào
một cái cây
vừa khô héo vừa già cỗi.
Ông lão nói...
Anh đang tra thông tin
về Trình Diệu sao?
Không phải cậu ta
từ chối anh rồi sao?
Cái này gọi là biết người biết ta,
trăm trận trăm thắng.
Đối thủ đã ra chiêu,
tôi cũng đâu thể
ngồi chờ chết được.
Nói tiếng người đi.
Cậu ta đang theo đuổi Lâm Tây.
Nói chính xác thì...
đã vào được nhà rồi.
- Ở chung ư?
- Là thuê chung.
Hiếm khi thấy anh
có dáng vẻ bừng bừng khí thế.
Tốt lắm, tốt lắm.
Cậu nhóc này thú vị ghê.
Video cậu ta làm rất sinh động.
Trò lừa bịp vặt mà thôi.
Thật là... Anh không biết
chuyện này phải không?
Tôi hỏi anh nhé,
Lâm Tây có được xem là
phụ nữ thành công không?
Rất giỏi giang.
Theo số liệu phân tích
của một cẩm nang tình yêu
của nước ngoài,
phụ nữ thành công dễ rung động
trước đàn ông trẻ tuổi hơn.
Đàn ông trẻ tuổi hơn
ngây thơ dễ thương,
có thể cho phụ nữ
sự ngọt ngào giản đơn.
Tạp chí gì vậy chứ?
Tôi phải đi khiếu nại.
Không nghiên cứu
mà đã cho ra kết quả.
Vô lý.
Anh thức nhiều ngày vậy rồi
mà còn chưa đi ngủ đi à?
Nào. Xem cái này đi.
Gì thế?