SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
Cấm phủ Đô sự Đại nhân.
Đây đâu phải đường đến Nghĩa Cấm phủ.
Ngài đến theo lệnh của ai vậy ạ?
Từ giờ hãy giao cho ta.
Cởi trói đi.
- Rõ.
Vào trong đi.
Làm cái gì mà trễ nải vậy?
Hễ ta gọi, ngươi phải tức tốc chạy đến.
Mới đó ngươi đã quên
nhiệm vụ của Kỳ đãi lệnh rồi à?
Thật là.
Phải phạt thật nghiêm mới được.
Đừng nghĩ rằng ta sẽ
miễn tội cho Kỳ đãi lệnh ngươi
vì chuyện đêm đó.
Làm sao vi thần dám nghĩ vậy ạ?
Vi thần…
đã quên chuyện đêm đó rồi ạ.
Quên sao?
Ai cho phép ngươi quên?
Ta đã nhớ ngươi đấy.
Sao ngươi không nói gì hết vậy?
Thần đã nghĩ có thể Điện hạ…
sẽ vĩnh viễn không cho gọi thần đến nữa.
Lý do ta lặng lẽ hồi cung
và hạ lệnh quản chế ngươi
là để ngăn cản triều đình công kích ngươi.
Giờ thần sẽ thế nào đây ạ?
Vậy là ngươi đã nghe vụ cá cược rồi.
Phải lệnh cho Sang Hwa
ngăn chặn tin tức
lan truyền ra khỏi cung điện
thật nghiêm ngặt mới được.
Xin người hãy nói đi ạ.
Ngươi là Kỳ đãi lệnh của ta.
Mỗi khi ta gọi,
ngươi phải lập tức chạy đến.
Và ta cũng sẽ làm vậy.
Chỉ cần ngươi gọi,
ta sẽ chạy đến bất cứ lúc nào.
Ngươi nghĩ ai sẽ thắng?
Dù ai thắng đi nữa,
Kang Mong Woo vẫn sẽ gặp nguy.
Quả là tiến thoái lưỡng nan.
Đây là…
Là trường sinh.
Trường sinh?
Trường sinh là gì vậy?
Là khi thế cờ giống nhau lặp đi lặp lại
dẫn đến bất phân thắng bại.
À, bất phân thắng bại.
Sao có thể thế được?
Được sống rồi.
Hắn sẽ được sống.
Đây chính là điềm lành
ngàn năm mới có một lần.
Vậy mà lại xảy ra ở đây thật.
Ta chơi cờ vây cả đời
cũng chưa từng thấy tình huống như vậy.
Ngài ấy nói tuy đã chơi cờ vây cả đời
nhưng mới thấy được
điềm lành thế này lần đầu.
Đây cũng là lần đầu
ta được thấy trường sinh.
Thật đáng tiếc.
Nếu thắng,
ta đã có thể
đưa Kỳ đãi lệnh đây sang nhà Thanh
và dâng lên Hoàng đế Bệ hạ
như một món quà.
Bệ hạ cũng thích đánh cờ vây.
Nếu ta thuật lại chuyện hôm nay,
hẳn người sẽ thấy rất thần kỳ.
Thấy Sứ thần hài lòng đến vậy,
ta cũng vui trong lòng.
Ánh Thúy đình.
Ta đã nghe về nơi đó.
Ta đến tham quan có được không?
Đó là nơi không phải ai cũng được vào.
Nhưng với riêng Sứ thần,
ta sẽ rộng cửa chào đón.
Mời ngài.
Không nghe Điện hạ nói gì à?
Ngươi ở lại đây đi.
Ta nghe đồn
ngươi là tâm phúc của Điện hạ.
Tôi chỉ là một Kỳ đãi lệnh
đến đánh cờ cùng Điện hạ
mỗi khi người gọi thôi ạ.
Ngươi cố tình đánh hòa sao?
Xin được thưa với ngài,
để hòa khi đánh cờ vây là cực kỳ khó.
Tôi chỉ tình cờ gặp may
nên mới có thể bất phân thắng bại.
Gặp may? Ý ngươi là
đến ông trời cũng giúp ngươi sao?
Lời lẽ ngạo mạn thật.
Ta tò mò xem ông trời sẽ
đứng về phía ngươi đến bao giờ đấy.
Chỉ là may mắn thật sao?
Vâng, có lẽ vì gặp may
nên trong một chốc, ta nhìn thấy được
nước để không phân thắng bại.
Dù sao thì, nàng quay lại được
là chuyện quá tốt rồi.
Ta thấy nhẹ nhõm hẳn.
Từ giờ mới là lúc
thật sự cần đến may mắn.
Sứ thần đã đến,
nhưng vẫn chưa nói gì khác lạ cả.
Có vẻ nàng đã lo xa rồi.
Ta cũng mong dự đoán của mình là sai.
Lãnh phủ sự tự tin là thế,
vậy mà kế sách
đuổi Kỳ đãi lệnh đi của ngài
lại một lần nữa thất bại.
Cũng không thể đổ lỗi cho mỗi ngài được.
Chủ thượng làm trái với giao ước trước,
nhưng sứ thần nhà Thanh đã muốn
thì sao người từ chối cho được?
Lãnh phủ sự.
Ngài có đang nghe không?
Hôm nay, Điện hạ đã
sỉ nhục thần trước mặt sứ thần nhà Thanh
và toàn thể quan lại triều đình.
Để Điện hạ được ngồi lên long sàng,
thần đã chịu đựng
nỗi đau như cắt vào xương,
bảo vệ chức vị lãnh phủ sự
hữu danh vô thực,
tận trung tận hiến vì người
suốt bao năm tháng qua.
Ấy vậy mà người
đã sỉ nhục tất cả những điều đó.
Có phạm đại tội
cũng không thấy nhục nhã đến thế này.
Dù bây giờ thần có lập tức
từ quan quy hương đi nữa,
cũng chẳng ai chỉ trích được thần.
Từ quan quy hương?
Ta biết Lãnh phủ sự thấy phật lòng, nhưng…
Chưa kể,
Điện hạ trước khi là chủ quân của thần
thì đã là huyết nhục duy nhất của thần.
Đó chính là quan hệ thiên luân.
Luân lý do trời cao an bài,
kẻ nào lại dám tự ý bác bỏ như vậy?
Nếu có kẻ nào làm vậy,
thì dù đó là ai, Park Jong Hwan đây
tuyệt đối sẽ không khoan dung.
Sao ta có thể không hiểu lòng ngài chứ?
Rồi sẽ đến lúc Chủ thượng hiểu được
tâm ý sâu xa của ngoại thúc phụ thôi.
Phải rồi.
Còn sắc thư thì sao?
Việc đó
người không cần lo đâu ạ.
Chắc chắn chứ?
Thần đã xác nhận với Jung Je Pyo.
Mối lo lớn nhất của Vương đại phi điện
sắp sửa biến mất rồi ạ.
Ngài nói vậy là sao?
Ngoài sắc thư của Hoàng đế Bệ hạ,
còn có một sắc thư khác sao?
Là thân thư do chính Duệ Thân vương viết.
Ta là người của Bệ hạ
nên không thể đọc nó.
Còn người của Duệ Thân vương
là Jung Je Pyo thì đã đọc rồi.
Jung Je Pyo sẽ sớm dâng riêng nó lên ngài.
Lý do Duệ Thân vương
gửi thân thư đến là gì?
Nội việc nói ra điều này
đã đủ biến ta thành tế tác,
và phạm phải tội chết rồi.
Vì niệm tình xưa nghĩa cũ ở Thẩm Dương
nên ta mới cho ngài biết đấy nhé.
Ngài nói đi.
Nội dung của thân thư đó là gì?
"Ta mong được đưa Công chúa Joseon
là Jangryeong về làm phi tần
để xây dựng tình thân cùng Joseon
cũng như đôn đốc lòng trung nghĩa
như phụ tử giữa hai nước."
Duệ Thân vương đã gửi thân thư đến
ngỏ ý muốn thành hôn
cùng Công chúa Jangryeong.
Nói là ngỏ ý,
nhưng chẳng phải ra lệnh sao ạ?
Đến hôn sự của dân thường
còn phải làm theo
lễ nghi phép tắc của chúng.
Hành vi này thật quá vô lễ.
Điện hạ không nên chấp thuận hôn sự này ạ.
Duệ Thân vương gửi thân thư
nghĩa là ngài ấy đích thân thỉnh hôn.
Nếu ta từ chối,
những điều khủng khiếp
không thể cứu vãn sẽ xảy ra.
Điện hạ.
Quan tiếp sứ Yoo Hyun Bo
đã nghe được vài lời
từ Phó sứ Jung Je Pyo ạ.
Bẩm báo đi.
Jung Je Pyo đã tự hào nói rằng
Duệ Thân vương
uy thế lẫm liệt, tương lai xán lạn,
thế lực hoàng thất đi theo ngài ấy
còn hùng hậu hơn cả
những ai đi theo Hoàng đế nhỏ tuổi.
Vì vậy, nếu hôn sự thành,
nhà Thanh sẽ tin tưởng Joseon toàn diện,
nên đây cũng là lợi ích lớn với Joseon.
Điện hạ.
Nếu không muốn gả Công chúa Jangryeong đi,
còn có cách chọn ái nữ
của tông thất gần người nhất
để cử đi thay ạ.
Làm vậy là không được ạ.
Nếu không phải Công chúa
thì chẳng khác nào ta từ chối hôn sự này.
Các bậc đế vương ngày xưa
cũng từng làm tương tự.
Ta vẫn có thể ướm hỏi được mà?
- Điện hạ!
- Ta đã nghe rõ ý kiến của các khanh.
Quả nhân…
sẽ chấp nhận lời thỉnh hôn
của Duệ Thân vương.
Hãy chuẩn bị cho hôn sự
cho Công chúa Jangryeong.
Công chúa.
Con khẩn xin người, Điện hạ.
Xin người đừng lệnh cho con
thành hôn cùng Duệ Thân vương.
Còn làm gì vậy?
Mau đưa Công chúa đi đi.
Công chúa.
Người đừng như thế ạ.
Điện hạ.
Nghĩ đến ân huệ của người
khi đã chăm lo cho con và đệ đệ,
con biết mình nên ngoan ngoãn nghe lệnh.
Con biết mình
không xứng với Duệ Thân vương,
và con cũng rất rõ rằng hôn sự này
là việc con phải đảm đương
vì Điện hạ, triều đình và vương thất.
Con nói tiếp đi.
Nhưng con…
còn nghĩa vụ phải làm theo
di ngôn của mẫu hậu quá cố.
Đến việc chăm sóc đệ đệ duy nhất của mình
theo di ngôn còn không làm được,
sao con có thể đảm đương nổi hôn sự
quyết định hòa bình
giữa Joseon và nhà Thanh ạ?
Con xin phép tự nhận rằng
sự thiếu sót và nông cạn của con
sẽ thành nỗi lo của hoàng thất nhà Thanh
và Duệ Thân vương,
và rồi con cũng sẽ
trở thành nỗi lo
của đất nước này và Điện hạ.
Phạm tội đại nghịch đến vậy,
sao con sống nổi đây ạ?
Và con còn mặt mũi nào
để gặp phụ vương và mẫu hậu
nơi cửu tuyền đây ạ?
Vậy nên thưa Điện hạ,
nếu người thấy tội nghiệp con
dù chỉ một chút,
xin hãy giúp con tránh được hôn sự này.
Ta hiểu ý Công chúa rồi. Con đứng dậy đi.
Nếu chỉ dựa vào tình cảm cá nhân,
ta tuyệt đối sẽ không để con đi.
Thế nhưng,
quả nhân là vua nước này.
Ta không thể bỏ bê
trách nhiệm của một vị vua,
nên không thể chấp thuận
thỉnh cầu của con.
Mong Woo, nếu là ngươi
thì ngươi sẽ làm thế nào?
Phải làm sao
để cứu lấy gonma này?
GONMA (KHỐN MÃ):
QUÂN CỜ BỊ VÂY KHỐN, KHÓ SỐNG SÓT
Không gả Công chúa đi nữa
là cách duy nhất ạ.
Dù là lúc này, người vẫn có thể
từ chối hôn sự này ạ.
Ta cũng muốn làm thế.
Nhưng ta
không thể nào làm thế.
Nếu ta
từ chối hôn sự này,
và kiên quyết không gả Công chúa đi
thì sẽ thế nào?
Duệ Thân vương
sẽ không thể làm nhiếp chính mãi.
Rồi ngài ấy cũng phải
trao quyền lại cho Bệ hạ.
Vậy nên ngài ấy đang muốn
thử lòng trung thành của Joseon.
Nếu Joseon từ chối hôn sự này,
triều đình nhà Thanh sẽ dao động.
Ngài ấy sẽ lập tức hạ lệnh
cấm Joseon chuộc người, và chiến tranh…
là không tránh khỏi.
Vậy ra lý do Duệ Thân vương
đột ngột thỉnh hôn Công chúa
là để kìm hãm Hoàng đế nhỏ tuổi
và vì âm mưu lật đổ ngai vàng sau này.
Ta từng muốn có được quyền lực.
Ta từng nghĩ đó là cách
để bảo vệ những gì ta muốn bảo vệ.
Vậy nên ta mới ngồi lên long sàng.
Ta đã nghĩ sai rồi.
Việc bảo vệ long sàng…
rốt cuộc lại bị đẩy lên trước
những điều ta muốn bảo vệ.
Vua có quyền lực đấy,
nhưng thật ra lại vô lực.
Phải vậy thì mới thỏa đáng.
Và bởi vậy nên mới thống khổ.
Ta đã quá ngây thơ rồi.
Khi thấy Chủ thượng
dẫn Đại quân theo dự lễ kỵ thần,
tâm ta đã lơ là cảnh giác.
Nhưng hóa ra đó chỉ là
kế sách để xoa dịu tin đồn hung ác.
Ngài đừng quá tự trách.
Những lúc này càng phải tỉnh táo
và phán đoán bằng lý trí.
Hôn sự này
dường như ẩn giấu ý đồ đối phó
không chỉ với Công chúa mà cả Đại quân.
Ta cũng có suy nghĩ như vậy.
Khi Công chúa rời đi,
hôn sự của Đại quân
cũng sẽ sớm được nhắc đến.
Phải đẩy Đại quân ra tư gia bên ngoài cung
thì mới dễ dàng mưu hại.
Ta phải làm gì đây?
Vì Chủ thượng đã phê chuẩn,
hôn sự này không thể rút lại được nữa.
Không thể chối từ,
cũng không thể tránh né.
Tuy nhiên,
ta có thể lợi dụng nó.
Nàng nói gì cơ?
Ta…
muốn thông qua hôn sự này
để cử tế tác đến bên Duệ Thân vương.
Công chúa tuy sáng dạ đấy,
nhưng khó mà làm tế tác được.
Trước hết, Công chúa không biết tiếng,
lại càng không biết cách che giấu nội tâm.
Ta có thể cử một tế tác đi thay Công chúa.
Lẽ nào…
ý nàng là tráo người?
Không được.
Nếu chuyện bị bại lộ,
không chỉ Công chúa
mà cả Đại quân cũng sẽ lâm nguy.
Dù sao thì việc này
cũng không do chúng ta quyết định.
Ta cần hai vị ấy quyết tâm
và cho phép tiến hành.
Thành thật mà nói,
ta không hiểu việc này có ý nghĩa gì.
Cách nào thì ta và Đại quân
cũng phải sống xa nhau.
Ta cũng không tin
là có cách để không bị bại lộ.
Chưa hết,
ta còn sợ việc này
sẽ khiến Đại quân gặp nguy hiểm hơn.
Những lời Công chúa nói
đều đúng cả ạ.
Myung Ha huynh nghĩ thế nào?
Người đừng bận tâm đến tôi.
Chỉ cần hai vị không cho phép,
ta sẽ không làm.
Việc này sẽ có lợi cho ai?
Nó sẽ mang đến lợi ích
cho quốc gia và bách tính.
Đây cũng là cách duy nhất để biết được
Duệ Thân vương
đang nghĩ gì về đất nước này
và đang có kế lược gì.
Thầy chắc chắn chứ ạ?
Thầy có thể thề rằng việc này
không phải để tư lợi không?
Như Công chúa đã nói,
đây là một việc nguy hiểm,
chứa nhiều nguy cơ hơn lợi ích.
Nếu là vì tư lợi,
còn nhiều cách khác dễ dàng hơn.
Nếu không chắc chắn
về sự chân thành của tôi,
thì người đừng cho phép.
Tôi sẽ làm theo ý nguyện của hai vị.
Ta không muốn Đại quân vì ta
gánh thêm nguy hiểm cho mình.
- Vậy nên…
- Ta…
sẽ cho phép.
Đại quân, đệ nói thật sao?
Không cần vì ta mà làm vậy đâu.
Nói thật thì,
đệ không muốn thấy tỷ phải thành hôn
ở nơi xa xôi vạn lý.
Nhưng không chỉ vì lý do đó đâu.
Là vì ta có lòng tin ở thầy nữa.
Chưa kể, đây còn là việc
vì đất nước và bách tính,
sao ta có thể không cho phép được?
Vậy giờ ta đánh cờ nhé?
Đại quân.
Việc Phủ viện quân Oh Wook Hwan
nhắc đến ái nữ
thuộc tông thất tại tiện điện
khiến thần thấy bận lòng ạ.
Ý ngài là họ có thể sẽ tráo người sao?
Ngài lo lắng thừa rồi.
Đại quân và Công chúa
không có cái gan đó đâu.
Ai mà biết được ạ.
Chưa kể…
Nếu là vậy thì phải xử lý cho thỏa đáng.
Nhưng Chủ thượng mà biết
thì sẽ có loạn xảy ra mất.
Ngày mai Điện hạ
sẽ cùng Sứ thần Bố Đan đi săn.
Nếu hành động vào lúc đó
thì sẽ không có vấn đề gì ạ.
Ngươi sẽ đi săn cùng ta chứ?
Thần muốn được ở lại cung ạ.
Ta thì…
muốn đi cùng ngươi vậy mà.
Nếu kề cận Điện hạ,
thần sẽ khó lòng giấu được cảm xúc,
và chẳng mấy chốc
mà bị nghi ngờ, phát giác.
Dù vậy người vẫn thấy ổn sao ạ?
Trời ạ.
Bố Đan sẽ thất vọng lắm cho xem.
Ba năm trước,
nếu không gặp ta,
chắc ngươi đã thành hiền thê của ai đó
và sống đời bình yên rồi.
Thần không còn mong
được sống như nữ nhân của Điện hạ,
nên xin được kề cận người
với tư cách Kỳ đãi lệnh thôi ạ.
Nghĩ thế nào cũng không ổn.
Cô đem lòng luyến mộ người ta
thì còn báo thù gì nổi nữa?
Ta có luyến mộ Chủ thượng
thì cũng không có gì thay đổi.
Ta sẽ lợi dụng cả tình cảm này.
Ta sẽ dùng tình cảm này
để lừa dối Chủ thượng
và đạt được mục đích.
Ta nhất định…
sẽ phản chính thành công.
Tiểu thư.
Lòng người chứ đâu phải quân cờ.
Làm gì có chuyện ta đặt trái tim ở đâu
thì nó sẽ nằm yên ở đó.
Em sợ lắm.
Lỡ tiểu thư lại bị thương,
đau đớn đến chết đi sống lại thì sao?
Em sợ lắm.
Có gì mà em phải sợ?
Những điều đáng sợ với ta
đều đã xảy ra rồi.
Chết sao?
Cả việc đó ta cũng thử rồi.
Ta không còn sợ bất cứ điều gì nữa.
Tiểu thư ngủ đi ạ.
Có chuyện gì vậy?
Xin Điện hạ thứ tội,
bệnh khó trị của vi thần tái phát
nên e là không đi ngựa nổi ạ.
Đầu gối đau chút xíu mà khó trị cái gì?
Ta hiểu rồi.
Lệnh cho Nội Y viện chuẩn bị thang dược
chữa trị đầu gối cho Lãnh phủ sự.
Vâng, Điện hạ. Tiểu nhân sẽ làm ngay ạ.
Đa tạ ân điển của Điện hạ.
Khỏi thuốc thang gì đi.
Vâng, thưa Đại giám.
Khoan đã, Ma ma.
Sao nhà ngươi dám cản đường hả?
Phải như vậy ngay từ đầu chứ.
Thưa Ma ma.
Bun Yeong nhà tôi trông cậy cả vào cô ạ.
Ta sẽ cố gắng.
Ma ma về bảo trọng ạ.
Ma ma.
Đêm hôm thế này còn có việc gì ạ?
Ta đến truyền lệnh của Vương đại phi điện.
Người lệnh cho ngươi
và toàn bộ nội nhân ở đây
chuyển đến điện các khác.
Dạ? Điện các khác ạ?
- Sao lại đường đột…
- Đừng nhiều lời.
Đi ngay cho ta.
Ngươi, đứng lại đó đi.
Ngươi vào chưa bao lâu nên cứ ở lại đây.
Dạ, Ma ma.
Tối qua, theo lệnh của Vương đại phi điện,
thượng cung và nội nhân
theo hầu Công chúa đều đã bị đuổi đi.
Cũng may là em không bị đuổi
mà được tiếp tục hầu hạ Công chúa.
Ta không cần các ngươi chăm sóc.
Từ giờ ta sẽ chỉ cho
nội nhân này chăm sóc,
nên tất cả lui ra đi.
Vương đại phi
sẽ không chấp thuận việc này đâu ạ.
Ta là người sắp trở thành
phối thất của Duệ Thân vương.
Ta lệnh cho các ngươi lui ra,
sao còn dám đứng đó?
Công chúa!
Suýt thì xảy ra nguy hiểm,
nhưng đã êm xuôi rồi ạ.
Điện hạ cho gọi ngài ạ.
Mới đó mà Chủ thượng Điện hạ
quay về rồi sao?
Không phải ạ.
Là Trung cung điện cho gọi ngài.
Ta gọi ngươi đến để nhờ cậy
việc của Đại quân và Công chúa.
Đêm qua,
toàn bộ thượng cung và nội nhân
ở trú sở của Công chúa đã bị thay đổi.
Vậy sao ạ?
Ta cũng rất muốn ra mặt giúp,
nhưng lại sợ sẽ rút dây động rừng.
Vậy nên ta muốn hỏi điều này.
Kỳ đãi lệnh có thể trở thành chỗ dựa
cho Đại quân và Công chúa không?
Vi thần tài hèn sức mọn
nhưng sẽ làm theo ý của nương nương
và giúp sức cho hai vị ấy.
Xin người đừng lo lắng.
Cảm ơn ngươi.
Trung điện nương nương.
Thượng cung Dong đến ạ.
Tiểu nhân báo quay lại sau chứ ạ?
Không cần. Cho cô ta vào.
Trung điện nương nương,
- người cho gọi…
- Ả tiện nhân!
Ngươi thật sự muốn ăn đòn đến chết sao?
Sao ngươi dám tùy tiện thay đổi
thượng cung và nội nhân của Công chúa?
Thưa nương nương,
có vẻ người đã hiểu lầm rồi ạ.
Sao tiểu nhân có thể tùy tiện đổi người
mà không có sự cho phép
của Vương đại phi điện ạ?
Còn dám lẻo lự cơ à?
Ta biết là thời gian qua
ngươi điều khiển mọi việc của nội cung.
Tùy tiện nói về việc của
Vương đại phi điện là trái với quốc pháp,
nhưng hiện bị người hiểu lầm nghiêm trọng
nên tiểu nhân xin thưa.
Tiểu nhân được biết
chuyện đêm qua
là lệnh của Vương đại phi ạ.
Ngươi nói thật chứ?
Sao tiểu nhân lại nói dối
về việc sẽ sớm bị phát giác ạ?
Nếu người còn nghi ngờ
xin hãy trực tiếp hỏi Vương đại phi.
Hay là tiểu nhân…
hỏi thay cho người ạ?
Trung điện nương nương.
Người còn điều gì
muốn dặn dò vi thần nữa không ạ?
Không có.
Những lời nói ấm áp của người
với vi thần hôm nay,
vi thần sẽ không bao giờ quên
và khắc ghi trong lòng đến lúc chết.
Ngươi có thể lui được rồi.
Ngươi cũng lui luôn đi.
Sự đời thật lắm chuyện thú vị.
Chỉ nhờ năng khiếu đánh cờ vây
mà có được một chức quan
và được Điện hạ sủng ái.
Không phải thế sao ạ?
Ma ma quá khen rồi ạ.
Ta đã thắc mắc tại sao Điện hạ
lại ưu ái một kẻ đánh cờ hèn mọn.
Nhìn gần thế này, ta đã hiểu.
Ngài là nam nhi,
nhưng lạ lắm.
Điện hạ vốn hay yếu lòng
trước những kẻ khố rách áo ôm,
không nơi nương tựa.
Người cũng từng như vậy với ta.
Người đã quý mến ta
từ khi ta còn là nội nhân Đại phi điện.
Người đời
chỉ trích Điện hạ và ta là bội luân,
nhưng vậy thì có sao?
Người đầu tiên ta hiến dâng tình cảm
là Điện hạ thời còn là Đại quân,
và Điện hạ cũng biết rất rõ sự thật đó.
Ngài biết điều đó nghĩa là gì chứ?
Điện hạ
có thể đuổi ngài đi bất cứ lúc nào
một khi tình cảm nguội lạnh.
Nhưng người không thể đuổi ta được.
Là vậy sao ạ?
Ngài đang…
tỏ ý không tin lời ta nói sao?
Ta là chí mật thượng cung của Điện hạ,
và là người có thể được phong thiếp
bất cứ lúc nào ta muốn.
Chứ không phải hạng tầm thường
mà một tòng cửu phẩm mạt chức
có thể cư xử tùy tiện.
Tôi không hề có ý làm phật lòng Ma ma đâu.
Có điều,
đã chắc chắn về tình cảm
của Điện hạ đến vậy,
mà còn giải thích dông dài đến thế,
tôi thật không hiểu được lý do.
Ngươi vừa mới
nói gì vậy?
Sứ thần nhà Thanh thỉnh cầu
được diện kiến Công chúa ạ.
Bảo ngài ấy lần sau hãy đến.
Khi nào Điện hạ đi săn về,
ta sẽ xin phép Điện hạ…
Xin người thứ tội,
nhưng Vương đại phi đã cho phép rồi ạ.
Báo ngài ấy
đợi ta một lát.
Vâng, Công chúa.
Công chúa.
Ta phải làm sao đây?
Mời ngài vào trong.
Công chúa.
Vi thần đến để giao lễ vật
của Duệ Thân vương.
Xin người hãy vén mành lên.
Ta hiểu rồi.
Được tận mắt
chiêm ngưỡng dung nhan
của Công chúa thế này,
vi thần thật lấy làm vinh hạnh.
Đây là lễ vật mà Duệ Thân vương
gửi đến cho người.
Thứ này
là gì vậy?
Đây là lễ phục tân nương
của hoàng thất nhà Thanh.
Từ thời khắc khoác nó lên mình,
người sẽ không còn là Công chúa Joseon,
mà là phối thất của
Nhiếp chính vương nhà Thanh.
Vinh dự này sẽ không
đến với Joseon lần hai đâu ạ.
Xin chúc mừng người một lần nữa.
Cảm ơn ngươi.
Hãy xem như chuyện hôm nay không xảy ra.
Vâng, Đại giám.
Được diện kiến Công chúa rồi,
ngài đã an tâm hơn chưa?
Còn hơn cả thế nữa.
Duệ Thân vương ắt sẽ rất hài lòng.
Hôm nay Sứ thần Jung Je Pyo
đã đến xác nhận dung nhan Công chúa.
Sao lại có chuyện…
Ngài bước tiếp đi ạ.
Vậy là bây giờ…
không thể tráo người nữa rồi.
Cũng may là Bun Yeong nhanh trí,
đổi trang phục với Công chúa
rồi mới gặp mặt Jung Je Pyo.
Ta từng thắc mắc tại sao nàng
lại muốn dùng cô bé đó làm tế tác.
Giờ thì ta hiểu rồi.
Khi nào sứ thần sẽ đi?
Vài ngày nữa họ sẽ xuất phát.
Vậy là mọi sự chuẩn bị đã xong xuôi à?
Vẫn còn một việc cuối cùng cần xác minh.
Ôi, no quá.
Mẹ ơi, con không ăn nổi nữa đâu.
Phải đấy, ráng ăn chút nữa là vỡ bụng mất.
Giờ con phải chào tiểu thư và đi rồi.
Đợi ta một lát.
Đây là gì vậy ạ?
Trời ơi.
Đây là dải đai lưng mà?
Tay nghề tệ thật nhỉ?
Đã bảo để tôi làm cho
mà bà ấy cứ giành làm cơ.
Làm gì có bà mẹ nào
để người khác thêu cho con gái mình?
Mẹ ơi.
Có gì mà nó lại cứng và nặng vậy ạ?
Ta cho một thỏi bạc vào đấy.
Ít nhất cũng được một cân đấy.
Tôi đã can ngăn là
nhét vào rồi đeo chỉ tổ làm vẹo lưng,
nhưng bà ấy cũng chẳng thèm nghe.
Ta đã thêm vào một ít
cùng số bổng lộc của con thời gian qua.
Có nặng cũng phải mang theo bên mình.
Ai mà biết được?
Có khi lại cần đến.
Mẹ ơi.
Dù cho lưng có gãy,
con cũng nhất định sẽ mang nó.
Nếu như em không muốn
thì không cần làm đâu.
Muốn dừng lại thì cứ nói.
Chỉ cần em nói không muốn,
ta sẽ không bắt em đi.
Tiểu thư.
Lúc mẹ ruột sinh ra em qua đời,
tiểu thư có biết em đã
nhẹ lòng đến thế nào không?
Từ khi còn bé xíu chưa nhớ được gì,
mẹ đã nói với em thế này.
Bà không muốn
phải chết thê thảm trên mảnh đất
của những kẻ man di
giẫm đạp lên đất nước và giết cha em.
Bà bảo có chết cũng muốn chết tại quê nhà.
Hễ nhìn em là bà lại nói vậy.
Rồi những chuyện như mơ cũng xảy ra.
Em đã có thể đưa người mẹ
sống dở chết dở vì bị chủ đánh
trở về quê nhà,
tự tay phụng dưỡng bà hơn một năm,
và còn được đưa tiễn bà
an nghỉ nơi suối vàng.
Tất cả đều nhờ ơn cô
đã thay em trả tiền chuộc thân.
Ta…
Ta có làm được gì đâu.
Đều là em làm mà, Bun Yeong.
Em nhất định phải làm việc này.
Vì những người đã phải
chết oan như cha mẹ em,
vì những người vẫn đang chịu khổ,
và…
để không còn những đứa trẻ
vì chiến loạn mà mất cha mẹ
và sống bơ vơ như em nữa.
Em thật sự rất muốn làm việc này.
Ta
đã giao cho em một gánh nặng quá lớn.
Tiểu thư đừng lo.
Em có tự tin mà.
Được rồi.
Tinh thần con đã ổn định rồi chứ?
Vâng, Điện hạ.
Xin người thứ tội
vì đã khiến người lo lắng.
Đệ nhất định phải sống sót quay về.
Ta là vương huynh duy nhất của đệ,
và đệ là hiền đệ duy nhất của ta.
Nỗi đau của đệ cũng là nỗi đau của ta.
Vậy nên đệ hãy hãy bình an trở về.
Vâng, vương huynh.
Với tư cách…
là vua nước này,
và với tư cách thúc phục của con,
tội của ta rất lớn.
Điện hạ.
Chuyện lần trước
là do lòng con quá sợ hãi
nên đã hành động khinh suất.
Vậy nên,
điều con muốn nói là
con không hề có
chút oán hận nào với Điện hạ ạ.
Con đừng lo.
Tâm trạng của Công chúa khi ấy thế nào,
ta hiểu rõ mà.
Ta sẽ không quên con dù chỉ thoáng chốc,
sẽ luôn thăm hỏi và dõi theo con.
Vậy nên đừng lo lắng cho Đại quân,
mà hãy sống thật khỏe mạnh nhé.
Con xin đa tạ thánh ân của Điện hạ.
Dù ở nơi xa xứ,
con cũng sẽ cầu nguyện
cho Điện hạ vạn thọ vô cương,
và cầu cho đất nước ta thái bình.
Được rồi.
Xin tỷ nhận của đệ một lạy.
Từ giờ về sau,
tỷ chính là vương tỷ của đệ.
Phủ viện quân Oh Wook Hwan
xin được yết kiến Công chúa.
Thần và Binh phán Min Ji Hwan
đã được Điện hạ ra lệnh
hộ tống Công chúa ạ.
Công chúa.
Mời người lên kiệu ạ.
Mở cửa đi.
Ngươi vào chưa bao lâu nên cứ ở lại đây.
Dạ, Ma ma.
Đứng lại đó!
Tiện nhân kia! Còn không đứng lại cho ta?
Ta bảo đứng lại mà!
Rốt cuộc nó trốn đi đâu rồi?
Lãnh phủ sự,
ngài vất vả nhiều rồi.
Cũng nhờ ơn Vương đại phi cả ạ.
Vương đại phi nương nương,
tiểu nhân về rồi ạ.
Được rồi.
Công chúa đi bình an chứ?
Vâng.
Tiểu nhân đã chờ
đến khi kiệu rời đi mới quay về ạ.
Ngươi sao vậy?
Xin người thứ lỗi.
Dù không phải gì to tát,
nhưng có một điều
khiến tiểu nhân bận lòng.
Đừng chần chừ nữa, nói đi.
Có một nội nhân ở trú sở
của Công chúa Jangryeong
đã không đi theo Công chúa
mà lén lút thu dọn hành lý bỏ trốn rồi ạ.
Ngươi nói gì cơ?
- Tự dưng lại nói vớ vẩn gì vậy hả?
- Chuyện xảy ra lúc nào?
Giật cả mình.
Lãnh phủ sự, ngài sao vậy?
Ta hỏi chuyện xảy ra lúc nào?
Vâng. Chuyện đó…
Là lúc…
Rốt cuộc con bé đó là ai
mà ngài ấy lại như thế?
Một nội nhân biến mất
thì có gì to tát đâu?
Lẽ nào…
Lãnh phủ sự Đại giám.
Ngươi đã giấu ở đâu hả?
Xin ngài thứ lỗi,
nhưng tôi không hiểu ngài đang nói gì.
Không có chứng cứ,
ngươi sẽ không khai chứ gì?
Ta hiểu rồi.
Ta sẽ tận mắt đi gặp Công chúa Jangryeong.
Lãnh phủ sự Đại giám.
Ta vẫn chưa gửi lời từ biệt
Công chúa Jangryeong,
nên sẽ đi tiễn người.
Ngươi sẽ đi cùng chứ?
Sao ạ?
Vâng.
Đại giám đã ra lệnh thì tôi phải đi chứ ạ.
Sao Lãnh phủ sự Đại giám lại vậy?
Tự dưng lại đi tiễn Công chúa Jangryeong.
Nhờ ngươi cái này nhé.
Ơ kìa…
Myung Ha?
Đại giám, ta nên đi đâu đây ạ?
Hẳn là họ đã rời Mộ Hoa quán rồi.
Vậy thì phải đến trước để chờ.
- Đến Bích Đề quán.
- Vâng, Đại giám.
Đại quân.
Ngài vẫn còn thấy buồn lòng ạ?
Phải lừa dối Chủ thượng Điện hạ
nên ta mới thấy bận lòng.
Gặp ta một lát.
Có chuyện gì vậy?
Là chuyện mà thần
đã nhờ riêng Đồng phó thừa chỉ ạ.
Có chuyện gì mà ngài đến đây?
Có vẻ Lãnh phủ sự đã phát hiện rồi.
Giờ lão ta đang đi tiễn Công chúa.
Điều gì đã đưa Đại giám đến đây?
Ta phụng lệnh Vương đại phi điện
đến nói lời từ biệt sau cuối
với Công chúa Jangryeong.
Hồi người còn trong cung,
ngài dửng dưng vậy mà?
Ngài đợi một lát.
Để ta bẩm báo Công chúa…
Đại giám! Sao ngài thất lễ vậy?
Phủ viện quân, ngài bình tĩnh lại nào.
Tránh ra cho ta!
Ngài ở yên đây đi.
- Không thì sẽ bị thương đấy.
- Công chúa!
Công chúa.
Vương đại phi lệnh cho thần đến
nói lời tiễn biệt Công chúa ạ.
Xin người thứ lỗi,
nhưng thần xin được
nhìn mặt người rồi nói ạ.
Xin người tạm bỏ mạng che xuống một lát ạ.
Công chúa.
Công chúa!
Hôm nay ngươi lạ thật đấy.
Nước đi này có khó đâu,
mà sao ngươi cứ phải suy đi nghĩ lại thế?
Hay là ngươi thấy trong người không khỏe?
Không sao ạ. Vi thần vẫn ổn ạ.
Không sao cái gì? Ngươi sốt rồi kìa.
Điện hạ, Sang Hwa đây ạ.
Vào đi.
Điện hạ, Lãnh phủ sự Park Jong Hwan
xin được diện kiến gấp ạ.
Nên thế nào đây ạ?
Hôm nay muộn rồi.
Bảo sáng mai hẵng đến.
Xin người thứ tội,
nhưng ngài ấy nói đây là
việc gấp cần diện kiến ngay ạ.
Ta hiểu rồi.
Ta sẽ đến tiện điện.
Vâng, Điện hạ.
Hôm nay chơi đến đây thôi.
Ngươi về nghỉ ngơi đi.
Điện hạ!
Vi thần có việc gấp cần bẩm báo ạ.
Là việc phải bẩm báo ngay sao?
Ta coi trọng việc của ngươi nhất,
nhưng ngươi cũng nghe rồi đấy,
Lãnh phủ sự đang đợi ta.
Việc này cũng liên quan đến
chuyện Lãnh phủ sự sắp bẩm báo ạ.
Là chuyện gì?
Là chuyện gì vậy?
SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
Thần xin được cáo giác
những kẻ đại nghịch vô đạo
dám lừa gạt Điện hạ và triều đình ạ.
Khanh nói tráo người sao?
Khanh chắc chắn chứ?
Nàng tính gánh hết mọi tội lỗi sao?
Tất cả đều do thần bày ra.
Ngươi nghĩ ta sẽ vì luyến mộ ngươi
mà tha tội cho ngươi sao?
Thần đã gây tội với Điện hạ,
nhưng lòng luyến mộ của thần
không hề giả dối.
Giờ mới là bắt đầu đây.
Trước khi chết,
ta muốn giúp sức cho Đại quân lần cuối.
Ngươi có biết
Đại giám Kang Hang Soon không?
Dù là nỗi thống khổ nào,
vi thần cũng xin cam chịu.
Biên dịch: Nguyễn Việt Tú Uyên