SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
TẬP 11
Chuyện đã đến nước này,
ta phải bẩm báo với Chủ thượng
trước Lãnh phủ sự.
Phải vậy mới ngăn được
việc Chủ thượng
hướng sự nghi ngờ đến Đại quân.
Ta hiểu rồi.
Ta sẽ tự thú với Chủ thượng.
Nếu ngài nói dối để che đậy nghịch tâm
sẽ càng khiến Chủ thượng nghi ngờ.
Ta sẽ làm việc đó.
Còn Đại nhân
hãy chăm lo cho Đại quân.
Nàng tính gánh hết mọi tội lỗi sao?
Nàng định khiến ta xấu hổ đến mức nào đây?
Mới vậy mà ngài đã không chịu được
thì hãy từ bỏ suy nghĩ
đưa Đại quân lên long sàng đi.
Chủ thượng
sẽ xử trảm nàng mất.
Muốn bảo vệ một thứ
thì phải hy sinh thứ khác.
Nếu thứ cần hy sinh chỉ là mạng của ta
thì đã là may mắn rồi.
Đại giám.
Đêm đã khuya mà ngài lại vào cung ạ?
Ta vào cung vì có việc gấp
cần bẩm báo Điện hạ.
Thời gian qua ta đã xem nhẹ
Đồng phó thừa chỉ quá rồi.
Nói như vậy là ý gì?
Công chúa Jangryeong.
Ngươi nghĩ gì mà lại dám làm chuyện đó?
Là chuyện gì vậy?
Sao lại ngập ngừng?
Là chuyện về thân phận của ngươi sao?
Không ạ.
Không phải về thần
mà là về Công chúa ạ.
Công chúa? Công chúa Jangryeong sao?
Người đang đến nhà Thanh
để thành hôn cùng Duệ Thân vương
không phải Công chúa Jangryeong.
Mà là một nội nhân hầu hạ Công chúa ạ.
Ngươi biết điều đó
cũng có nghĩa chính ngươi
là kẻ đã tráo người sao?
Đúng vậy ạ.
Là ai đã ra lệnh?
Thần không nhận lệnh của bất cứ ai.
Là ý của thần.
Ta quyết định
gả Công chúa cho Duệ Thân vương
là để được tiếp tục chuộc lại
bách tính bị bắt đi trong chiến loạn
và ngăn chặn chiến tranh.
Lý do ngươi biết điều đó
mà vẫn tráo người là gì?
Chính vì điều đó
nên thần mới nghĩ
chí ít mình phải giúp Công chúa.
Nỗi đau đớn và cô đơn
khi khóc lóc van xin nhưng bị cự tuyệt,
không thể cứu người mình trân trọng
là điều không ai hiểu rõ bằng thần cả.
Làm sao mà Lãnh phủ sự lại biết chuyện?
Thượng cung của Vương đại phi điện
phát hiện Bun Yeong biến mất
nên đã bẩm báo ạ.
Bun Yeong? Là nội nhân
được tráo với Công chúa à?
Đúng vậy ạ.
Còn ai biết chuyện này nữa?
Có thần,
Công chúa, Bun Yeong, chỉ ba người ạ.
Đại quân Munseong không biết sao?
Công chúa không lý nào lại giấu
chuyện hệ trọng này với cốt nhục duy nhất.
Việc đó…
Kim Myung Ha có biết không?
Nói cho đúng sự thật!
Kim Myung Ha có biết hay không?
Tất cả đều do thần bày ra.
Đại quân và Đồng phó thừa chỉ
không tán đồng, nhưng thần đã thuyết phục.
Mong Woo, việc ngươi gây ra
chính là tạo phản với ta,
là tội đại nghịch
không thể tránh khỏi xử trảm.
Sao ngươi lại dễ dàng tự thú vậy?
Ngươi nghĩ bây giờ
ta sẽ không nỡ giết ngươi sao?
Ngươi nghĩ ta sẽ vì luyến mộ ngươi
mà tha tội cho ngươi sao?
Thần nghĩ vậy thì không được sao ạ?
Thần đã gây tội với Điện hạ,
nhưng lòng luyến mộ của thần
không hề giả dối.
Còn gì ta cần biết nữa không?
Bẩm báo hết đi, đừng sót điều gì.
Điện hạ.
Dù biết điều này sẽ gây hoang mang,
nhưng thần xin làm trái ngự lệnh
để cáo giác những kẻ đại nghịch vô đạo
dám lừa gạt Điện hạ và triều đình ạ.
Là ai đã lừa gạt điều gì cơ?
Đồng phó thừa chỉ Kim Myung Ha
đã nghe Đại quân Munseong xúi giục
và tráo Công chúa Jangryeong
với một nội nhân ạ.
Sứ thần Bố Đan biết chuyện
đã nổi cơn thịnh nộ,
hiện đang tạm dừng chân ở Gaegyeong
và chờ Điện hạ giá lâm ạ.
Khanh nói tráo người sao?
Khanh chắc chắn chứ?
Hồi trưa nay, vi thần đã đến
Bích Đề quán để xác nhận ạ.
Nếu trước khi trời sáng, Điện hạ
cho thẩm vấn Đại quân và Kim Myung Ha,
sau đó bắt hết bọn đồng lõa
rồi giải đến Gaegyeong
thì sẽ xoa dịu được
cơn thịnh nộ của Bố Đan ạ.
Ta sẽ trực tiếp thẩm vấn.
Sang Hwa nghe lệnh.
Vâng, Điện hạ. Xin người hạ lệnh.
Lập tức cử Biệt quân đến
trú sở của Đại quân Munseong,
cấm các cung nhân ra vào,
đồng thời truy bắt Đồng phó thừa chỉ
và lôi đến cho ta.
Vâng, thần xin nhận ngự lệnh.
Nội quan Kim gọi Đô thừa chỉ đến đây.
Vâng, Điện hạ.
Vậy thì xin phép Điện hạ,
vi thần sẽ gọi các thượng quan Bị cục đến
để chuẩn bị cho buổi tra hỏi.
Khoan đã.
Trước đó,
ta có một việc
cần xác nhận với Lãnh phủ sự.
Nghe đây.
Đến ngay trú sở của Đại quân Munseong
và ngăn chặn cung nhân ra vào.
- Còn các ngươi theo ta.
- Rõ!
Ngươi tạm thời theo hầu Điện hạ nhé.
Vâng, tôi hiểu rồi ạ.
Giờ mới là bắt đầu đây.
Công chúa, người không sao chứ ạ?
- Công chúa.
- Rốt cuộc là ngài đang làm gì vậy?
Lãnh phủ sự Đại giám.
Sao ngài lại làm loạn hết lên vậy?
Ta đến chuyển lời từ biệt
của Vương đại phi đến Công chúa
nhưng không biết vì sao người lại tránh né
và có vẻ kinh động lắm.
Chuyện đương nhiên!
Chứ ở đâu ra mà
tay bắt mặt mừng với ngài chứ?
Vậy mà ngài vẫn ép Công chúa nghe
nên người mới phải né tránh.
Ta chỉ từ biệt rồi đi ngay.
Đại giám!
Ngài mà cứ vậy,
ta khó xử lắm đấy.
Ngài vô lễ với Công chúa thế này,
Duệ Thân vương mà biết
thì sẽ nổi cơn thịnh nộ đấy.
Ta hiểu rồi.
Vậy thì Phó sứ Jung
hãy trả thứ này lại cho Công chúa giúp ta.
Công chúa.
Thần xin thay mặt Đại giám
tạ lỗi với Công chúa.
Xin người hãy dung thứ
cho sự thất lễ của Lãnh phủ sự.
Cảm ơn ngươi.
Đại giám.
Chuyện này là sao vậy ạ?
Đại giám, có chuyện gì vậy ạ?
Nếu có gì tôi cần biết
thì xin ngài cứ nói.
Cũng không có gì đâu.
Hãy hoàn thành bổn phận của ngươi đi.
Tôi hiểu rồi ạ.
Đại giám.
Nghe ngài nói, tôi còn chắc mẩm
bọn chúng đã tráo người.
Nhưng có vẻ không phải rồi.
Đúng là đã tráo người đấy.
Nếu không phải vậy
thì Công chúa không có lý do gì
phải ra sức giấu mặt với ta như vậy.
Nhưng Jung Je Pyo…
Jung Je Pyo đã thấy mặt Công chúa mà.
Là ta đã đào hố chôn mình.
Chắc chắn là người đã bị tráo
trước khi Jung Je Pyo dâng lễ vật lên.
Vậy giờ phải tính sao ạ?
Phải cáo giác lên Điện hạ
để hỏi tội những kẻ
đã tráo Công chúa chứ sao.
Ngài vẫn chưa kịp xem mặt,
liệu có thể đưa ra cáo biện
chỉ bằng linh cảm không?
Ta còn chả xác nhận được
có phải Công chúa không
thì cũng chả còn ai
xác nhận được đúng sai đâu.
Nghĩa là dù cho ngài
khăng khăng người đã bị tráo
thì cũng không ai biết đường phản bác.
Ta cáo biện
là để gieo rắc hoài nghi
vào tâm trí Điện hạ thôi.
Khi hạt giống nghi ngờ đã bén rễ,
nó sẽ đòi hút máu kẻ khác mà lớn lên.
Khi buổi thẩm vấn bắt đầu,
chúng sẽ phải chết dù nhận tội hay không.
Từ Đại quân Munseong,
Kim Myung Ha cho đến Kang Mong Woo,
dù ta có bắt và giết hết
lũ gây chướng mắt đó
thì cũng không ai
dám bắt bẻ cáo biện của ta.
Còn gì ta cần biết nữa không?
Bẩm báo hết đi, đừng sót điều gì.
Jung Je Pyo được Vương đại phi cho phép
nên đã yết kiến Công chúa,
nhưng Bun Yeong đã gặp thay.
Jung Je Pyo sẽ không nghi ngờ Bun Yeong.
Bun Yeong hiểu rõ
mức độ hệ trọng của việc này ạ.
Muội ấy sẽ dùng mọi cách
để Lãnh phủ sự không thấy mặt.
Vì vậy,
nếu Lãnh phủ sự bẩm báo
rằng đã tận mắt thấy Bun Yeong
thì chắc hẳn đó là nói dối ạ.
Lãnh phủ sự.
Vâng, Điện hạ.
Ta tò mò một điều.
Rõ ràng vừa rồi khanh nói rằng
đã xác nhận việc này ở Bích Đề quán.
Nghĩa là Lãnh phủ sự
đã tận mắt nhìn thấy Công chúa…
À không.
Khanh đã tận mắt
thấy mặt hạ nhân đó sao?
Vi thần…
không tận mắt thấy ạ.
Jung Je Pyo đã phát hiện ra
đó không phải là Công chúa
và bẩm báo lên Bố Đan ạ.
Jung Je Pyo sao có thể xác nhận được?
Đến cái bóng của Công chúa
hắn còn chưa thấy mà.
Lãnh phủ sự.
Xin Điện hạ thứ tội,
nhưng vi thần cũng không rõ
Jung Je Pyo biết bằng cách nào.
Đây là lần đầu ta thấy ngoại
thúc phụ trả lời là không biết đấy.
Ta còn tưởng khanh nắm được
mọi việc của triều đình chứ.
Sao vi thần
có thể nắm hết mọi việc được ạ?
Vậy thì phải gọi kẻ nào biết đến.
Có ai bên ngoài không?
Điện hạ cho gọi thần ạ?
Cho gọi Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo.
Vâng, Điện hạ.
Hãy bẩm báo những điều ngươi thấy
và nghe được về Jung Je Pyo.
Khi Điện hạ đi săn
và không có mặt trong cung,
thần đã thấy Sứ thần Jung Je Pyo
đi vào trú sở của Công chúa ạ.
Sau này thần được biết là Jung Je Pyo
được Vương đại phi điện cho phép
nên đã đến để yết kiết Công chúa
và gửi lễ phục từ Duệ Thân vương ạ.
Lãnh phủ sự không biết việc đó sao?
Xin người thứ tội.
Vi thần đã sơ suất rồi ạ.
Nhưng theo lời của Kỳ đãi lệnh,
việc Jung Je Pyo biết mặt Công chúa
giờ đây đã chắc chắn hơn,
và Điện hạ không còn nghi ngờ nữa.
Kỳ đãi lệnh.
Ta đa tạ ngươi nhé.
Vậy vi thần xin phép…
Khanh đợi đã.
Nếu Jung Je Pyo
biết Công chúa đã bị tráo trước Bố Đan,
không lý nào hắn lại
báo việc đó cho Bố Đan.
Đây là cơ hội ngàn vàng để lập công với
Duệ Thân vương, người hắn theo hầu mà.
Hà cớ gì lại báo với
người của Hoàng đế là Bố Đan?
Không phải vậy sao?
Điện hạ, xin người thứ tội,
nhưng vi thần
làm sao biết được cả
suy nghĩ của Jung Je Pyo ạ?
Vậy thì đành thôi. Ta chỉ còn cách
gọi Jung Je Pyo đến và trực tiếp hỏi.
Sang Hwa có bên ngoài không?
Điện hạ cho gọi thần ạ?
Lập tức đến Gaegyeong
đưa Jung Je Pyo về đây cho ta.
Nếu Jung Je Pyo cự tuyệt đi theo,
hãy trịnh trọng truyền đạt
ý nguyện của ta cho Bố Đan.
Vậy thì…
hắn sẽ lệnh cho Jung Je Pyo đi.
Vâng, Điện hạ.
Điện hạ!
Xin người chờ một lát.
Vi thần
sẽ trả lời câu hỏi của Điện hạ.
Xin người lệnh cho tất cả lui đi ạ.
Tất cả lui ra đi.
Vì ngươi đã tin tưởng ta
và tự thú mọi chuyện,
nên ta cũng sẽ tin ngươi…
và khiến cho việc này
như chưa từng xảy ra.
Cáo biện của Lãnh phủ sự
là dối trá.
Không phải dối trá đâu ạ.
Vi thần chắc chắn về
tội của Đại quân và Kim Myung Ha.
Nếu người vẫn không tin
thì xin hãy lập tức đến Gaegyeong
để tận mắt xác minh đi ạ.
Nếu ta đến Gaegyeong
làm dấy lên tranh cãi về công chúa giả,
nó sẽ trở thành cái cớ
để Duệ Thân vương gây chiến.
Muốn vạch trần
tội trạng của bọn nghịch tặc…
thì đành phải hy sinh thôi ạ.
Sao khanh có thể nói ra
lời lẽ tày đình như vậy?
Vậy là chiến loạn có lần nữa xảy ra,
khanh cũng mặc kệ à?
Dù mảnh đất này
có bị vó ngựa nhà Thanh giẫm đạp,
bách tính có bị lính nhà Thanh tàn sát,
đổ máu đến chết cũng không sao ư?
Sao có thể vậy được ạ?
Nhưng ưu tiên hàng đầu của vi thần
là bảo toàn trị thế của Điện hạ
và trừng trị nghịch tặc.
Ta nói rõ cho khanh biết.
Việc tráo người đó…
là không hề có.
Ta sẽ xem như chưa từng
nghe cáo biện của khanh.
Đừng bao giờ…
Đừng bao giờ nhắc đến việc này nữa.
Dù người có bịt miệng thần
thì Duệ Thân vương vẫn có tai nghe.
Việc này mà đến tai Duệ Thân vương,
ta sẽ xem như khanh đã cử tế tác
đến nhà Thanh để báo tin,
và sẽ trừng trị khanh tội đại nghịch.
Khanh lui được rồi.
Đồng phó thừa chỉ.
Điện hạ cho gọi ngài.
Nhận tội đi.
Vi thần
xin tạ ơn Điện hạ
vì đã cho thần cơ hội được nhận tội.
Vì tình cảm cá nhân lấn át,
thần đã dẫn đưa Đại quân
và Công chúa vào con đường sai trái,
phạm tội bất tuân ngự lệnh,
phá vỡ hòa bình giữa Joseon và nhà Thanh,
khiến an nguy của Điện hạ,
triều đình và bách tính rơi vào nguy hiểm.
Ngoài ra,
thần còn mang tội
vong ân bội nghĩa với Điện hạ,
khi người đã tha thứ cho thần
và triệu thần quay về cung.
Thần đã phạm những tội
không thể xin dung thứ ạ.
Ngươi thiếu một tội rồi.
Tội đã gây ra từng đó tội
mà vẫn núp sau lưng Kỳ đãi lệnh.
Vi thần…
sẽ không phủ nhận tội danh.
Dù Điện hạ có ban hình phạt gì,
thần cũng xin chịu phạt.
Ngươi dù có chết trăm ngàn lần cũng đáng.
Nhưng đó là trong trường hợp
cáo biện Công chúa bị tráo là thật.
Quả nhân
đã gả Công chúa cho Duệ Thân vương,
hòa bình giữa Joseon và nhà Thanh
cũng không gặp phải vấn đề gì.
Vậy nên ta sẽ
không truy cứu ngươi.
Xin người thứ lỗi,
nhưng thần có thể xem
lời người vừa nói là lời hứa
rằng Đại quân
sẽ không phải chịu tổn hại gì
vì tội của thần không ạ?
Không cần phải hứa.
Nếu như ngươi…
thật lòng lo cho Đại quân
thì không được để
chuyện thế này xảy ra lần nữa.
Đã rõ chưa?
Vi thần vạn lần cảm tạ
thánh ân của người, Điện hạ.
Đang đêm hôm mà có chuyện gì vậy?
Đô thừa chỉ Lãnh giám,
Điện hạ cho gọi ngài ạ.
Kỳ đãi lệnh đã rời cung.
Với tư cách Hành thủ
của Biệt quân, ta cảnh cáo ngài.
Từ giờ trở đi,
hãy đặc biệt thận trọng
với hành động của mình.
Trông cậy cả vào khanh.
Vi thần xin nhận lệnh
và sẽ cố gắng hết sức.
Hãy đảm bảo những chuyện xảy ra hôm nay
không bị lan truyền ra ngoài.
Thần sẽ dùng hết sức mình
để Điện hạ không phải lo lắng ạ.
Những gì hôm nay ở tiện điện
ngài nhìn thấy và nghe thấy
không được phép tiết lộ với bất kỳ ai.
Tiết lộ ra rồi bị phát hiện
thì sẽ khó giữ được mạng.
Ngài đừng lo mà.
Ta sẽ bịt thật chặt miệng các nội quan,
các biệt giám và cả cung nhân nữa.
Thứ ta bận tâm là cái đầu
trên cổ của Nội quan Kim cơ.
Tưởng ta không biết ngươi là
nội gián của Vương đại phi sao?
Hãy nhớ kỹ lời ta.
Rõ chưa?
Ta hiểu rồi.
Thế nào rồi?
Lãnh phủ sự đã rời cung,
còn Điện hạ vẫn ở tiện điện ạ.
Nội quan Kim thì sao?
Ngài ấy chỉ nói không có gì khác thường
và không có gì để bẩm báo ạ.
Là Lãnh phủ sự đã hiểu lầm sao?
Rốt cuộc mọi chuyện đang thế nào vậy?
Gọi Thượng cung Dong đến cho ta.
Vâng, Vương đại phi nương nương.
Chuyển lời đến Vương đại phi
rằng ta không thể đến.
Ra là ngươi mất trí rồi.
Sao ngươi dám làm trái lệnh của người?
Đừng ăn nói tùy tiện.
Ta là người được Điện hạ
ban cho điện các đấy.
Ngươi lấy oán báo ân
như vậy là không được đâu.
Chính vì chút ân huệ nhỏ nhoi đó
ta mới từ chối đi theo đấy.
Ta mà nhận lệnh của Vương đại phi điện,
làm đủ thứ chuyện
để bị Hành thủ Biệt quân phát hiện,
rồi khi chuyện tới tai Điện hạ,
chẳng phải hậu quả sẽ đáng sợ hơn à?
Tình hình bây giờ buộc phải làm vậy.
Còn về sau thế nào,
vẫn chưa biết được.
Hãy chuyển lời ta.
Ta bây giờ
không còn là Thượng cung Dong
chỉ vì giao ước với nương nương
mà không ngại phạm tội chết.
Nếu người muốn lợi dụng ta
thì phải dùng thứ ta muốn
để trao đổi với ta.
Ả xấc xược đó đã nói vậy thật sao?
Xin người thứ tội.
Vương đại phi nương nương.
Ả ta như vậy vẫn tốt hơn
là không đòi hỏi gì.
Ta cứ tưởng ả ta ngu ngốc,
nhưng có vẻ sẽ không vô dụng lắm.
Điện hạ.
Sắc mặt người không tốt lắm ạ.
Hôm nay ở tiện điện đã có chuyện gì sao ạ?
Sao thế?
Vương đại phi điện bảo ngươi
dò la tâm trạng của ta à?
Vốn dĩ thường ngày
chỉ cần khó chịu trong lòng một chút
là Điện hạ đã thức trắng đêm.
Tiểu nhân lo vậy nên mới hỏi thôi ạ.
Phải đấy.
Hôm nay có vẻ ta sẽ
chẳng thể nào ngủ ngon giấc.
Tiểu nhân lấy trà ấm cho người được chứ ạ?
Vậy cũng được.
Việc này mà đến tai Duệ Thân vương,
ta sẽ xem như khanh đã cử tế tác
đến nhà Thanh để báo tin,
và sẽ trừng trị khanh tội đại nghịch.
Hẳn là Kang Mong Woo
khiến Điện hạ dao động
để che đậy chuyện này.
Chắc chắn vụ tráo người
cũng là do hắn bày mưu.
Nói tiếp đi.
Tôi sẽ tìm
chứng cứ cho việc
Kang Mong Woo và Kim Myung Ha
đã thông đồng với nhau
gây ra việc lần này.
Chuyện đó đã qua rồi.
Nếu muốn bẩm báo lên Điện hạ
thì phải tìm thứ khác.
Ít nhất cũng phải là
tội lập mưu tạo phản chứ.
Xin ngài cứ giao phó,
Đại giám.
Suýt nữa thì mọi chuyện đổ sông đổ biển.
Nhưng mà…
Chỉ nghe mỗi lời của tiểu thư
mà Chủ thượng bác bỏ
cáo biện của Lãnh phủ sự ở phe mình,
chuyện này thật khó tin.
Việc Lãnh phủ sự sơ suất
là may mắn trời ban.
Họ sẽ giám sát tiểu thư
và Đồng phó thừa chỉ sát sao hơn đấy.
Từ giờ, khi ở bên ngoài,
tốt hơn hết là để tôi
thay tiểu thư đi gặp Đại nhân.
Đón Công chúa ổn thỏa cả chứ?
Se Dong và Jeomine đã đưa người
đến một nơi ẩn náu ngoài thành.
Ngay khi trời sáng,
họ sẽ đưa Công chúa
đến nhà Tiên sinh Choam.
Công chúa sẽ đến nơi
do Chủ thượng chỉ định.
Đó là nơi nào?
Thần đến đón Công chúa
theo lệnh của Điện hạ ạ.
Ngươi sẽ đưa ta đi đâu?
Điện hạ đã đặc biệt ra lệnh
phải bảo vệ an nguy của Công chúa.
Người sẽ được đến
một nơi an toàn, xin đừng lo lắng ạ.
Hãy nhận ngự lệnh.
Nếu trong thành loan tin về Công chúa,
khi đó hãy xem như
mạng các ngươi cũng không còn.
Đã rõ chưa?
Ngài không cần lo lắng ạ.
Chúng tiểu nhân sẽ không hé nửa lời.
Nào, nhận lấy đi.
Là Điện hạ ban cho các ngươi đấy.
Nào, ta đi thôi.
Chẳng biết để họ đi thế có ổn không nữa.
Bà nói gì vậy?
Thì về tin đồn đầu độc ấy.
Tôi chỉ lo Công chúa có mệnh hệ gì.
Thôi đi. Đó chỉ là tin đồn thôi.
- Gì cơ?
- Với cả, cô nghĩ tiểu thư là ai chứ?
Tiểu thư sẽ để yên cho
Công chúa đi vào chỗ nguy hiểm à?
Ông nói cũng đúng.
- Ôi mẹ ơi.
- Còn chưa đi à?
Chờ tôi với!
Chờ tôi với nào!
Trời đất ơi, ông xem này!
Bẩm Đại quân, Kỳ đãi lệnh đến rồi ạ.
Thưa thầy, thầy đến rồi ạ?
Sao trông ngài thất sắc vậy ạ?
Ngài ấy khóc vì nhớ Công chúa
nên cả đêm không hề chợp mắt ạ.
Không phải vì vậy đâu.
Không phải vậy đâu ạ.
Đại quân.
Thật sự không phải vậy đâu.
Chủ thượng Điện hạ giá lâm!
Điện hạ.
Hôm nay ta muốn thay Kỳ đãi lệnh
đánh cờ vây cùng Đại quân.
Ý Đại quân thế nào?
Thật là vinh dự cho con ạ.
Kỳ đãi lệnh không cần đi theo.
Lui về chờ lệnh ta đi.
Vâng, Điện hạ.
Thực lực của Đại quân tiến bộ nhiều rồi.
Con chỉ làm theo những gì
Kỳ đãi lệnh chỉ dạy ạ.
Đại quân nghĩ sao về nghĩa vụ của nhà vua?
Là phải cai trị bách tính thật tốt ạ.
Đúng vậy.
Phải giúp bách tính được sống
mà không phải lo lắng điều gì.
Muốn được vậy
thì phải đề phòng điều gì?
Không được để xảy ra chiến tranh ạ.
Đúng vậy.
Ngăn chặn chiến tranh xảy ra
chính là nghĩa vụ
quan trọng nhất của nhà vua.
Vì giả như chiến thắng đi nữa,
bách tính vẫn sẽ khổ sở khôn cùng.
Con có biết vì sao
ta lại nói với con lời này không?
Tỷ con không có lỗi gì cả ạ.
Tất cả đều do con.
Con thấy ấm ức và phẫn nộ
vì Công chúa bị đưa đến nhà Thanh sao?
Tỷ đã chăm lo cho con
mà con lại chẳng giúp được gì.
Lòng con xót xa
và áy náy lắm ạ.
Con nghĩ là…
ta không hiểu được nỗi khổ
của con và Công chúa sao?
Tỷ từng kể với con
rằng Điện hạ cũng từng
bị đưa sang nhà Thanh
để làm con tin thay cho phụ vương con.
Vậy nên lòng con càng nặng trĩu,
vì việc con làm là dối gạt Điện hạ.
Con nghĩ được như vậy là đủ rồi.
Hãy khắc ghi việc lần này trong lòng,
và không bao giờ được quên.
Vâng, Điện hạ.
Con xin khắc cốt ghi tâm.
Điện hạ, người sẽ đến Đại điện chứ ạ?
Điện hạ.
Chúng ta đến Ánh Thúy đình ạ?
Xin hãy cho tôi biết
ngài đã đưa Công chúa đi đâu.
Ta không hiểu ngươi đang nói gì.
Lãnh giám.
Ngươi muốn bị xử trảm lắm phải không?
Đừng có hỏi, mà cũng đừng cho ai biết.
Đó là lệnh của Điện hạ.
Xem ra ngươi không hề tin tưởng Điện hạ.
Bất chấp sự phản đối của Lãnh phủ sự,
Điện hạ vẫn cho gọi ngươi,
là con của nghịch tặc về cung.
Ngươi nghĩ là vì sao?
Tôi không biết ạ.
Ngài có biết không?
Vì ngươi luôn đứng về phía bách tính
dù biết rõ sẽ bị triều đình ghét bỏ,
dù có bị đẩy vào bước đường cùng
mà bản thân cũng không tiên liệu được.
Tôi thật sự
chẳng dám tin những lời đó là thật.
Là do ngươi không muốn tin thôi.
Lãnh phủ sự Đại giám cho gọi ngươi.
Ngài ấy đang ở đâu?
Cảm ơn ngươi về chuyện ở tiện điện.
Suýt thì ta đắc tội lớn với Điện hạ,
nhưng nhờ ngươi mà tránh được.
Ngài quá lời rồi ạ.
Có vẻ ít ai biết ngươi là
tên chơi cờ vây cá cược
của ba năm trước nhỉ.
Vì chuyện đó cũng không vẻ vang gì ạ.
Khi đó ta đã tính cứu mạng ngươi,
nhưng lại bị Điện hạ phản đối.
Người nói bất đắc dĩ phải làm vậy
để lên được bảo vị.
Điện hạ quả là một người
vừa đáng nể mà cũng đáng sợ nhỉ?
Lý do ngài nói với tôi
những lời này là gì vậy ạ?
Ngươi có biết
Đại giám Kang Hang Soon không?
Lão ta được Điện hạ gọi là thầy,
nhưng đã bị vứt bỏ.
Rồi ngươi cũng chung số phận thôi.
Điện hạ là người
rất giỏi lợi dụng lòng trung thành
của người khác rồi vứt bỏ.
Đừng quên điều đó.
Đi đứng đàng hoàng vào chứ.
Không nhìn thấy
không có nghĩa là không có.
Nhìn cho kỹ vào.
Cách mười bước. Cách năm mươi bước.
Và cách một trăm bước.
Đó đều là Biệt quân hộ giá Điện hạ.
Phải cẩn thận chứ.
Ngươi mải mê nghĩ gì mà
bị ta bám theo cũng không nhận ra?
Cô bé Bun Yeong nội nhân đó
là người thế nào?
Muội ấy đã phải tử biệt
với song thân trong chiến tranh,
sau đó được nhận nuôi
và được đưa vào cung.
Là người thông minh lại ngay thẳng,
nên sẽ nhanh thích ứng
với hoàng thất nhà Thanh.
Ta đã sắp xếp một người
chăm lo cho Công chúa ở Bắc Kinh.
Người đó
cũng sẽ chăm sóc tốt cho Bun Yeong.
Người đó đáng tin chứ ạ?
Là người ta tin tưởng
hơn cả bản thân mình.
Vua đáng ra phải bảo vệ bách tính,
vậy mà bách tính lại đang bảo vệ vua.
Một lần nữa, ta lại nhận ra
không có bách tính thì cũng sẽ không có
đất nước hay vua chúa gì cả.
Thần tưởng là người đang giận thần.
Đúng là ta đã giận.
Nhưng không phải với ngươi…
mà với bản thân ta.
Ngươi nói giúp Công chúa vì nghĩ đến
nỗi thống khổ của mình ba năm trước.
Câu nói đó khiến ta trằn trọc mãi.
Khiến kẻ vô tội như ngươi
phải khổ sở còn chưa đủ,
ta lại còn bắt ngươi
trải qua nó một lần nữa.
Làm sao ta có thể không giận
bản thân mình cho được.
Điện hạ.
Lời vừa rồi có phải mang hàm ý
người tin rằng ba năm trước,
thần không hề đưa ra cáo biện giả không?
Chẳng phải khi đó ngươi đã nói
rằng dù là thật hay giả,
thì ngươi cũng không hề
cáo biện bất cứ điều gì mà.
Ta…
chưa từng nghi ngờ câu nói đó.
Vậy sao người lại…
Đã là vua
thì chỉ có hạ thần
và kẻ địch trên chính trường
chứ không có bằng hữu.
Người nói bất đắc dĩ phải làm vậy
để lên được bảo vị.
Điện hạ quả là một người
vừa đáng nể mà cũng đáng sợ nhỉ?
Thần thật không biết phải nghĩ sao
về những điều người vừa nói.
Lúc này đây, ta trước mắt nàng…
không phải là vua của đất nước này,
mà là một nam nhân bình phàm
đem lòng luyến mộ một nữ nhân.
Ta đã khiến nàng phải đau khổ,
và ta biết nỗi thống khổ đó
vẫn chưa chấm dứt.
Ta biết rằng nàng…
cũng vì nỗi thống khổ đó
mới quay lại bên ta.
Một ngày nào đó…
mong rằng ta có thể thẳng thắn
giãi bày tất cả mọi chuyện với nàng.
Nhưng e rằng nàng
cũng sẽ chỉ xem đó là ngụy biện.
Ta cũng biết rằng mình không có tư cách
mong được nghe nàng tha thứ.
Vậy người mong được nghe điều gì từ tôi?
Ta sẽ là vua cho đến lúc chết,
và ta cũng không dám rũ bỏ
nghĩa vụ trọng đại mà mình được giao phó.
Vậy nên…
chưa biết chừng ta sẽ lại
gây ra
nỗi thống khổ cho nàng.
Dù vậy, nàng vẫn sẽ ở bên ta chứ?
Ta sẽ không thúc giục
mà kiên nhẫn chờ lời đáp của nàng.
Bao giờ nàng hạ được quyết tâm,
hãy đến Ánh Thúy đình.
Ngươi bám theo ta từ lúc nào?
Thật ra tôi đã thấy lo
nên định đến đón tiểu thư.
Mong Woo à.
Kể từ hôm đó, tôi thấy có vẻ như
lòng dạ tiểu thư dao động mất rồi.
Hẳn là tôi nhìn nhầm thôi nhỉ?
- Tiểu thư.
- Ta cũng không tin nổi
mình lại có suy nghĩ này.
Nhưng có thể Chủ thượng
có nỗi khổ nào đó
mà chính ta cũng không nhìn ra.
Chẳng phải cô cũng biết rõ
đó là thủ đoạn của Chủ thượng sao?
Tôi cũng từng tin tưởng hắn,
nhưng lại bị bán sang nhà Thanh.
Lãnh tướng Đại giám
cũng mắc bẫy thủ đoạn đó
nên mới bị bắt sang nhà Thanh
thay cho Chủ thượng.
Sao ngươi có thể chắc chắn rằng
Chủ thượng là người đã bán ngươi?
Tên quan nhà Thanh móc một mắt của tôi
đã tốt bụng nói cho tôi biết đấy.
Tên quan đó nói chỉ cần
tôi nhận tội sang nhà Minh làm tế tác,
Hoàng đế nhà Thanh
sẽ triệu hồi Tiên đại vương
để khiến người nhường long sàng
cho đệ của mình là Đại quân Jinhan.
Đó là điều Hoàng đế nhà Thanh nói,
không phải chứng cứ Chủ thượng là tế tác.
Vậy còn việc này thì sao?
Chủ thượng đã giết Kim Jong Bae Đại giám,
kẻ chỉ điểm người là tế tác,
còn trừng phạt tiểu thư tội cáo biện giả,
khiến vụ tế tác bị vùi lấp.
Kẻ nào đang ở vị trí nguy hiểm nhất
mà lại leo được lên vị trí cao nhất…
Kẻ đó chính là tế tác.
Tôi nói không đúng sao?
Tiểu thư không trả lời được
nên tôi sẽ làm theo ý mình vậy.
Ngươi có sát hại được Chủ thượng
thì Lãnh phủ sự Park Jong Hwan
sẽ lại chọn ra vua mới theo ý lão ta thôi.
Và những việc ta muốn đạt được
sẽ thất bại khi còn chưa thể bắt đầu.
Lẽ nào đó là cách trả thù
mà ngươi muốn sao?
Cách trả thù mà tôi muốn
là kẻ thù phải chết.
Nếu thời điểm đó đến, ta sẽ nói với ngươi.
Lúc đó hãy làm theo ý ngươi.
Tôi có thể tin điều đó không?
Ta đã bao giờ làm trái với
lời mình nói chưa?
Ban sáng tôi đã nhận được
thư từ Tiên sinh Choam.
Ngài ấy nhận được giáo chỉ
phong chức Đại tư hiến từ Chủ thượng.
Ngài ấy sẽ lên đường vào thành
ngay khi trời sáng.
Thần Kim Je Nam
xin diện kiến Điện hạ.
Khanh đến là tốt rồi.
Được thấy khanh về triều,
ta thật không thể kìm nổi sự mừng vui.
Vi thần nguyện tận tâm tận lực
đảm trách nghĩa vụ can gián Điện hạ
để đối phó với vấn nạn trong triều đình,
cũng như chấn chỉnh quy củ và quốc pháp.
Từ giờ trở đi, quả nhân sẽ
nhìn bằng mắt của khanh,
nghe bằng tai của khanh,
và sẽ không bỏ ngoài tai
dù chỉ một lời can gián của khanh
mà sẽ khắc ghi vào tâm khảm.
Sao lại phải là Kim Je Nam?
Nếu người cần ai đó
sống ẩn dật nơi thôn dã
thì có thiếu gì nhân tài
phù hợp hơn hắn để tiến cử chứ.
Điện hạ không hề thông qua tiến cử
mà trực tiếp phong quan luôn.
Vậy thì kẻ nào dám phản đối chứ ạ?
Người không cần lo lắng.
Đó chỉ là một kẻ liêm khiết quá độ
nên chẳng có chút thế lực nào,
cũng không nghĩ đến
chuyện tạo dựng thế lực
nên sẽ sớm không chịu nổi
mà xin đệ chức thôi ạ.
Còn chuyện của Công chúa lần trước?
Ngài thật sự
sẽ không nói gì với ta
mà để nó trôi qua vậy sao?
Thần không bẩm báo với Vương đại phi
là vì người không cần biết thôi ạ.
Vì tình mẫu tử giữa
Vương đại phi nương nương
và Chủ thượng Điện hạ,
như vậy sẽ tốt hơn ạ.
Vậy thì bây giờ
chỉ còn lại việc tìm đối tượng thành hôn
cho Đại quân Munseong.
Thần đã có một mối thích hợp,
nên sẽ sớm bảo họ đến yết kiến người.
Chắc phải tìm Trung điện mới luôn đấy.
Bệnh tình của Trung Điện
nghiêm trọng đến mức đó sao ạ?
Đã mấy ngày rồi
Trung điện không thể đến vấn an ta.
Trung điện nương nương,
người không sao chứ?
Trung điện nương nương!
Trung điện nương nương.
Con sẽ đến thường xuyên hơn ạ.
Xin người hãy mau chóng hồi phục.
Trung điện nương nương, Kỳ đãi lệnh đến ạ.
Trung điện nương nương,
người cho gọi thần ạ?
Kỳ đãi lệnh.
Nhìn ta tiều tụy thế này,
ngươi kinh ngạc lắm sao?
Ta vốn định đợi khá hơn rồi mới gặp ngươi,
nhưng e là sẽ khó
nên ta mới gọi ngươi đến luôn.
Trung điện nương nương.
Đại quân Munseong
đến vấn an ta mỗi ngày tận mấy lần.
Đại quân luôn cố gượng cười để an ủi ta,
nhưng nhìn sự cô độc
trên gương mặt trẻ thơ đó,
ta không khỏi thấy xót xa.
Trước khi chết,
ta muốn giúp sức cho Đại quân lần cuối.
Ngươi có cách nào không?
Không phải là không có cách,
nhưng sẽ khó mà thực hiện,
và nếu sơ suất thì không chỉ Đại quân
mà cả Trung điện cũng bị vạ lây,
nên thần khó lòng nói ra.
Đừng chần chừ nữa, cứ nói đi.
Chỉ cần đủ sức thì việc gì ta cũng làm.
Cách duy nhất giúp bảo vệ
an nguy của Đại quân…
chính là trở thành Thế tử ạ.
Nếu không thể làm Thế tử,
e là ngài ấy sẽ phải rời khỏi thế gian
trước cả Trung điện nương nương ạ.
Tiểu thư.
Khuya lắm rồi đấy ạ.
Cô nên vào trong đi thôi.
Tiểu Nha Đầu à.
Vâng, tiểu thư.
Tiên sinh Choam cũng vào thành rồi,
ta nên sang chơi một chuyến thôi.
Sang chơi ạ?
Tiên sinh.
Ừ, đến hết rồi à.
Đợi ta một lát.
Nhường ta một nước đi.
Ngài bỏ cuộc đi ạ.
Con có nhường một nước
thì ngài cũng không thắng nổi đâu ạ.
Ta thua rồi.
Ngài đừng buồn.
Dù có thua, thực lực của ngài
cũng hơn trước kia nhiều rồi.
Vậy sao?
Được rồi. Vậy thì ta phải đi thôi.
Chưa gì đã đi ạ?
Tiên sinh.
Chẳng phải ngài đến
để giúp sức cho tiểu thư sao?
Ta cũng định vậy đấy.
Cho đến khi Điện hạ ban giáo chỉ
phong ta làm Đại tư hiến.
Bây giờ ta không thể
đồng hành cùng các ngươi nữa rồi.
Ta là người không hề có khiếu
luận bàn về bè này phái kia.
Ngươi hiểu rõ điều đó về ta hơn ai hết mà?
Nhìn con thản nhiên
như thể đã biết chắc rằng
ta sẽ chọn thoái lui ấy nhỉ.
Khi nghe tin ngài nhận chức Đại tư hiến,
con đã nghĩ rằng chuyện có khi
sẽ thành ra thế này.
Chính vì thế này nên ta
không thể thắng được con đấy.
Con có thể hỏi cảm nhận của ngài
sau khi gặp Chủ thượng không ạ?
Ta nghĩ con phải biết rõ hơn ta chứ.
Xin ngài nói con nghe đi ạ.
So với suy nghĩ của ta,
người có vẻ vững vàng hơn.
Còn so với suy nghĩ của con,
người có vẻ hiền hòa hơn.
Ý ngài là sao ạ?
Ta cứ tưởng người là vua bù nhìn,
bị Lãnh phủ sự Park Jong Hwan điều khiển.
Nhưng hóa ra cũng không đến mức đó.
Còn để mà nói người là bạo quân
bị quyền lực hớp hồn
mà giành lấy long sàng của cháu mình,
thì ánh mắt đó lại quá trong trẻo.
Tóm lại,
dù sống hay chết,
ta cũng muốn một lần
xác thực được ý nguyện của Điện hạ.
Hay tin Tiên sinh thành Đại tư hiến,
tôi còn mừng vui hớn hở,
nhưng không ngờ ngài ấy
rút khỏi hội lẹ như vậy.
Bây giờ nàng tính sao?
Không có thế lực để lập mưu phản chính,
an nguy của Đại quân
cũng chưa được đảm bảo.
Ngài đừng lo lắng.
Trước khi năm nay trôi qua,
Đại quân sẽ được sắc phong làm Thế tử.
Ý nàng là sao?
Dù Chủ thượng gọi Tiên sinh Choam
về triều với lý do gì đi nữa,
việc đó cũng đang khiến
Lãnh phủ sự Đại giám
cảm thấy mình đang gặp nguy hiểm.
Khi Park Jong Hwan muốn nắm trọn quyền lực
từng chia sẻ cùng Phủ viện quân
Oh Wook Hwan và Binh phán Min Ji Hwan,
thì đó cũng là lúc
cơ hội đến với chúng ta.
ÁNH THÚY ĐÌNH
Vậy người mong được nghe điều gì từ tôi?
Ta sẽ là vua cho đến lúc chết,
và ta cũng không dám rũ bỏ
nghĩa vụ trọng đại
mà mình được giao phó.
Vậy nên…
chưa biết chừng ta sẽ lại
gây ra
nỗi thống khổ cho nàng.
Dù vậy, nàng vẫn sẽ ở bên ta chứ?
Vi thần
đến để trả lời câu hỏi của Điện hạ ạ.
Dù là nỗi thống khổ nào,
vi thần cũng xin cam chịu.
Thần xin được ở bên cạnh Điện hạ.
Chuyện gì vậy?
Điện hạ!
Lớn chuyện rồi ạ.
Sét đánh vào cung điện gây cháy rồi ạ.
Là ở đâu?
Là nơi nào bị cháy?
SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
Ngươi biết kẻ nào
đã đầu độc huynh ta phải không?
Tôi sẽ biến đôi cánh
bị Lãnh phủ sự Đại giám vứt bỏ
thành đôi cánh của Đại quân Munseong
và sẽ đưa Đại quân
lên làm Thế tử kế vị Điện hạ.
Điều đó chỉ có thể xảy ra
khi ta đã yên vị dưới lòng đất.
Sắc phong thế tử
chỉ là kế sách để đối phó với
chính cục hỗn loạn vì biến lạ thôi.
Cô cứ để Chủ thượng vào trước,
rồi một lúc sau hãy vào.
Phải làm sao với nỗi lòng này…
ta cũng chẳng biết nữa.
Biên dịch: Nguyễn Việt Tú Uyên