SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
ÁNH THÚY ĐÌNH
Đủ rồi.
Ngươi nghĩ chỉ cần làm vậy
thì ta sẽ tránh được bị trời phạt sao?
Sao người lại bị trời phạt ạ?
Xin người đừng nói điều vô lý đó.
Sang Hwa, ngươi nào có biết…
ta đang che giấu tội lỗi
to lớn và nặng nề thế nào.
Giờ đã đến lúc ta bị vạch trần…
và chịu phán quyết rồi.
TẬP 12
Bẩm báo đi.
Vương đại phi nương nương,
Chủ thượng Điện hạ đến ạ.
Chủ thượng mau lại đây nào.
Lo là sấm chớp khiến người hoảng sợ
nên nhi thần đến vấn an người.
Có vẻ nhi thần đã lo thừa rồi.
Cũng đâu phải là biến cố nào ghê gớm.
Thân là bề trên của vương thất,
sao ta có thể loạn lên
chỉ vì chút sấm chớp đó chứ?
Mẫu hậu.
Cây đào ở hậu viên
bị sét đánh cháy rụi rồi ạ.
Ta không biết là có biến lạ đó.
Có vẻ Thượng Cung Han sợ ta hoảng
nên không dám bẩm báo.
Sét đánh xuống cung điện
vốn là điều chẳng lành,
nhưng may thay là không có thương vong.
Xem như trong cái rủi còn có cái may.
Người thật sự nghĩ đó là may mắn sao?
Đó là cây đào mà vương huynh
đã tự tay trồng vì nghĩ đến nhi thần.
Người nghĩ ông trời giáng sấm chớp
xuống cây đào này là có ý gì?
Nhi thần thấy sợ.
Sợ rằng việc nhi thần ngồi lên long sàng
là việc trái với ý trời.
Hoang đường!
Sao người lại nói những lời yếu đuối đó?
Vậy còn mẫu hậu,
người không thấy sợ sao?
Ý người là ta phải lo sợ điều gì?
Người thật sự không thấy
vướng bận gì trong lòng sao?
Lời Chủ thượng nói
còn kỳ quái hơn cả sấm chớp kia.
Việc lần này sẽ lại
khiến lòng dân xáo động.
Người không được phép lung lay trước.
Mong người hãy vững tâm.
Nhi thần hỏi
chỉ vì thấy khổ sở trong lòng.
Xin người đừng bận tâm.
Xin Điện hạ thứ tội.
Thiên hạ nghĩ rằng
ta đã đầu độc vương huynh.
Ngươi biết kẻ nào
đã đầu độc huynh ta phải không?
Tiểu nhân sẽ…
dâng thuốc sắc lên lại.
Không cần.
Hôm nay ngươi lui được rồi.
Vâng, Điện hạ.
Đáng ra ta phải đốn ngã cây đào đó
và ném nó vào bếp lò từ sớm.
Cái cây đó có là gì
mà người lại run sợ đến vậy chứ?
Vì Điện hạ xem cái cây đó
là chính bản thân mình.
Vậy nên Điện hạ mới cố gắng
cứu sống nó cho bằng được.
Ngài đừng nói những điều ngớ ngẩn đó.
Tất cả đều do Chủ thượng
không có con trai nối dõi.
Nếu Trung điện hạ sinh được quốc bổn
thì Chủ thượng có dễ dàng lung lay
vì biến lạ này không?
Thay vì lo hôn sự của Đại quân,
có lẽ ta nên gấp rút
tìm Trung điện mới thì hơn.
Người nói có lý.
Thần sẽ tiến hành ngay.
Tin đồn về Điện hạ vốn dĩ
đã luôn lan nhanh
như lửa bén trên đồng cỏ khô.
Lần này lại thêm biến lạ,
tin đồn hẳn sẽ lại lan nhanh hơn nữa.
Cây đào đó là điểm yếu của Điện hạ.
Ở buổi thường triều ngày mai,
ngươi đừng ra mặt
mà hãy giao cho các Chánh thừa Đại giám.
Tôi hiểu rồi ạ.
Dạo này Phủ viện quân thế nào?
Bệnh tình của Trung điện nương nương
nghiêm trọng hơn ta nghĩ
nên ngài ấy đang tất tả
tìm thuốc bằng mọi cách ạ.
Nghe nói ngày mai ngài ấy
cũng không thể dự buổi thường triều.
Vương đại phi cũng lo lắng không kém.
Ta sẽ sớm thảo luận với ngươi
về chuyện hôn sự.
Vâng, Đại giám.
Đại giám bảo trọng ạ.
Huynh này.
Lãnh phủ sự Đại giám nói
thảo luận hôn sự là sao?
Có vẻ sau cả trăm năm, gia môn chúng ta
lại sắp có vương phi rồi.
Gì cơ?
Vậy hôn sự mà ngài ấy nói…
là vị trí ở Trung cung điện sao?
Đừng tiết lộ với ai đấy.
Vâng, thưa huynh.
Hôm qua
đã xảy ra biến lạ
làm cháy cây đào ở hậu viên.
Đây rõ ràng…
là ý trời muốn quả nhân thức tỉnh.
Các khanh nghĩ thế nào?
Điện hạ.
Vi thần có thể trả lời không ạ?
Nói đi.
Vi thần
đã không làm tròn bổn phận
cứu sống cây đào như ngự lệnh,
khiến nó bị sét đánh.
Nếu không phải ông trời đang hỏi tội thần
thì còn có thể là gì nữa ạ?
Vì vậy, thần xin nhận tội.
Xin người hãy đưa ra hình phạt thích đáng.
Myung Ha.
Hành động thừa nhận thiếu sót
và đứng ra chịu trách nhiệm của ngươi
quả là đáng khen.
Vậy là đủ rồi, không cần phải luận tội.
Điện hạ.
Xin người thứ tội,
nhưng tội danh đã rõ
mà lại không xử phạt, lý do là gì vậy ạ?
Lẽ nào Hữu tướng nghĩ rằng
ông trời giáng sấm sét dữ dội đến thế
chỉ để đuổi Đồng phó thừa chỉ đi sao?
Thần không có ý đó ạ.
- Thế nhưng…
- Nếu lo sợ ý trời
nên cần một ai đó nhận tội,
thì các đại thần triều đình phải đi trước.
Và cả quả nhân
cũng không thể thoát tội.
Ông trời giáng biến lạ xuống
là vì nhà vua là ta,
chứ không phải vì Kim Myung Ha.
Không phải thế sao, Lãnh phủ sự?
Lời Điện hạ nói quả là đúng ạ.
Thần có suy nghĩ kém cỏi
rằng phải chăng ông trời
vì quý trọng Điện hạ nên mới giáng
sấm chớp xuống để cảnh tỉnh người.
Đại tư hiến Kim Je Nam
xin được có vài lời với Điện hạ.
Ta nghe đây.
Nếu người lấy việc này
làm cơ hội để chấn chỉnh tệ đoan
đang khiến đất nước mục rữa,
bách tính lầm than,
thì tai ương mới đây
sẽ hóa thành phúc trong tương lai.
Lời can gián của Đại tư hiến…
nghe rất vừa tai ta.
Đô thừa chỉ nghe đây.
Vâng, Điện hạ.
Xin người hạ lệnh.
Từng quan thự hãy điều tra tường tận
tệ đoan của cơ sở mình
và bẩm báo lại biện pháp xử lý.
Việc này áp dụng cho tất cả quan lại,
từ hàm cao là Đô đề điều
cho đến hàm thấp là các sứ lệnh.
Đã rõ chưa?
- Vâng, Điện hạ.
Tả tướng nghe đây.
Lập danh sách đoàn khâm sai
đến các địa phương điều tra những quan lại
có hành vi sai trái, tham lam tài vật,
bất kể là từng nhậm chức
hay đang tại chức, rồi dâng lên cho ta.
Thần xin nhận lệnh của Điện hạ.
Choam!
Phiền ngài đợi một lát.
Ngài gọi ta sao?
Ta chào hỏi muộn quá.
Chúc mừng ngài nhậm chức Đại tư hiến.
Một ngày như hôm nay
có vẻ không thích hợp
để nghe lời chúc mừng cho lắm,
nhưng ta cũng xin cảm kích
sự hoan đãi của ngài.
Biến lạ là biến lạ, việc đáng mừng
thì vẫn nên chúc mừng.
Ta muốn tổ chức họp mặt cùng ngài
nội trong vài ngày tới.
Khi nào thì được nhỉ?
Mong ngài thứ lỗi,
nhưng có lẽ là không được rồi.
Thân là kẻ được Điện hạ
trực tiếp phong chức Đại tư hiến,
sao ta dám tùy tiện ra vào đại môn
của một nhà quyền thế?
Còn nữa,
sau này ngài đừng gọi ta là Choam nữa.
Choam
là cái tên chỉ để bằng hữu gọi.
Thưa thầy,
ông trời thật sự giáng sấm sét xuống
để đất nước này diệt vong sao?
Vì sao Đại quân
lại suy nghĩ như vậy?
Theo ta nghĩ,
ông trời sẽ không nhẫn tâm đến vậy.
Nhưng ta vẫn thấy lo lắng.
Cây đào mà phụ vương ta
tự tay trồng giờ đã bị cháy,
hẳn là Điện hạ phải đau lòng lắm.
Ta chẳng biết phải nói gì để an ủi người.
Đại quân
không sợ Điện hạ sao ạ?
Tất nhiên là ta sợ.
Nhất là những lúc
gây tội với Điện hạ như lần trước.
Còn thường ngày thì ta chẳng sợ chút nào.
Ta từng nghe các nội nhân nói rằng
một ngày nào đó
Điện hạ nhất định sẽ làm hại ta.
Dù nghe những lời đó,
ngài vẫn không sợ sao?
Điện hạ mà ta biết
không phải người sẽ hại ta.
Người cũng sẽ bảo vệ
cả Myung Ha huynh nữa.
Chào Đại quân.
Thầy thấy chưa? Ta nói đúng phải không?
Cũng may là Đại quân tin tưởng Chủ thượng.
Ác cảm với Chủ thượng
chỉ khiến ngài ấy gặp nguy hiểm hơn.
Tuy vậy,
ngày nào đó Đại quân cũng sẽ biết.
Rằng Chủ thượng
là người độc ác đến mức nào.
Phụ thân ta
đã bị Chủ thượng chém chết
ngay trước mặt ta.
Hắn đã vung gươm
như thể muốn tất cả nhìn thấy.
Dù là cầm thú…
thì cũng sẽ ôm hận nếu bị tàn sát như thế.
Dù cho Chủ thượng có tha mạng
và dung thứ cho ta trăm ngàn lần,
thì hắn…
vẫn là kẻ thù đã giết phụ thân ta.
Trung điện nương nương,
Chủ thượng Điện hạ đến ạ.
Điện hạ, người đến rồi ạ?
Xin người thứ tội,
Trung điện đang chuẩn bị,
xin người chờ cho một lát.
Đã xong rồi ạ.
Nói ta nghe xem.
Khi nào Trung điện sẽ hồi phục?
Bắt mạch một lần
chỉ có thể biết được triệu chứng ạ.
Mỗi sáng và tối tôi sẽ đến bắt mạch
và dâng thuốc sắc ạ.
Phủ viện quân.
Trước mặt Điện hạ
sao lại thất lễ như vậy?
Xin Điện hạ thứ tội.
Không sao.
Ta nán lại lâu
sẽ làm phiền Trung điện nghỉ ngơi.
Có lẽ ta nên đi thôi.
Điện hạ, xin người hãy nán lại chút nữa.
Đã lâu lắm rồi thần mới được thấy
Điện hạ và nương nương bên cạnh nhau.
Nàng sẽ ổn chứ?
Chỉ cần Điện hạ muốn
thì cứ nán lại thêm ạ.
Được rồi.
Dâng trà lên cho Điện hạ.
Lẽ nào cả Trung điện
cũng bị đầu độc như huynh ta?
Không phải ạ.
Là do thể chất của nương nương vốn yếu ớt,
nay lại thêm bệnh tình trở nặng.
Có thể cầm cự bao lâu nữa?
Thần không dám tùy tiện
phán đoán chuyện sinh tử,
nhưng có lẽ nương nương
không trụ được lâu nữa ạ.
Ta có chuyện gấp
cần nói với Phủ viện quân.
Người tính nói gì
mà cho cả thượng cung lui vậy?
Dù có đau lòng đến mấy,
cũng xin cha hãy nghe con nói đến hết.
Nếu là chuyện đau lòng,
xin đừng nói. Ta không nghe.
Cha à.
Vậy thì con nói đi.
Có lẽ là
con sắp sửa
phải rời xa cha rồi.
Không thể nào.
Con đang không khỏe
nên tinh thần yếu đi thôi.
Thầy bói từ núi Baekdu xuống
đã quả quyết với ta
rằng tứ trụ của con trăm năm mới có một,
rồi con sẽ hạ sinh đại tông
nối dõi Điện hạ
và sẽ hưởng đời thiên thọ.
Cha à.
Trung điện nương nương,
hãy gắng thêm chút nữa.
Dù có phải mở hết kho lương thực,
ta cũng sẽ tìm bằng được
danh y cứu chữa cho con.
Dù thiên hạ có chỉ trỏ,
nói rằng cha là kẻ hà tiện tham lam,
nhưng với con,
cha là người hào phóng vô bờ
và đầy lòng yêu thương.
Nghĩ đến việc phải một mình
xuống suối vàng lạnh lẽo,
con lại thấy chơi vơi
và sợ hãi biết bao.
Đôi tay luôn chăm lo
cho đứa con gái khờ dại này của cha,
con xin mãi ghi nhớ hơi ấm của nó
và ra đi.
Cha ơi.
Con có một ước nguyện.
Mong cha hãy thực hiện nó.
Trước khi chết,
con muốn bảo vệ Đại quân Munseong.
Ta biết là con yêu thương Đại quân chứ.
Nhưng chuyện đó nào có dễ gì?
Nếu Đại quân Munseong làm Thế tử
thì chẳng phải an nguy
sẽ được đảm bảo sao?
Cha hãy ra mặt trước triều đình
và thỉnh cầu Điện hạ giúp con.
Hãy nhớ Vương đại phi nương nương
là người coi trọng lễ nghi.
Tôi hiểu rồi ạ.
Đây là sâm rừng trăm tuổi rất quý giá ạ.
Tiểu nhân khó khăn lắm mới kiếm được nó.
Cầu mong Vương đại phi nương nương
vạn thọ vô cương.
Cảm ơn ngươi.
Ta sẽ nhận.
Dâng trà lên đi.
Nói ta nghe xem,
cháu gái ngươi năm nay bao nhiêu tuổi rồi?
À, vâng.
Đứa lớn năm nay 17 tuổi,
còn đứa nhỏ thì 16 tuổi ạ.
Cả hai đều có phẩm cách đoan chính
và khỏe mạnh không bệnh tật gì ạ.
Gia môn của vi thần
cũng có phúc sinh quý tử ạ.
Ta hiểu rồi, Tham nghị Yoo.
Mau uống trà kẻo nguội.
Dạ, Vương đại phi nương nương.
TU CHÍNH ĐIỆN
Sao không phải Min Ji Hwan
mà lại là Yoon Hyun Bo?
Hắn trông vừa tham lam,
vừa thiếu phẩm cách và hiểu biết.
Vậy nên mới thích hợp ạ.
Để tránh bị thiên hạ chỉ trích
là ngoại thích của nhà vua,
thần đã phải cam chịu
biệt danh Tam Hwan và hạ mình.
Nhưng phải như vậy đến bao giờ?
Để phụng sự cho Điện hạ thật vững vàng,
thần nhận thấy rằng mình không nên
chia sẻ quyền lực thêm nữa.
Ngài nghĩ đúng lắm.
Nhưng liệu Min Ji Hwan có để yên không?
Hẳn là hắn đang rất mong chờ.
Phải giải thích cho hắn hiểu thôi ạ.
Liệu có thể giải quyết bằng lời không?
Ngài vừa nói gì cơ ạ?
Là Đại quân Munseong sao ạ?
Là tôi đã nghe nhầm phải không?
Ngươi nghe đúng rồi đấy.
Để ngài thành đôi với
ái nữ của ngươi thì thế nào?
Đại giám.
Lần trước chẳng phải ý ngài là
vị trí ở Trung cung điện sao ạ?
Ta nói sẽ bàn chuyện hôn sự với ngươi,
chứ đâu hề nói đến Trung cung điện.
Lẽ nào…
ngài chọn Yoo Hyun Bo sao?
Chuyện đó không liên quan đến ngươi.
Tôi đã đắc tội gì với Đại giám sao?
Đừng nghĩ hôn sự này là hình phạt.
Nó cũng chẳng phải phần thưởng!
Chứ ngươi nghĩ những thứ
ngươi được hưởng lâu nay là gì?
Hãy nghĩ cho kỹ rồi trả lời ta.
Lũ tiện nhân!
Các ngươi mải mê làm gì
mà đến giờ mới mở cửa?
Huynh, có chuyện gì
mà huynh lại nổi giận vậy?
Đệ nói ai nổi giận?
Huynh này, thật ra có khách đến đấy.
Ai lại vô ý vô tứ
tìm đến giữa đêm hôm thế này?
Có chuyện gì mà Kỳ đãi lệnh
và Đồng phó thừa chỉ lại đến nhà ta vậy?
Tôi đến để gửi bàn cờ vây
còn nợ Tham nghị Lãnh giám
nên nán lại chờ để chào hỏi Đại giám ạ.
Thứ lỗi cho ta không thể tiếp khách.
Các người về đi.
Ta đang thấy rất mệt.
Hẳn ngài phải rất ngỡ ngàng
vì hôn sự Lãnh phủ sự đã hứa
không phải vị trí ở Trung cung điện.
Sang Hwa, đệ nói đấy à?
Đâu có. Không phải đệ nói đâu.
Nhưng có thật vậy không?
Không phải vị trí ở Trung cung điện sao?
Lãnh phủ sự hẳn là
đã đề nghị hôn sự của Đại quân Munseong.
Vậy ra bàn cờ vây chỉ là cái cớ.
Tôi sẽ thưa chuyện khi vào trong ạ.
Ngày hãy chấp nhận hôn sự
của Đại quân Munseong.
Lời ngươi nói chẳng khác nào
bảo ta nhảy vào biển lửa.
Kìa hyunh.
Nếu từ chối hôn sự này,
ngài biết chuyện sẽ thế nào chứ?
Ta sẽ phải chịu họa diệt môn.
Vì lý do gì mà Lãnh phủ sự
lại khiến gia môn chúng ta
lãnh tai ương đó?
Lãnh phủ sự Đại giám
đã mang theo đôi cánh là
Phủ viện quân và Binh phán Đại giám
để đưa Điện hạ lên long sàng,
sau đó trốn sau biệt hiệu Tam Hwan
để điều khiển triều đình
và xây dựng quyền thế.
Nhưng Choam Kim Je Nam đã xuất hiện.
Hẳn ngài ấy nghĩ không nên
chia sẻ quyền lực thêm nữa.
Vì người nắm giữ binh quyền
là Binh phán sẽ không để yên,
nên ngài ấy mới đề nghị
hôn sự với Đại quân
để bẻ gãy hai chân của ngài.
Nếu gia môn ta có vương phi
thì sẽ có thêm sức mạnh,
nên ngài ấy mới tấn công trước
hòng tiêu diệt từ sớm.
Vậy điều ngươi muốn nói là gì?
Tôi sẽ biến đôi cánh
bị Lãnh phủ sự Đại giám vứt bỏ
thành đôi cánh của Đại quân Munseong
và sẽ đưa Đại quân
lên làm Thế tử kế vị Điện hạ.
Việc này còn tùy lựa chọn của ngài.
Ngài thấy thế nào ạ?
Việc này không dễ như ngươi nói đâu.
Vì chỉ cần nhắc đến việc sắc phong Thế tử
đã bị xem là phản nghịch rồi.
Dù có làm thế nào
thì ngài cũng sẽ chịu họa diệt môn.
Không phải sao ạ?
Phải tìm hiểu tâm tư của Điện hạ.
Kỳ đãi lệnh.
Điện hạ tìm ngươi đấy.
Đi theo ta.
Ta đã muốn làm như vậy từ sớm.
Nhưng ta vẫn chưa thể
thảo luận với triều đình.
Vậy thì thần sẽ bẩm báo lại với Điện hạ
khi đã chuẩn bị được phương sách cụ thể.
Khanh cứ làm vậy đi.
Vậy vi thần xin phép cáo lui.
Điện hạ,
Kỳ đãi lệnh đến rồi ạ.
Sao lại nhìn ta với vẻ soi xét đó?
Xin người thứ tội.
Chỉ là đêm qua nhìn người có vẻ khổ tâm.
Nhưng thật may là
long nhan người đã tươi sáng hơn.
Lòng người thật kỳ lạ.
"Yêu ai thì muốn họ sống,
ghét ai thì muốn họ chết.
Vừa mong họ sống, vừa muốn họ chết.
Mâu thuẫn thất thường,
ấy chính là sự mê hoặc."
Đó là câu nói của thánh hiền
mà tiên vương yêu thích.
Ta cứ ngỡ nó chỉ mang ý nghĩa rằng
nhà vua không được rơi vào mê hoặc,
nhưng giờ ta đã hiểu.
Cái cây này đã biến mất,
nhưng nó đã bén rễ
ở đâu đó trong trái tim ta
và sẽ tiếp tục lớn lên.
Nghĩ vậy làm ta thấy nhẹ lòng hơn.
Người sẽ để trống
vị trí của cây đào này ạ?
Ta đã lệnh trồng một cây khác.
Cây đào đã bị cháy thành tro này
sẽ thành phân bón thật tốt cho cây mới.
Vì nó sẽ trở thành phân bón tốt
nên người ra lệnh trồng cây khác vào sao?
Vậy là ý gì nhỉ?
Điện hạ muốn ám chỉ rằng
người muốn tìm đại tông để nối dõi mình.
Sao ngươi biết đại tông đó
là Đại quân Munseong?
Trong số tông thất,
không có ai vừa lòng Điện hạ.
Chỉ có Đại quân Munseong thôi.
Ta không hề nghĩ đến việc này đấy.
Không ngờ Điện hạ lại có ý chọn Đại quân.
Hãy nói điều này với huynh của ngươi.
Ta biết rồi.
Nhưng ta không dám chắc đâu.
Huynh ta vốn cẩn tắc vô ưu,
việc gì cũng xem xét rất kỹ lưỡng.
Ta biết điều đó.
Phải rồi, bàn cờ vây đó được đấy.
Hôm nào ta cùng giấu Điện hạ
chơi một ván cá cược nhé.
Được ạ.
Dù không biết là khi nào
nhưng tôi sẽ ghi nhớ.
Có vẻ chúng ta không thể
thuyết phục Min Ji Hwan rồi.
Đến ta còn không thể tin
là Chủ thượng có ý chọn Đại quân.
Không lý nào Min Ji Hwan lại tin được.
Ta chắc chắn điều đó.
Chủ thượng có ý muốn chọn Đại quân.
Lần trước,
khi nàng chuyển lời của Đại quân,
ta đã cảm nhận được.
Có vẻ nàng
đang muốn tin tưởng vào Chủ thượng.
Phủ viện quân Đại giám.
Bệnh tình của nương nương
ở Trung cung điện thế nào rồi?
Sao thế?
Ngươi tò mò khi nào
Trung cung điện sẽ trống à?
Chắc ngài sẽ không tin,
nhưng tôi cũng không vui vẻ gì.
Lãnh phủ sự Đại giám
có vẻ đang muốn trao
Trung cung điện cho Yoo Hyun Bo.
Tôi cũng đang nghi ngờ như vậy.
Ta đã nhận được lệnh từ Trung điện
và dự tính sẽ thỉnh cầu Điện hạ
sắc phong Đại quân Munseong làm Thế tử.
Ngươi muốn hợp sức cùng ta không?
Vậy chẳng khác nào
cùng ngài xuống suối vàng cả.
Đã đến nước này rồi,
có chết thì chết thôi.
Đâu thể chịu cảnh
qua cầu rút ván thế được.
Tôi sẽ chấp nhận
hôn sự với Đại quân.
Ra điều kiện đi.
Tôi sẽ từ bỏ chức vụ binh phán
và thỉnh cầu được đệ chức.
Thay vào đó,
hãy cho tôi chức Đại tư thành
của Thành Quân quán.
Ngươi từ bỏ binh quyền
nên xin được miễn họa diệt môn sao?
Tôi chỉ muốn được ở vị trí
không bị uy hiếp bởi quyền thế của ngài.
Ta hiểu rồi.
Ta sẽ làm thế.
Binh phán có vẻ khả nghi ạ.
Hắn đâu phải người
dễ dàng chấp nhận như vậy.
Không sao cả.
Gia môn họ Min sẽ không thể
có được quyền thế trong triều đình nữa.
Trong buổi thường triều ngày mai,
ngươi hãy thỉnh cầu Điện hạ.
Đại quân nay đã trưởng thành,
phải cho ngài thành hôn và xuất cung.
Hãy cứ nói như vậy.
Tôi hiểu rồi, Đại giám.
Được rồi.
Ngài về nghỉ đi, Đại quân.
Con không sao đâu ạ.
Con sẽ ở cạnh Trung điện nương nương
đến khi người ngủ.
Chỉnh đốn tệ đoan của các tư
là việc tốn nhiều thời gian.
Trước đó,
ta cần có biện pháp
để xoa dịu lòng dân ạ.
Trước những thiên tai này,
chúng ta thường ban daesaryeong
để xoa dịu lòng dân ạ.
DAESARYEONG (ĐẠI XÁ LỆNH):
LỆNH ÂN XÁ CỦA NHÀ VUA
Việc thả tội nhân và phân phát đồ cứu tế
sẽ hiệu quả trong việc
chấn chỉnh lại tin đồn hung ác
đang khiến lòng dân dao động.
Biện pháp tạm thời đó sẽ có hạn chế.
Còn ai có ý kiến khác không?
Vi thần
xin được thưa vài lời ạ.
Nói đi.
Biến lạ lần này
đều tại vi thần
và gia môn của vi thần ạ.
Khanh nói vậy là sao?
Nếu Điện hạ có đại tông
và quốc bổn vững vàng,
thì ông trời đâu cần phải
giáng sấm sét xuống cung điện nữa ạ.
Và cả lòng dân
cũng sẽ không dậy sóng đến mức này.
Quạ vừa bay qua thì lê rơi xuống.
Trung điện bây giờ cũng không được khỏe.
Đây rõ ràng là tội của vi thần
và gia môn của thần.
Quốc trượng.
Xin đừng nghĩ như vậy.
Ta không hề nghĩ
đó là lỗi của quốc trượng.
Được Điện hạ
vỗ về lòng thần bằng sự độ lượng vô biên,
thần xin lấy dũng khí
thỉnh cầu lên Điện hạ một việc.
Vi thần…
xin khẩn thiết cầu xin Điện hạ!
Xin người hãy sắc phong
Đại quân Munseong làm Thế tử
để đảm bảo nước ta có được quốc bổn!
Điện hạ!
Thỉnh cầu của Phủ viện quân
là việc gây hại đến
tông miếu xã tắc và Điện hạ.
Đây chẳng khác nào lời của kẻ phản tặc!
Xin người hãy ban lệnh
thẩm vấn Phủ viện quân
và trừng trị nghiêm khắc tội đại nghịch!
Tất cả đều có cùng suy nghĩ
với Lãnh phủ sự à?
Vi thần nghĩ rằng
người nên chấp thuận
thỉnh cầu của Phủ viện quân ạ.
Đại tư hiến.
Ngài hãy nghĩ lại đi.
Nếu hùa vào lời của nghịch tặc,
ngài cũng sẽ bị xem là nghịch tặc đấy.
Đại tư hiến.
Lý do ta phải chấp thuận điều đó là gì?
Nếu Điện hạ phong
Đại quân Munseong làm hậu tự,
sẽ có được ba điều lợi.
Thứ nhất, nếu Đại quân trở thành Thế tử,
đất nước ta sẽ có quốc bổn.
Thứ hai, sẽ dập tắt được
bất an của bách tính.
Thứ ba,
tin đồn hung ác sẽ tự động lắng xuống.
Còn cách nào tốt hơn vậy nữa ạ?
Ngài đừng biết một
mà không biết hai như thế!
Đại quân Munseong
là đích tử của tiên vương!
Nếu Đại quân trở thành Thế tử,
Điện hạ sẽ như xen vào giữa phụ tử họ,
và bách tính sẽ thấy
việc Điện hạ giữ bảo vị là không đúng đắn.
Việc này sẽ khiến trị thế của Điện hạ
rơi vào nguy hiểm
và tạo thêm cớ cho lũ nghịch tặc tạo phản!
Đó không phải là vấn đề lớn.
Nếu Điện hạ nhận Đại quân là dưỡng tử
và sắc phong làm Thế tử,
vấn đề sẽ dễ dàng được giải quyết.
Chẳng phải vậy sao, Lãnh phủ sự Đại giám?
Điện hạ!
Vi thần cũng chính vì mong điều đó
nên mới thỉnh cầu người ạ!
Xin khẩn thiết thỉnh cầu người lần cuối.
Trước khi Trung điện tạ thế,
xin hãy chọn Đại quân Munseong
làm người nối dõi
để việc cúng bái sau này
có thể được Đại quân phụ trách ạ!
Chủ thượng Điện hạ giá lâm.
Điện hạ, xin người dung thứ.
Thần thiếp vẫn chưa kịp
chuẩn bị đón tiếp người.
Nàng đang không khỏe mà, cứ ngồi đi.
Ta đến vì có chuyện muốn hỏi.
Ngươi ra ngoài đi.
Hôm nay ở tiện điện,
quốc trượng đã thỉnh cầu ta…
sắc phong Đại quân Munseong làm Thế tử.
Trung điện cũng biết chứ?
Đó là điều mà thần thiếp muốn.
Lý do là gì?
Thần thiếp
là tội nhân với Điện hạ
và là đứa con bất hiếu
với Phủ viện quân.
Xin nàng…
Xin nàng đừng nói những lời như vậy.
Điện hạ là người giàu tình cảm đến vậy…
mà sao đến giờ thiếp mới biết?
Là lỗi của ta.
Thời gian qua
ta đã là…
một phu quân quá tàn nhẫn với Trung điện.
Không đâu ạ.
Sao việc đó có thể
đổ cho một người duy nhất ạ?
Thần thiếp xin trả lời câu hỏi của người.
Thần thiếp
muốn xóa bỏ một nỗi lo của Điện hạ
như nghĩa vụ cuối cùng của mình
trước khi chết.
Và thần thiếp nghĩ,
nếu làm được vậy
thì Đại quân Munseong cũng sẽ bình an.
Đây thật sự hoàn toàn
là ý nguyện của nàng sao?
Vâng.
Đây là…
ý nguyện của thiếp.
Nếu lòng người vẫn chưa yên,
thì xin đừng chấp thuận ạ.
Hãy chỉ hỏi tội
một mình thần thiếp thôi.
Xin người…
đừng hỏi tội Phủ viện quân
và Đại quân Munseong.
Ta sẽ đến Ánh Thúy đình.
Gọi Kỳ đãi lệnh đến đi.
Vâng, Điện hạ.
Thỉnh cầu của Phủ viện quân
có phải là do ngươi
khuyên Trung điện không?
Vâng.
Thấy Trung điện nương nương
lo lắng cho an nguy của Đại quân
nên thần đã có lời khuyên.
Ngươi có biết ngươi đã làm gì không?
Nếu triều đình hạ quyết tâm
thì không chỉ Phủ viện quân mà cả Đại quân
đều có thể bị
quy tội phản nghịch và bị xử tử.
Mong muốn của Điện hạ
mới quan trọng với thần.
Chẳng phải người đã nói rằng
cây đào đã hóa tro tàn
sẽ là phân bón tốt cho cây mới sao ạ?
Giờ ngươi còn dám đọc cả ngự tâm sao?
Thần có thể thấy rõ tâm tư của Điện hạ.
Xin người đừng cố lừa cả thần mà.
Xin nàng đừng khiến ta dao động nữa.
Nàng sẽ gặp nguy hiểm đấy.
Điện hạ, thần Sang Hwa đây ạ.
Điện hạ, Vương đại phi điện
muốn gặp người gấp.
Ta biết rồi.
Người hãy lập tức bãi chức và trừng trị
Phủ viện quân Oh Wook Hwan vì tội đề xuất,
cả Binh phán Min Ji Hwan
và Đại tư hiến Kim Je Nam
vì tội tán đồng việc này đi.
Trung điện cũng phải
bị phế truất và đuổi khỏi cung!
Chủ thượng.
Người không có ý định
nhận Đại quân làm dưỡng tử đấy chứ?
Như nhi thần từng nói,
nhi thần khó có thể có hậu tự,
và cốt nhục gần gũi nhất với nhi thần
chỉ có Đại quân mà thôi.
Hoang đường!
Chỉ cần Chủ thượng đổi ý
thì muốn có bao nhiêu hậu tự cũng được.
Xin người thứ lỗi,
nhưng nhi thần đã quyết định rồi.
Nhi thần sẽ
sắc phong Đại quân làm Thế tử.
Trước khi ta nằm dưới ba tấc đất
thì chuyện đó không thể xảy ra!
Ngài nghĩ Điện hạ sẽ chấp thuận
thỉnh cầu của Phủ viện quân à?
Vâng.
Lời can gián của Đại tư hiến Kim Je Nam
hẳn là đã có hiệu quả.
Đó chẳng phải là cách tốt nhất
để lập tức xoa dịu lòng dân sao?
Các ngài lại nói linh tinh rồi.
Việc gì đã không được
thì phải can ngăn chứ.
Tham nghị Yoo,
thái độ và giọng điệu đó là thế nào?
Cũng vì tôi bức bối quá thôi.
Xin ngài thứ lỗi.
Tóm lại, nếu Điện hạ chấp thuận
thì chúng tôi cũng sẽ nghe theo.
Đại giám.
Ngài định chỉ ngồi nhìn sao?
Tạm thời ngài giữ giúp tôi nhé.
Khi nào trời đổ cơn mưa phùn,
tôi nhất định sẽ nhận lại nó.
Được thôi.
Ta sẽ giữ gìn nó cẩn thận cho đến lúc đó.
Tên kia, ngươi đang làm trò gì vậy?
Còn không mau rút kiếm lại?
Điện hạ,
người muốn thế nào ạ?
Lãnh phủ sự.
Khanh đã quên không ai được vào đây
nếu không được ta cho phép sao?
Vi thần đến đây
vì có việc riêng muốn thỉnh cầu Điện hạ.
Lui đi.
Điện hạ.
Người thật sự sẽ chấp thuận
thỉnh cầu của Phủ viện quân sao ạ?
Ta sẽ làm vậy.
Đất nước phải có quốc bổn
thì tin đồn hung ác mới lắng xuống.
Lời can gián của Đại tư hiến rất có lý.
Suy nghĩ đó thật hồ đồ ạ.
Bao lâu nay, thần đã tốn bao công sức
để bảo vệ trị thế của Điện hạ.
Một kẻ đã lui về ở ẩn nơi thôn dã
thì biết gì chứ ạ?
Người không được để
Đại tư hiến làm dao động.
Vi thần không thể chấp nhận việc đó.
Người làm ơn tỉnh táo lại đi mà!
Vua của nước này là ngoại thúc phụ à?
Sao người dám lớn tiếng ra lệnh cho ta
phải làm gì và không được làm gì?
Xin người thứ tội.
- Vi thần chỉ…
- Có vẻ trong mắt ngoại thúc phụ,
ta vẫn còn là một đứa trẻ
chỉ biết bám váy mẫu hậu mà khóc.
Sao lại có chuyện đó ạ?
Vi thần chỉ thấy lo sợ
vì Điện hạ nghe theo những lời mù quáng
của bè lũ gian thần hèn hạ…
Câm miệng cho ta!
Người đã tốn công sức làm gì cho ta cơ?
Đừng chỉ ra vẻ nữa
mà kể công thật tường tận đi.
Sắc phong thế tử
chỉ là kế sách để đối phó với
chính cục hỗn loạn vì biến lạ thôi.
Khi lòng dân đã yên,
chỉ cần tìm cách phế bỏ thế tử
rồi đuổi khỏi cung là được chứ gì.
Ngoại thúc phụ mới phải thôi
hành xử hồ đồ mà tỉnh táo lại đấy.
Còn dám coi thường ta
và hành xử vô lễ lần nữa,
thì dù Vương đại phi có che chở,
ta cũng sẽ không để yên.
Vậy nếu lúc Điện hạ phế bỏ thế tử
mà bị triều đình phản đối
thì người tính làm thế nào?
Ta là vua của nước này.
Vua thì không được để bị xúc phạm.
Ta sẽ không tha cho
bất cứ kẻ nào dám đối đầu với ta.
Kể cả đó
có là huyết nhục
cùng chung dòng máu với ta.
Giờ thì ta đã hiểu
vì sao vương huynh quá cố
lại ghét bỏ và muốn giết ta đến vậy.
Quyền thế của nhà vua
không thể chia sẻ với bất cứ ai.
Điện hạ, Đại quân Munseong đến ạ.
Cho vào.
Con nhận lấy đi.
Đây là chứng vật
rằng ta sẽ xem con là con ta
và là thế tử của đất nước này.
Nhi thần xin hứa sẽ tận tâm tận lực
phụng sự phụ vương
và làm tròn bổn phận của thế tử.
Từ giờ con xin được
gọi người là mẫu hậu ạ.
Chúc mừng người, Trung điện nương nương.
Tất cả…
đều nhờ ơn của cha.
Giờ thì
con không còn luyến tiếc gì nữa.
Trung điện nương nương.
Mẫu hậu.
Trung điện nương nương!
Nương nương ơi…
Nương nương…
Trung điện nương nương đã băng hà.
Điện hạ lệnh cho ngươi
đừng vào cung trong thời gian tiến hành
tang lễ của nương nương.
Tôi hiểu rồi.
Đã đến lúc rồi.
Nếu Chủ thượng còn sống
thì tính mạng Đại quân sẽ gặp nguy.
Giờ thì tiểu thư hãy quyết định đi.
Sắc phong thế tử
chỉ là kế sách để đối phó với
chính cục hỗn loạn vì biến lạ thôi.
Khi lòng dân đã yên,
chỉ cần tìm cách phế bỏ thế tử
rồi đuổi khỏi cung là được chứ gì.
Ngoại thúc phụ mới phải thôi
hành xử hồ đồ mà tỉnh táo lại đấy.
Tiểu thư.
Ta sẽ làm.
Việc này do ta bắt đầu
nên ta muốn kết thúc nó.
Việc đó là không được.
Tôi phải tự tay kết liễu Chủ thượng.
Phải như vậy…
thì nỗi uất hận của Hongjang mới tiêu tan.
Ta hiểu rồi.
Cứ làm vậy đi.
Tiểu thư.
Ta đã quá ngạo mạn.
Ta nghĩ rằng mình đã chết từ ba năm trước
và không còn gì để mất, để sợ nữa.
Nhưng có vẻ là vẫn còn.
Ta vẫn còn muốn được sống
như Kang Hee Soo.
Ta vẫn muốn tin tưởng Chủ thượng.
Phải làm sao với nỗi lòng này…
ta cũng chẳng biết nữa.
Tiểu thư của em đáng thương quá,
phải làm sao đây?
Ta là người chịu tang Trung điện,
mà nhìn như Mong Woo ngươi
mới là người chịu tang ấy.
Có lẽ vì thần đã gây tội với nương nương
nên mới như vậy.
Trung điện đã dựa dẫm nhiều vào ngươi.
Nàng ấy sẽ không muốn
thấy ngươi phải đau khổ.
Người từng nói rằng
sẽ chạy đến
ngay khi thần gọi phải không ạ?
Tối nay…
thần muốn gặp Điện hạ.
Ta cũng muốn gặp ngươi.
Vậy thần xin phép…
chờ người ở nơi đó.
Cô cứ để Chủ thượng vào trước,
rồi một lúc sau hãy vào.
Còn tôi
là thích khách giấu tên hôm nay đã vào
nấp trong nhà này để ám sát Chủ thượng.
Tiểu thư không biết gì về việc này cả.
Cô đã hiểu chưa?
Nếu có gặp Hongjang
thì cho ta gửi lời hỏi thăm nhé.
Tôi sẽ chuyển lời.
Ra ngoài chờ ta đi.
Vâng, Điện hạ.
Có vẻ ta…
đã khiến nàng khổ sở nhiều rồi.
Ta phải làm sao
thì nàng mới ngừng khóc đây?
Nàng làm sao thế?
Nàng run rẩy quá vậy. Có chuyện gì rồi?
Người không được…
vào trong đó đâu ạ.
Ngoài ta ra, nàng có tình nhân khác à?
Hay là trong đó…
có thích khách đang nấp để chờ giết ta?
SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
Lẽ nào Chủ thượng
đã gặp chuyện gì rồi sao?
Người bị chém bất tỉnh
là Chủ thượng Điện hạ sao?
Nếu ngươi thật sự nghĩ cho Đại quân Jinhan
thì hãy trở thành nữ nhân của Chủ thượng.
Ngươi biết kẻ đã đầu độc
Tiên vương Điện hạ phải không?
Hẳn là nó đã
dồn hết sức lực để đến tận đây.
Bây giờ Điện hạ đang ở đâu?
Vì nàng thấy sợ hãi ta và ghét bỏ ta.
Hóa ra vì vậy
mà nàng mới quyết định giết ta.
Những kẻ ôm hận với Điện hạ
là Kang Mong Woo và Kim Myung Ha,
chắc chắn chúng đã đã giật dây vụ ám sát.
Hãy chiêu tập các thượng quan Bị cục.
Ta sẽ thẩm vấn nghịch tặc.
Biên dịch: Nguyễn Việt Tú Uyên