SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
TẬP 13
Nàng làm sao thế?
Nàng run rẩy quá vậy. Có chuyện gì rồi?
Người không được…
vào trong đó đâu ạ.
Ngoài ta ra, nàng có tình nhân khác à?
Hay là trong đó…
có thích khách đang nấp để chờ giết ta?
Người biết từ bao giờ vậy ạ?
Đã biết tất cả ngay từ đầu…
sao người còn đến đây?
Ta đã hứa là chỉ cần nàng gọi…
thì ta
sẽ chạy đến bất cứ lúc nào mà.
Mong Woo.
Mong Woo à!
Điện hạ, người không sao chứ ạ?
Mong Woo.
Tiểu thư.
Tiểu thư!
Mong Woo à, không được.
"Tiểu thư"?
Mong Woo…
Không được, đừng mà.
Không được để ngất đi.
Mong Woo.
Điện hạ, đã sẵn sàng hồi cung rồi ạ.
Xin người hạ lệnh.
Mong Woo có vẻ bị thương nặng lắm.
Mau gọi Ngự y Ji Nam Kyu và y nữ đến.
Phải lo cho an nguy của Điện hạ trước.
Kang Mong Woo sau khi bị áp giải đến
Nghĩa Cấm phủ thì sẽ được trị thương.
- Hồi cung trước đi ạ.
- Trị cho Mong Woo trước.
Giờ hắn là tội nhân đại nghịch rồi.
Vì muốn cứu ta nên Mong Woo…
mới đỡ nhát dao đó.
Rõ ràng Mong Woo cùng một giuộc
với sát thủ đã vung dao.
Là chúng muốn ám sát Điện hạ
nhưng thất bại thôi.
- Điện hạ.
- Ta đã hạ lệnh rồi.
- Gọi ngự y đến đây.
- Nhưng thưa Điện hạ…
Làm theo ngự lệnh đi!
Thần xin tuân lệnh.
Nếu để vuột mất nàng thế này,
ta tuyệt đối
sẽ không tha thứ cho bản thân mình.
Điện hạ sẽ hoãn việc hồi cung lại.
Hãy kiểm tra kỹ càng xung quanh
và tăng cường cảnh giác để một con kiến
cũng không vào được.
- Vâng, Hành thủ!
Ta sẽ áp giải tội nhân bị nhốt trong kho
đến Nghĩa Cấm phủ chứ ạ?
Vẫn chưa đến lúc.
Cứ nhốt hắn ở đó đợi lệnh.
Đừng lơ là canh gác.
Vâng, Hành thủ.
Hai ngươi theo ta.
- Rõ.
Hương thơm thật.
Thượng cung Dong, ngươi cũng uống đi.
Xin người thứ tội,
nhưng tiểu nhân không biết
khi nào Điện hạ sẽ hồi cung.
Xin người hãy cho biết
lý do người gọi tiểu nhân đến.
Trung cung điện đang bỏ trống
nhưng nó sẽ sớm được đón chủ nhân mới.
Việc phong thiếp cho ngươi
sẽ do Trung điện mới quản,
nhưng ta sẽ cố gắng giúp ngươi.
- Đây là đâu mà ngươi dám…
- Được rồi.
Sao ngươi lại cười?
Tiểu nhân cười vì nhớ đến chuyện xưa ạ.
Chuyện xưa?
Lúc trước,
khi Vương đại phi còn là Đại phi
và tiểu nhân còn là nội nhân
của Đại phi điện,
lúc Tiên vương Điện hạ
đường đột gọi tiểu nhân đến,
người đã nói với tiểu nhân một điều.
Đại phi nương nương.
Xin người đừng đưa tiểu nhân đến Đại điện.
Thà là…
Thà là người giết tiểu nhân ngay tại đây.
Nghe nói ngươi có tình ý
với Đại quân Jinhan phải không?
Nếu ngươi thật sự nghĩ cho Đại quân Jinhan
thì hãy trở thành nữ nhân của Chủ thượng.
Hãy trở thành thanh kiếm
bảo vệ Đại quân Jinhan.
Khi nghe điều đó,
tâm hồn trẻ dại của tiểu nhân
đã lo lắng và sợ hãi biết bao.
Đến giờ, chỉ cần nhớ lại,
tim tiểu nhân vẫn đập mạnh
và vã mồ hôi lạnh.
Giờ ngươi lôi việc đó ra nói để làm gì?
Khi sấm sét giáng xuống cung điện,
Điện hạ đã hỏi tiểu nhân một câu.
"Ngươi biết kẻ đã đầu độc
Tiên vương Điện hạ phải không?"
Người nói sẽ cố gắng giúp tiểu nhân
làm thiếp ở hậu cung phải không ạ?
Tiểu nhân xin trông cậy vào người,
Vương đại phi nương nương.
Ả tiện tỳ xấc xược.
Cô làm gì ở Đại điện vậy?
Điện hạ đã hồi cung chưa?
Vẫn chưa.
Nghe này.
Khi người hồi cung,
ta sẽ báo ngay,
hãy về trú sở mà đợi.
Hành thủ Biệt quân cũng chưa về ạ?
Điện hạ còn chưa về kia mà,
sao Hành thủ lại về cho được?
Có chuyện gì vậy nhỉ?
Lẽ nào Điện hạ
đã gặp chuyện gì rồi sao?
Ngươi đợi ở đây.
Còn ngươi theo ta.
Hôm nay, tại nơi này,
một thích khách đã ra tay
hành thích Điện hạ.
Lẽ nào
người bị chém đến bất tỉnh
là Chủ thượng Điện hạ sao?
Người bị chém bị thương
là một nữ nhân.
Là Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo.
Có vẻ ả có liên hệ với thích khách.
Trong lúc chữa trị cho ả,
nếu biết được điều gì,
hãy báo hết cho ta, đừng để sót việc nào.
Đã rõ chưa?
Tôi hiểu rồi ạ.
Tình trạng thế nào?
Cũng may không phải là
vết thương chí mạng,
nhưng lại khá sâu ạ.
Vừa lên cơn sốt, máu lại không ngừng chảy,
cơ thể cũng suy nhược ạ.
Bắt mạch đi.
Mạch rất yếu và đập nhanh ạ.
Có nguy kịch lắm không?
Cơ thể vốn đã yếu nay lại bị thương
nên có vẻ bị tác động lớn ạ.
Thần xin phép cầm máu trước.
Phải dùng nước muối
để lau vết thương và thoa thuốc,
nên xin người lượng thứ
và tránh mặt một lát ạ.
- Thế nào rồi?
- Máu ngừng chảy rồi ạ.
Nhưng thần thấy lo vì chưa hạ sốt.
Tất cả phụ thuộc vào đêm nay ạ.
Điện hạ.
Thần xin được nhận tội.
Ngươi đang muốn nói đến…
tội nói dối về việc chữa trị cho
Kỳ đãi lệnh ở lễ kỵ thần phải không?
Thần còn một tội còn lớn hơn nữa ạ.
Nói đi.
Khi đó thần nói dối Điện hạ
là vì người có đại ơn với thần lúc trước
đã đặc biệt nhờ tiểu nhân
chăm lo cho Kỳ đãi lệnh.
Lúc đó thần làm vậy
cốt chỉ để đền đáp ân huệ,
chứ không hề biết rằng
người đó cùng phe với Kỳ đãi lệnh,
và càng không ngờ rằng người đó
lại quay về triều làm Đại tư hiến.
Kim Je Nam…
Kim Je Nam có quan hệ gì với Kỳ đãi lệnh?
Ngài ấy nói đó là huyết nhục của bằng hữu
mà ngài ấy xem như huynh đệ ạ.
Những lời ngươi nói là
cáo biện về mưu đồ phản nghịch.
Ngươi có dám thề
không nói dối nửa lời không?
Chỉ cần hạ vấn Đại tư hiến
chuyện sẽ lộ ra ngay
thì sao thần dám nói dối ạ?
Điện hạ, nếu lời ngự y nói là sự thật,
tuyệt đối không thể bỏ qua ạ.
Gọi Kim Je Nam đến đây.
Vâng, Điện hạ.
Mời ngài vào trong.
Mọi điều Ngự y Ji Nam Kyu
bẩm báo đến Điện hạ đều là sự thật.
Thần sẽ trả lời
mọi câu hỏi của Điện hạ ạ.
Ngươi có biết…
Kỳ đãi lệnh đang âm mưu làm gì ta không?
Còn hơn cả biết ạ.
Ba năm trước, Kỳ đãi lệnh đã tìm đến thần
trong cảnh thừa sống thiếu chết.
Ngay sau khi cơ thể hồi phục,
hắn đã bộc bạch với thần
về ý muốn phản nghịch
và thỉnh cầu thần giúp đỡ.
Khanh cũng
có cùng suy nghĩ với hắn sao?
Điện hạ.
Thật hổ thẹn, nhưng thần
không có dũng khí như Kỳ đãi lệnh.
Trước khi nhận lời triệu hồi của Điện hạ,
thần từng chỉ mong được ở ẩn nơi thôn dã
rồi quay về với cát bụi.
Ý nguyện của Kỳ đãi lệnh rất đáng nể,
nhưng thần biết rõ là sẽ thất bại
nên chỉ mong hắn được vô sự.
Điện hạ.
Xin người đừng để bị lừa
bởi những lời xảo trá này.
Sau khi nhậm chức Đại tư hiến,
lý do ngài vẫn không bẩm báo
về Kỳ đãi lệnh là gì?
Còn không phải là vì ngài muốn
cùng hắn lập mưu tạo phản à?
Người nghi ngờ thần là lẽ hiển nhiên.
Thần cũng đã từng nghi ngờ Điện hạ.
Thần tự hỏi người gọi thần về triều làm gì
trong khi sẽ không thể dùng đến.
Có lẽ người chỉ đang giả vờ làm thánh quân
để xoa dịu lòng dân mà thôi.
Nhưng ngay khi thần gặp người,
mối hoài nghi đã tan tựa bông tuyết.
Thần bắt đầu kỳ vọng
rằng mình sẽ được cống hiến
cho đất nước và bách tính.
Vậy nên thần đã tìm gặp Kỳ đãi lệnh
và chia sẻ tâm ý của mình.
Từ sau đó, thần và hắn
không hề gặp gỡ riêng tư
hay truyền tin qua lại.
Điện hạ.
Đây rõ ràng là
những lời biện minh thô thiển.
Ngài ấy bẩm báo trước thì đã
ngăn chặn được mưu đồ phản nghịch.
Hành vi này đáng khép vào tội đại nghịch.
Thần sẽ không tránh né tội.
Từ lúc đến đây,
thần đã sẵn sàng đón nhận cái chết.
Tuy nhiên,
nếu Kỳ đãi lệnh không chết mà tỉnh lại,
xin Điện hạ
hãy lắng nghe lý lẽ của hắn một lần.
Hẳn phải có lý do thì
kẻ chân yếu tay mềm đó mới đến tìm người.
Xin người hãy cân nhắc
cho tâm ý đó, dù chỉ một lần.
Vì quốc gia và bách tính,
thần xin khẩn cầu trong nước mắt.
Ta tin khanh.
Ta cũng
muốn được lắng nghe
nỗi lòng của Kỳ đãi lệnh…
Chỉ cần hắn có thể tỉnh lại vô sự.
Đa tạ Điện hạ đã dung thứ.
Chủ nhân căn nhà này
cũng sẽ rất mừng rỡ nơi cửu tuyền
vì huyết nhục duy nhất của mình
không phải bỏ mạng bởi tội phản nghịch.
Khanh vừa nói gì?
Huyết nhục duy nhất sao?
Mong Woo…
là huyết nhục của thầy ta sao?
Tiên sinh.
Lùi lại.
Tiểu thư thế nào rồi ạ?
Tiên sinh đã đến đây
tức là tiểu thư vẫn bình an ạ?
Nó đã bất tỉnh và vẫn chưa tỉnh lại.
Để sau hẵng thẩm vấn hắn thì hơn.
Ba năm trước khanh đã cứu nàng ấy
thì lần này hẳn cũng sẽ có cách để cứu.
Phải không?
Điện hạ.
Xin người hãy hồi cung.
Thần sẽ ở cạnh Kỳ đãi lệnh.
Ta sẽ hồi cung. Dẫn đường đi.
Vâng, Điện hạ.
Tiểu thư với Đại nhân Chu về muộn thật.
Sắp đến giờ ingyeong vang lên rồi.
INGYEONG (NHÂN ĐỊNH):
CHUÔNG ĐÊM BÁO HIỆU CẤM THÔNG HÀNH
Tiểu thư không nói đi đâu à?
Biết tiểu thư đi đâu để làm gì đâu.
Đại nhân Chu cũng không nói gì sao?
Gì cơ?
Hình như cũng có nói gì đó.
Phải rồi.
Không có gì, không biết cũng được.
Ông tính mặc tôi bức bối thế này à?
Là thế này.
Chẳng biết ngài ta nghĩ gì
mà tự dưng bảo tôi
nhớ thay mặt đi bố thí
vào ngày giỗ của Hongjang.
Tự làm được mà, sao tự dưng lại nhờ…
Chủ nhà, có bên trong không?
Bên ngoài có ai đến à?
Gì vậy nhỉ?
Giờ này thì ai đến được?
Gì vậy?
Là chuyện gì mà lặng như tờ vậy?
Tiểu Nha Đầu là ai?
Tôi là Tiểu Nha Đầu đây.
Đại tư hiến cho gọi ngươi.
Đi theo ta.
Đại tư hiến là Tiên sinh Choam mà nhỉ?
Tôi mới là Tiểu Nha Đầu.
Có chuyện gì mà Tiên sinh Choam
lại gọi tôi giữa đêm khuya vậy ạ?
Đi rồi sẽ biết.
Gì mà ớn lạnh vậy nhỉ?
Hình như đã có chuyện gì
xảy ra ở tư gia của tiểu thư.
Tiên sinh.
Đến rồi à?
Tiểu thư xảy ra chuyện rồi phải không ạ?
Con bé
đã suy nhược đi rất nhiều.
Sao lại ra nông nỗi này?
Gần đây tiểu thư
đã phải khổ tâm nhiều lắm ạ.
Tiểu thư bỏ bữa,
lại chẳng thể ngủ ngon giấc.
Có vẻ tiểu thư cũng đâu có muốn
phải làm đến mức này.
Hẳn là nó đã
dồn hết sức lực để đến tận đây.
Điện hạ,
Đô thừa chỉ đến ạ.
Ngươi lui đi.
Nhật trình hôm nay thế nào?
Có buổi thường triều, luân đối
và giờ tịch giảng đã được ấn định.
Người cũng phải xem qua
các khải từ do các quan dâng lên ạ.
Ta sẽ dời lại buổi thường triều
và chỉ tham dự luân đối.
Dời cả việc xét khải từ nữa.
Thay vào đó,
ta sẽ học đêm sau buổi tịch giảng.
Hãy chuẩn bị đi.
Vâng, thưa Điện hạ.
Ta muốn gặp Thế tử.
Nó đang học ở thư diên à?
Theo thần biết thì ngài ấy
đang vấn an Vương đại phi ạ.
Chủ thượng Điện hạ giá lâm.
Con chào phụ vương ạ.
Sao Thế tử không vào mà lại đứng đây?
Con đang đợi được
Vương đại phi nương nương gọi vào ạ.
Con đã đợi bao lâu rồi?
Lần nào con cũng phải đợi vậy sao?
Chủ thượng Điện hạ, xin người thứ lỗi.
Mời người vào trong ạ.
Ta sẽ vào cùng Thế tử.
Người tính để trống
Trung cung điện đến bao giờ?
Cũng đến lúc người lệnh cho
triều đình tiến hành giản trạch rồi.
Vẫn còn đang lúc để tang.
Khi nào Thế tử còn mặc tang phục,
nhi thần sẽ không ra lệnh giản trạch.
Người đã để trống Trung cung điện quá lâu.
Xưa nay chưa từng có tiền lệ như vậy.
Vậy thì từ bây giờ sẽ có tiền lệ đó.
Có vẻ mỗi lần Thế tử đến vấn an,
người đều để Thế tử chờ rất lâu.
Lý do là gì vậy ạ?
Là tại ta đau lòng
khi nhìn Thế tử mặc tang phục.
Cũng đâu phải ta
từ chối Thế tử đến vấn an.
Việc đó có vấn đề gì sao?
Nhi thần đã không hiểu thấu
nỗi khổ của mẫu hậu rồi ạ.
Từ giờ cho đến khi lòng người nguôi ngoai,
nhi thần sẽ lệnh cho nội quan Đông cung
tạm thời đến vấn an người thay cho Thế tử.
Nhi thần còn bận chính vụ,
xin phép được cáo lui.
Thế tử cũng đứng dậy đi.
Không được để quan thư diên đợi.
Con xin ta thu hồi lệnh sao?
Con sẽ chịu được chứ?
Nhi thần biết phụ vương hạ lệnh
là vì nghĩ cho nhi thần.
Thế nhưng,
đến Vương đại phi điện vấn an
là đạo lý làm con cháu.
Nếu chỉ việc đó cũng không làm được
thì sau này nhi thần
có thể đảm đương gì được ạ?
Thế tử,
con quả là hiếu tử.
Nếu con cần gì, cứ nói với ta.
Con đang cần gì đó nhỉ.
Là gì vậy?
Nhi thần muốn gặp Kỳ đãi lệnh ạ.
Không phải vì muốn chơi cờ vây đâu ạ.
Vẫn đang để tang mẫu hậu
thì sao con có thể
nghĩ đến thú vui đó được ạ?
Nhưng mà,
Kỳ đãi lệnh là thầy của con,
nhưng lâu rồi con không gặp.
Việc này
là không được phép ạ?
Xin người thứ tội.
Nhi thần đã thỉnh cầu điều không phải ạ.
Vì lý do gì mà Điện hạ
không ra lệnh giản trạch?
Giờ đã chọn được người kế vị ở Đông cung
thì đâu cần thiết phải vội vàng nữa.
Đại giám, dù ý của Điện hạ có là vậy,
ta cũng đâu thể
khoanh tay đứng nhìn mãi nhỉ?
Không được để trống
vị trí ở Trung cung điện quá lâu,
dù chỉ là để đảm đương
việc thờ cúng tông miếu.
Đúng vậy đấy ạ.
Đó cũng là điều tôi muốn nói.
Và phải có Trung điện mới
thì mới chọn được Thế tử tần.
Thế tử đã nói sẽ không tổ chức hôn sự
khi nào chưa cởi bỏ tang phục kia mà.
Chẳng phải sao, Phủ viện quân?
Thế tử
quả là đứa con hiếu thảo.
Ta đã nhiều lần nói đến chuyện này,
nhưng ngài ấy vẫn không đổi ý.
Có chuyện gì?
Tôi đến truyền lệnh của Điện hạ ạ.
Điện hạ nói rằng sẽ dời lại
buổi thường triều hôm nay
và sẽ chỉ tham dự luân đối.
Được rồi.
Vậy chúng ta về thôi.
Cây sinh khương mới được trồng
ở vị trí của cây đào cháy
trông tươi tốt thật nhỉ.
Tả tướng cũng thấy rồi à?
Hoa đào cũng đẹp đấy,
nhưng sao sánh bằng hoa sinh khương.
Ta đang rất mong chờ vào mùa xuân năm tới.
Ngài quá khen rồi ạ.
Ta đi thôi.
Sau khi Trung điện nương nương tạ thế,
lòng ta cay đắng đến mức
còn chẳng thiết sống nữa.
Nhưng sống ở đời chẳng thể
lường trước được chuyện gì.
Ai mà biết được là ta sẽ
trở thành ngoại tổ phụ của Thế tử Để hạ
và được hiếu thuận thế này?
Phủ viện quân nói chí phải.
Sống ở đời chẳng thể
lường trước được chuyện gì.
Có vẻ lão vẫn nghĩ chúng ta dưới cơ lão.
Đừng có mà mơ.
Xu thế của triều đình
đang nghiêng về Thế tử mà.
Chẳng phải sao, Binh phán?
Dù ngài nói không sai,
nhưng vẫn chưa có gì chắc chắn ạ.
Lại có vấn đề gì nữa?
Lãnh phủ sự là huyết nhục
của Vương đại phi và Điện hạ
nên vẫn nắm giữ quyền thế.
Còn chúng ta thì sao?
Ngài là ngoại tổ phụ hữu danh vô thực,
còn tôi…
đang nín thở vì hôn sự
chả biết khi nào mới đến.
Huynh à.
Hôn sự không phải ý của tôi
mà là của Thế tử Để hạ.
Ngươi thay đổi rồi.
Là ngoại thích vương thất
nên cư xử và ăn nói cũng khác.
Trước giờ tôi vẫn thế.
Xin ngài đừng nghĩ vậy.
Ta phải gặp Kỳ đãi lệnh.
Kỳ đãi lệnh đâu phải người của tôi.
Sao ngài lại hỏi ý tôi ạ?
Ngươi không biết à?
Trong thời gian Điện hạ
để tang Trung cung điện,
Kỳ đãi lệnh không hề vào cung.
Hôm qua hắn chỉ vào một lát,
còn hôm nay thì không hề vào luôn.
Ta hỏi thăm sử lệnh thì biết
hắn không vào cung
mà cũng không báo lý do.
Điện hạ cũng không cho gọi hắn.
Gần đây ta lo việc ở Đông cung
nên không liên lạc với hắn.
Ta tưởng ngươi và Kỳ đãi lệnh
đồng sức đồng lòng vì Thế tử Để hạ.
Ta nghĩ sai rồi sao?
Giờ ngươi đã biết
mình thay đổi thế nào chưa?
Đừng để tâm làm gì.
Hắn cáu bẳn như vậy
vì chuyện hôn sự ấy mà.
Chưa gì mà bá quan
đã bắt đầu vây quanh Thế tử
và Đồng phó thừa chỉ Kim Myung Ha.
Ta biết là sẽ vậy mà.
Chẳng phải triều đình là nơi đầy rẫy
những kẻ tinh ranh như quỷ thần,
biết ai đang nắm quyền sao?
Thần sẽ thu thập ý kiến triều đình
và thỉnh cầu Điện hạ
hạ lệnh tiến hành giản trạch.
Min Ji Hwan đã đứng về phía Đông cung.
Ngài vẫn còn muốn chọn Yoo Hyun Bo sao?
Người thấy ái nữ của cựu Hình tào Phán thư
Kim Nae Seon thế nào ạ?
Ái nữ của Kim Nae Seon
chẳng phải là cháu vợ của ngài sao?
Kim Nae Seon vừa có thế lực,
lại gần gũi với gia môn chúng ta,
nên phù hợp làm kế phi
của Điện hạ hơn ai hết.
Ngài phải làm vậy từ sớm chứ.
Ngài tính thế nào
với Thế tử và Kim Myung Ha?
Thần sẽ xử lý từng tên một,
xin người đừng lo lắng.
Tôi vừa định dâng thuốc sắc lên.
Điện hạ tìm tôi ạ?
Điện hạ vẫn đang ở tiện điện.
Vậy Ma ma đến có việc gì?
Tối qua,
ta đã thấy Hành thủ Biệt quân rời cung.
Ngài ấy đi đâu vậy?
Hôm qua Điện hạ cũng xuất cung.
Là Điện hạ cho gọi ngài ấy à?
Tôi không thể nói ạ.
Ai thế kia?
Là Thượng cung Dong mà?
Trả lời cho đúng sự thật.
Tối qua Điện hạ đã ở đâu?
Nếu ngươi tiết lộ,
ta sẽ trọng thưởng.
Xin Ma ma thứ lỗi,
nhưng tiểu nhân
không thể nói bất cứ điều gì.
Gán tội, phạt trượng
sau đó đuổi ngươi khỏi cung
là chuyện dễ như trở bàn tay với ta.
Ngươi muốn vậy sao?
Các ngươi làm gì ở đó?
Ta đang hỏi các ngươi đấy.
Hai người đang làm gì ở đây?
Ta thấy không khỏe
nên muốn nhờ vả riêng y nữ.
Có thật vậy không?
Vâng.
Ma ma nói rằng
vai mình không khỏe
nên tiểu nhân đang xem qua ạ.
Ta sẽ cho ngươi thứ này.
Điện hạ đã ở cùng ai?
Ma ma tuyệt đối không được
nói với bất kỳ ai đâu đấy ạ.
Tôi không biết đó là nhà ai,
nhưng người ở cùng Kỳ đãi lệnh.
Nhưng mà…
đó là nữ nhân đấy ạ.
Nữ…
Là nữ nhân ư?
Kỳ đãi lệnh sao?
Ta đã thắc mắc tại sao Điện hạ
lại ưu ái một kẻ đánh cờ hèn mọn.
Nhìn gần thế này, ta đã hiểu.
Ngài là nam nhi,
nhưng lạ lắm.
Tiểu nhân muốn làm nữ nhân của người.
Xin cho tiểu nhân
được hầu hạ người một đêm.
Ta sẽ…
không động đến ngươi,
và cũng sẽ không bãi chức ngươi.
Ta không làm được đâu.
Điện hạ!
Đã chắc chắn về tình cảm
của Điện hạ đến vậy,
mà còn giải thích dông dài đến thế,
tôi thật không hiểu được lý do.
Bên trong có ai không?
Ngươi bám đuôi ta đấy à?
Đừng hiểu lầm.
Ta cũng đến để gặp Kỳ đãi lệnh.
Không có ai ở nhà à?
Ngươi lùi lại đi.
Đừng khó khăn thế.
Ta muốn thân thiết hơn với ngươi mà.
Hãy quên hết chuyện đã qua
và chung sống hòa thuận.
Chúng ta đâu có lý do gì
để làm kẻ thù của nhau.
Ngươi quả là có tài nói ra
những lời tởm lợm.
Sao thế?
Có vẻ Lãnh phủ sự Đại giám
đã thay lòng rồi nhỉ?
Không cho ngươi vị trí
ở Trung cung điện nữa à?
Tiểu thư.
Rốt cuộc nàng đã biến đi đâu rồi?
Có phải tiểu thư tỉnh rồi không?
Ôi trời.
Tiên sinh Choam!
Điện hạ!
Điện hạ.
Tin tức người mong ngóng đã đến rồi ạ.
Tỉnh rồi sao?
Trả lời mau.
Vâng, Điện hạ.
Tỉnh lại rồi ạ.
Người sao vậy ạ?
Chỉ cần tỉnh lại là đủ rồi.
Nội quan Kim.
Vâng, Điện hạ. Xin người hạ lệnh.
Ta đã lệnh sẽ học đêm.
Gọi Thừa chỉ đến đây.
Vâng, Điện hạ.
Tiên sinh.
Sao không có tin tức gì
từ cung điện vậy nhỉ?
Một ngày của Điện hạ vừa dài vừa bận rộn.
Sẽ sớm có tin thôi.
Đại nhân Chu sẽ thế nào ạ?
Lãnh phủ sự.
Khanh đến có việc gì?
Vì Điện hạ liên tục dời buổi thường triều,
nên thần đến truyền đạt
ý nguyện của triều đình
và thỉnh cầu Điện hạ chấp thuận ạ.
Ta vẫn đang lắng nghe hết
mọi việc gấp từ Đô thừa chỉ.
Vậy việc hệ trọng mà Lãnh phủ sự
phải trực tiếp bẩm báo là gì?
Đây là danh sách ứng viên
Đồng phó thừa chỉ.
Xin người hãy đệ chức Kim Myung Ha.
Lý do là gì?
Kim Myung Ha là
ngoại thích duy nhất của Thế tử Để hạ.
Để hắn ngồi ở vị trí Thừa chỉ
chuyên truyền đạt vương lệnh
là không thích hợp ạ.
Và thật sự là
đã có nhiều kẻ bắt đầu xếp hàng
để đứng về phía Kim Myung Ha.
Trước khi hắn gây hại đến Đông cung,
Điện hạ nên khiến hắn phải thoái lui ạ.
Ta sẽ suy nghĩ.
Đại tư hiến Kim Je Nam
đã không đăng sảnh nhiều ngày liền.
Kỳ đãi lệnh cũng không vào cung
được nhiều ngày rồi ạ.
Xin Điện hạ hãy tra khảo và vấn trách họ.
Chỉ một thiếu sót nhỏ
khanh cũng không cho qua nhỉ.
Với những quan lại
phụng sự Điện hạ và chăm lo cho bách tính,
một thiếu sót nhỏ cũng là tội lớn.
Nếu cứ bỏ qua thì còn gì là kỷ cương ạ?
Lãnh phủ sự nói đúng lắm.
Tội chính là tội.
Không được bỏ qua như một thiếu sót.
Ta sẽ lưu tâm điều này.
Tiên sinh Choam mà biết
thì sẽ phàn nàn mất.
Do ta bức bối quá.
Ta chỉ ra ngoài hóng gió một lát thôi.
Không để Tiên sinh biết là được.
Tiểu thư.
Gió đêm lạnh lắm.
Cô ngồi đây đi.
Em sẽ chạy về lấy áo choàng cho cô ngay.
Em đi cũng nhanh thật đấy.
Điện hạ.
Đằng đó là ai vậy?
Ta sẽ canh chừng ở đây, ngươi lui đi.
Khỉ gió.
Đại nhân mới phải lui đi đó.
Tiểu thư của tôi thì tôi bảo vệ.
Tôi cứ tưởng người sẽ không đến.
Vừa nghe tin nàng tỉnh,
ta đã muốn chạy đến ngay,
nhưng ta không tự tin để đối mặt với nàng.
Tôi đã phạm tội đại nghịch với người,
nên hẳn là người đã đau lòng lắm.
Là vì tội của ta, chứ không phải của nàng.
Nó bắt đầu từ ba năm trước,
và đến giờ vẫn chưa kết thúc.
Tội của Điện hạ sao ạ?
Người nói vậy là sao?
Những việc mà nàng đang làm…
đều là những điều ta mong mỏi.
Nếu không muốn điều đó,
ta đã không phong nàng làm kỳ đãi lệnh
và cho phép nàng vào Ánh Thúy đình rồi.
Ta cũng sẽ không để nàng
ở cạnh Đại quân Munseong.
Nếu không muốn, khi xảy ra
vụ của Công chúa Jangryeong,
ta đã trừng phạt và đuổi nàng đi rồi.
Cả khi Trung điện và Phủ viện quân
vì nghe lời khuyên của nàng
mà đưa ra thỉnh cầu
sắc phong Đại quân làm Thế tử ở tiện điện,
nếu không muốn,
ta đã trừng trị họ vì tội đại nghịch.
Nhưng khi thần lần đầu
đặt chân đến Ánh thúy đình,
Điện hạ nói sẽ giết tôi
nếu tôi có hậu thuẫn khác ngoài người.
Ta làm vậy
là để dọa nàng,
mong nàng sẽ cẩn trọng hơn mà thôi.
Nhưng khi thấy nàng từ chối
đề nghị của Vương đại phi điện,
ta đã đổi ý.
"Để hắn làm thầy của Đại quân,
ta sẽ tránh sự nghi ngờ
của Vương đại phi và Lãnh phủ sự,
và làm được việc ta muốn."
Ta đã nghĩ như vậy.
Việc ta muốn là
sắc phong Đại quân làm Thế tử.
Chính ta đã lợi dụng nàng.
Để che đậy việc mình muốn làm,
ta đã dùng nàng làm tấm khiên cho mình.
Dù mọi điều Điện hạ nói là sự thật,
tội mà tôi đã phạm phải với người
cũng không biến mất đâu ạ.
Hẳn là nàng không thể nào dung thứ
cho những điều ta đã làm
với nàng ba năm trước nhỉ.
Không phải vì chuyện đó đâu ạ.
Khi Lãnh phủ sự Park Jong Hwan
xông vào Ánh Thúy đình
mà không có sự cho phép của Điện hạ,
tôi cũng có mặt ở đó.
Tôi đã trốn ở sân sau,
và nghe những lời người nói
với Lãnh phủ sự.
Sắc phong thế tử
chỉ là kế sách để đối phó với
chính cục hỗn loạn vì biến lạ thôi.
Khi lòng dân đã yên,
chỉ cần tìm cách phế bỏ thế tử
rồi đuổi khỏi cung là được chứ gì.
Ngoại thúc phụ mới phải thôi
hành xử hồ đồ mà tỉnh táo lại đấy.
Ta là vua của nước này.
Ta sẽ không tha cho
bất cứ kẻ nào dám đối đầu với ta.
Kể cả đó
có là huyết nhục
cùng chung dòng máu với ta.
Hóa ra vì vậy…
mà nàng mới hạ quyết tâm giết ta.
Vì nàng thấy sợ hãi ta và chán ghét ta.
Giá mà được vậy đã tốt.
Giá mà tôi chán ghét được Điện hạ.
Vậy thì tôi đã có thể
dứt bỏ tình ý với người,
đưa ra quyết định hợp lý
và đợi thời cơ để hành động vì Đại quân.
Thế mà ngay cả khi người mình luyến mộ
đã thể hiện rõ bản chất
là một bạo quân vô đạo ngay trước mặt,
như mình biết lâu nay…
Lòng luyến mộ của tôi
vẫn không chịu tan biến.
Không những không chịu tan biến,
mà còn mãnh liệt hơn đến đau đớn,
khiến tôi phải dao động.
Vậy nên tôi mới quyết tâm ám sát người.
Để tránh bị rơi sâu hơn
xuống vực thẳm mê hoặc,
và để có thể bảo vệ Đại quân
nay đã là Thế tử.
Nàng có nghe thấy
nhịp đập trái tim ta không?
Nàng có nghe thấy nó đập loạn nhịp
vì niềm hân hoan này không?
Ta sẽ không để mất nàng lần nào nữa đâu.
Ta sẽ bảo vệ nàng.
Ta có điều muốn nói với hai người.
Xin Điện hạ cứ nói ạ.
Thầy ta,
Đại giám Kang Hang Soon
chưa qua đời mà vẫn còn sống.
Kang Hang Soon
giờ đang ở đâu ạ?
Thầy đang ở Bắc Kinh theo dõi tình hình
giữa nhà Thanh và nhà Minh.
Điện hạ,
ý người là Kang Hang Soon
là tế tác của người sao ạ?
Đúng vậy.
Thầy ấy bị bắt đến phía bắc Thẩm Dương,
rồi được thả khi chuyển đến Bắc Kinh.
Nhưng thay vì quay về,
thầy quyết định che giấu thân phận
và ở lại nhà Thanh.
Điện hạ đã nhiều lần cử người
đến khuyên ngài ấy quay về,
nhưng ngài ấy không nghe.
Điện hạ.
Phải chăng trước đây
người mà Điện hạ nói rằng
sẽ chăm lo cho Công chúa cũng là…
Đúng vậy.
Là ta nói đến thầy ấy.
Vì thầy nhờ cậy
nên ta đã tìm ngươi khắp nơi,
nhưng không thể tìm ra.
Ta đã nhận được tin.
Đừng quên chuyển lời rằng
ta nhất định sẽ tìm ra vật đã mất,
đừng lo lắng.
Việc tìm kiếm thứ đó
tiến triển đến đâu rồi?
Thần đã lùng sục trong lẫn ngoài thành,
nhưng cả kẻ biết vật đó
và kẻ có nó đều không tìm được ạ.
Nhất định phải tìm cho ra
bằng bất cứ giá nào.
Đã rõ chưa?
Người cần tìm luôn ở cạnh bên
mà ta chẳng hề hay biết,
mà chỉ lo đi tìm cùng trời cuối đất.
Mặc dù đến bây giờ
mới được nghe tin của phụ thân,
nhưng vậy cũng là tốt quá rồi ạ.
Điện hạ.
Bây giờ nên để Kỳ đãi lệnh nghỉ ngơi.
Cơ thể chưa hồi phục hẳn,
nếu sơ suất thì tình trạng sẽ còn tệ hơn.
Đã nghe thấy chưa, Kỳ đãi lệnh?
Ngươi lui ra nghỉ ngơi đi.
Vâng, Điện hạ.
Tiểu thư.
Tiểu Nha Đầu.
Cha ta…
vẫn còn sống đấy.
Thật sao ạ?
Điện hạ.
Người tính thế nào với Chu Dal Ha ạ?
Thần biết người còn đắn đo vì Kỳ đãi lệnh.
Nhưng Chu Dal Ha
là kẻ đã vung dao vào Điện hạ.
Phải giao cho Nghĩa Cấm phủ
và tra hỏi hắn ạ.
Cởi trói ra.
Vâng.
Sang Hwa, ngươi lui đi.
Điện hạ, không được đâu ạ.
Hắn là kẻ tính làm hại người mà!
Ngẩng đầu lên.
Ngươi có điều gì muốn nói không?
Tiểu thư không liên quan gì đến việc này.
Tất cả đều là do tôi bày ra và thực hiện,
xin người hãy giết tôi.
Dù tôi không khỏi uất hận
khi phải chết mà chưa trừng trị được
tội nhân tàn ác, vì thèm muốn ngôi vị
mà sẵn lòng làm tế tác nhà Thanh,
nhưng tôi không hối hận.
Thì ra là ngươi…
thật sự nghĩ rằng
ta đã bán đứng ngươi với nhà Thanh.
Chứ chẳng lẽ…
không phải là người làm?
Hẳn ngươi sẽ không tin.
Không cần tin cũng được.
Ngươi là một người nghĩa hiệp.
Vì vậy,
ta sẽ cho ngươi hai lựa chọn.
Một là
che giấu tội lỗi và tìm đường sống.
Lựa chọn còn lại…
là tự thú mọi tội lỗi
và hóa giải uất hận
thay vì cứ phải vì nghĩa diệt thân.
Dù có chọn gì
thì ta cũng sẽ làm theo ý ngươi.
Ngươi muốn thế nào đây?
Giờ cô nghỉ đi nhé.
Tiểu thư!
Hết cả hồn.
Làm tiểu thư giật mình đó!
Tiểu thư, Đại nhân Chu
bị Biệt quân lôi đi rồi kìa.
Gì cơ?
Tiên sinh.
Chuyện này là thế nào?
Điện hạ đã ra lệnh
áp giải hắn đến Nghĩa Cấm phủ.
Bây giờ Điện hạ đang ở đâu ạ?
Người đã hồi cung sau khi hạ lệnh.
Ôi trời.
Bẩm Điện hạ.
Đô thừa chỉ đến ạ.
Điện hạ cho gọi thần ạ?
Hãy triệu tập các thượng quan Bị cục.
Ta sẽ
thẩm vấn nghịch tặc.
Vâng, Điện hạ.
Thần xin phụng mệnh.
Lãnh giám, rốt cuộc có chuyện gì vậy ạ?
Kẻ hành thích Điện hạ bất thành
đã bị áp giải đến Nghĩa Cấm phủ.
Ta phải gửi mệnh bài nên hãy lập tức
gọi các thư lại và sứ lệnh đến.
Vâng, Lãnh giám.
Lãnh giám,
tội nhân đó tên là gì vậy ạ?
Chu Dal Ha.
Là tế tác ba năm trước sang nhà Minh
rồi bị nhà Thanh bắt giữ.
MỆNH BÀI
Đại giám,
ngài đã nghe tin chưa ạ?
Ta đang định vào cung đây.
Tôi vội đến vì có chuyện
muốn báo đến ngài trước ạ.
Hẳn là ngài không biết
Chu Dal Ha là ai đâu.
Tôi cũng đã quên mất hắn
trước khi nghe lại cái tên này.
Hắn là kẻ nào?
Hắn là kẻ ba năm trước qua nhà Minh
làm tế tác rồi bị nhà Thanh bắt.
Bây giờ hắn là người của Kỳ đãi lệnh.
Ngươi có chắc không?
Sau khi nghe tên, tôi đã đến Nghĩa Cấm phủ
và xem mặt hắn để xác nhận.
Đúng là hắn ạ.
Chắc chắn việc này cũng có
liên quan đến Kỳ đãi lệnh.
Tên kỳ đãi lệnh đó điên rồi sao?
Đang trong thế cờ thắng lớn
ai cũng ghen tỵ,
sao hắn lại đi một nước cờ bại thế này?
Ba năm trước,
hắn đã đưa ra cáo biện giả mà ạ.
Cả vụ của Công chúa Jangryeong nữa.
Ai mà biết được liệu hắn có đang
ôm nghịch tâm trong lòng hay không?
Cáo biện giả ba năm trước sao?
Vậy thì
có thể việc này cũng liên quan
đến Kim Myung Ha.
Vâng.
Và cũng có thể
còn là vì Thế tử Để hạ nữa ạ.
Phải mau đến gặp Điện hạ thôi.
Điện hạ.
Hẳn là người đã rất kinh sợ.
Phải trừng trị nghiêm khắc
Hành thủ Biệt quân vì đã không thể
bảo vệ an nguy của người.
Joo Sang Hwa không có tội.
Lưỡi dao của nghịch tặc
còn chẳng động được đến móng tay ta.
Quả là trời cao có mắt.
Trên đường đến đây,
thần đã tìm hiểu về Chu Dal Ha ạ.
Vậy sao?
Khanh bẩm báo đi.
Vâng.
Thật ra,
Chu Dal Ha là tế tác từng bị
nhà Thanh bắt giữ ba năm trước.
Giờ hắn là đồ tể ở Phán thôn,
và đồng thời là tay sai
của Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo.
Những kẻ vì vụ cáo biện giả ba năm trước
mà ôm hận với Điện hạ là
Kang Mong Woo và Kim Myung Ha,
chắc chắn chúng đã đã giật dây vụ ám sát.
Thần sẽ lập tức giải chúng
đến Nghĩa Cấm phủ
và tiến hành thẩm vấn.
- Xin người hãy chấp thuận.
- Lãnh phủ sự.
Ta đích thân tra hỏi không phải để
điều tra tội trạng của Chu Dal Ha.
Chu Dal Ha đã nhận tội rồi.
Vậy thì…
người đích thân tra hỏi là vì điều gì ạ?
Chu Dal Ha đã đưa ra cáo biện.
Nếu muốn hóa giải uất hận
thì tôi phải làm thế nào?
Hãy nhận tội và đưa ra cáo biện.
Hãy tố cáo tế tác gian ác
đã bán đứng ngươi với nhà Thanh
và thỉnh cầu ta trừng trị hắn.
Hắn đã tố cáo tế tác đã khiến đất nước
và bách tính rơi vào nguy hiểm
và cầu xin ta vạch trần
tội của kẻ đó một cách minh bạch.
Ta đã chờ ngày này từ lâu rồi.
Tên nghịch tặc vạn cổ
thông đồng với nhà Thanh,
khiến đất nước
và bách tích rơi vào nguy nan.
Ta sẽ tìm ra tên tế tác bẩn thỉu đó
và trừng trị hắn tội đại nghịch.
Ta sẽ khắc ghi
cái tên ô nhục đó vào sử sách…
để bách tính của đất nước này
ghi nhớ tội ác của hắn.
SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
Vừa gây tội, lại phải sống
mà che giấu tội thật quá khổ sở.
Nếu công kích thần
thì Điện hạ sẽ gục ngã trước.
Người nghi ngờ tế tác
thông đồng với nhà Thanh
là một trong các thượng quan Bị cục sao ạ?
Công kích Lãnh phủ sự Park Jong Hwan
thì trị thế của Điện hạ sẽ gặp nguy.
Vì sao người lại đẩy mình
vào tình thế nguy hiểm đến vậy ạ?
Kim Myung Ha nói rằng
sẽ hợp sức cùng Đại giám ạ.
Giờ tiểu nhân đã vô dụng
nên ngài bảo tiểu nhân tự kết liễu sao?
Ngươi nghĩ ngươi có thể
che giấu tội thông đồng
với nhà Thanh đến cùng sao?
Biên dịch: Nguyễn Việt Tú Uyên