SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
Điện hạ.
Nếu người muốn đích thân tra hỏi
thì phải có tội nhân.
Tế tác đó là kẻ nào ạ?
Chu Dal Ha
đã khai ra tên của tế tác sao ạ?
Khi nào ta bắt đầu tra hỏi,
danh tính tội nhân sẽ được phơi bày.
Xin người thứ tội,
nhưng nếu bất cẩn nhắc lại chuyện đó,
Điện hạ có thể sẽ bị rơi vào
tình thế nguy khốn đấy ạ.
Sao ta lại rơi vào nguy khốn chứ?
Nếu biết người mở buổi tra hỏi này
để tìm và trừng trị tế tác của nhà Thanh,
Duệ Thân vương sẽ nổi cơn thịnh nộ.
Quan hệ hữu hảo
giữa hai nước sẽ rạn nứt đấy ạ.
Mong muốn trừng trị tội nhân của Điện hạ
ngược lại có thể sẽ trở thành nước cờ bại
khiến trị thế của người
rơi vào nguy nan ạ.
Họ mà làm vậy nghĩa là
xen vào việc nội chính nước ta.
Có việc gì mà họ không xen vào đâu ạ?
Đến cả tường thành biên ải đang đổ sụp
mà ta còn chẳng dám sửa
vì phải dè chừng nhà Thanh.
Bị Biên ti đang tự nhận
không làm tròn bổn phận đấy à?
Vậy thì ta phải phế bỏ Bị Biên ti rồi.
Nội quan Kim có bên ngoài không?
Điện hạ cho gọi tiểu nhân ạ.
Ở lần tra hỏi này, các thượng quan Bị cục
không được can dự,
ta lệnh cho họ lui về hết.
Đi hỏi xem Đại tư hiến Kim Je Nam
đã vào cung chưa,
và triệu đến cùng Đô thừa chỉ.
Vâng, Điện hạ.
Lãnh phủ sự.
Khanh lui đi.
TẬP 14
Khi lựa chọn các quan lại
tham dự lần tra hỏi này,
hãy loại trừ các thượng quan Bị cục.
Huy động tất cả
các thừa chỉ, thư lại và sứ lệnh,
xem xét lại các ghi chép
và trạng khải của vùng biên ải
về vụ tế tác ba năm trước
rồi bẩm báo cho ta.
Đồng phó thừa chỉ Kim Myung Ha
có liên quan đến việc này
nên hãy loại trừ ra.
Vâng, Điện hạ.
Thần xin nhận lệnh.
Điện hạ.
Xin người thứ tội,
nhưng vì lý do gì mà người lại
tiếp nhận cáo biện của Chu Dal Ha,
kẻ muốn sát hại người ạ?
Vì nội dung cáo biện
đúng với mong muốn của ta.
Điện hạ.
Người nghi ngờ tế tác
thông đồng với nhà Thanh
là một trong các thượng quan Bị cục sao ạ?
Lẽ nào
là Lãnh phủ sự Park Jong Hwan ạ?
Vậy nên lúc đó
người mới lệnh cho thần
tìm cách phế bỏ Bị Biên ti
và cải cách triều trình sao ạ?
Ta đã muốn làm như vậy từ sớm.
Nhưng ta vẫn chưa thể
thảo luận với triều đình.
Vậy thì thần sẽ bẩm báo lại với Điện hạ
khi đã chuẩn bị được phương sách cụ thể.
Đúng vậy.
Nhưng quyền lực của Bị cục quá lớn
nên ta không thể động đến một cách hồ đồ.
Vi thần
sẽ tận tâm tận lực
làm theo ý nguyện của Điện hạ,
nhưng triều đình sẽ ra sức kháng cự đấy ạ.
Ta đã hạ quyết tâm rồi.
Tên nghịch tặc vạn cổ
thông đồng với nhà Thanh,
khiến đất nước
và bách tích rơi vào nguy nan.
Ta sẽ tìm ra tên tế tác bẩn thỉu đó
và trừng trị hắn tội đại nghịch.
Ta sẽ khắc ghi
cái tên ô nhục đó vào sử sách…
để bách tính của đất nước này
ghi nhớ tội ác của hắn.
Huynh của ta
đã bị đầu độc.
Kẻ nào lại dám cả gan
làm chuyện đại nghịch bất đạo đó?
Kẻ đó là ai vậy ạ?
Đêm hôm thế này
mà người ra lệnh triệu tập
các thượng quan Bị cục,
rồi bỗng nhiên lại cho tất cả lui.
Các trọng thần triều đình
sao lại có thể bị bạc đãi thế này chứ?
Chẳng phải Điện hạ vừa bị ám hại sao?
Người thấy khó chịu là phải thôi.
Theo ta thấy, có vẻ như
Điện hạ đang có ý đồ gì khác.
Từ khi người gọi Kim Je Nam quay về
là đã có dấu hiệu gì đó rồi.
Có vẻ người không còn tin Bị Biên ti…
Hữu tướng Đại giám.
Ngài quá lời rồi đấy.
Ý ngài là Điện hạ không tin tưởng
Lãnh phủ sự Đại giám sao?
- Ý ta không phải thế…
- Đủ rồi.
Đủ rồi đấy.
Các ngài nghĩ
vì lý do gì mà Điện hạ lại tiếp nhận
cáo biện của một nghịch tặc?
Chu Dal Ha.
Là vì hắn ta sẽ khai ra
danh tính của một nghịch tặc khác nữa.
Và danh tính đó
sẽ giúp Điện hạ gột rửa được ô danh
làm tế tác của Duệ Thân vương.
Bất kể cái tên nào được đưa ra,
kẻ đó và gia môn của hắn
sẽ phải chịu họa diệt môn.
Tất cả những kẻ có liên quan
cũng đều sẽ bị bắt giữ
và bị xử tử vì tội đại nghịch.
Buổi tra hỏi mà diễn ra
thì sẽ là một hồi gió tanh mưa máu.
Chỉ có một cách để ngăn chặn điều đó.
Trước khi ngọn lửa lan rộng hơn,
nhất định phải hủy bỏ buổi tra hỏi này.
Ngươi hãy cùng các sứ lệnh đến thư khố
lấy ký lục của Thừa Chính viện
và các trạng khải
từ vùng biên ải ba năm trước.
Vâng, Lãnh giám.
Lãnh giám.
Tôi cần làm gì đây ạ?
Ngươi tạm thời đừng đến đây.
Vì ngươi có liên quan
đến án tế tác ba năm trước
nên Điện hạ ra lệnh loại ngươi ra.
Điện hạ.
Người thật sự không cần gọi ngự y đến ạ?
Người không bị thương bên ngoài,
nhưng vẫn nên để
ngự y bắt mạch để đề phòng ạ.
Bắt mạch mỗi sáng là đủ rồi.
Nhưng thưa Điện hạ…
Điện hạ.
Hành thủ Biệt quân Joo Sang Hwa
có việc cần bẩm báo ạ.
Cho vào.
Điện hạ, xin người thứ tội,
nhưng đã quá giờ tẩm thụy rồi ạ.
Để ngày mai hãy gặp ạ.
Không sao. Cho vào đi.
Vâng, Điện hạ.
Mong Woo thế nào rồi?
Có vẻ ngạc nhiên
vì Chu Dal Ha bị áp giải đi ạ.
Kẻ tên là Se Dong vẫn hay lui tới
để báo tin về Chu Dal Ha cho hắn ạ.
Đừng cấm hắn ra vào,
nhưng phải bẩm báo ngay
nếu có chuyện gì với Mong Woo.
Vâng, Điện hạ.
Rốt cuộc là Hành thủ
đã hộ vệ Điện hạ kiểu gì vậy?
Trước giờ quan hệ giữa ta và ngài
chưa từng tốt đẹp,
nhưng ta luôn tin rằng
ngài sẽ đảm bảo an nguy cho Điện hạ.
Nhưng rốt cuộc,
chuyện sét đánh giữa trời quang này
là thế nào đây?
Nghịch tặc muốn sát hại Điện hạ sao?
Ma ma nói đúng.
Tất cả là lỗi của ta.
Vấn đề lớn nhất
là việc Điện hạ xuất cung đến tư gia.
Nếu không thể ngăn việc đó
thì ai mà biết chuyện thế này
có xảy ra nữa không?
Ta cũng nghĩ vậy.
Nhưng mà,
Điện hạ đã quyết thì phải nghe theo.
Đây không phải chuyện
ta hay Ma ma có thể quyết định.
Nhưng Hành thủ này…
Tôi về rồi đây.
Ông không bị Biệt quân nói gì à?
Có vẻ Tiên sinh Choam
đã có lời với họ từ trước
nên tôi có ra vào họ cũng không ngăn lại.
Còn Nghĩa Cấm phủ?
Đại nhân Chu sẽ ra sao?
Nhà vua nói rằng sẽ trực tiếp hỏi tội
nên ngài ấy sẽ chỉ bị nhốt trong ngục
cho đến ngày được đưa vào cung.
Nhưng sao họ lại bắt ngài ấy đi
như thể sẽ xử tử ngay vậy?
Làm người ta sợ chết khiếp.
Se Dong, ngươi phải chịu khó
tiếp tế cho Đại nhân Chu rồi.
Tiểu thư đừng lo.
Chúng tôi sẽ tự biết mà lo liệu.
Ngươi vất vả rồi.
- Ngươi cứ về đi.
- Vâng.
Cô nghỉ ngơi nhé.
Tiểu thư, cô nằm xuống đi.
Tiểu thư?
Tại sao Điện hạ
lại hồi cung
mà không nói với ta lời nào nhỉ?
Theo em nghĩ thì
người sợ tiểu thư sẽ nhọc lòng
vì chuyện của Đại nhân Chu
nên mới vội vàng đi như vậy.
Thật sự chỉ vì thế sao?
Điện hạ.
Hôm nay người cũng khỏe mạnh,
không có gì bất thường ạ.
Loại thuốc độc đó…
Loại thuốc độc đã khiến huynh ta qua đời.
Ngươi vẫn chưa tìm ra sao?
Xin người thứ tội.
Thuốc độc không được tìm thấy
từ thuốc sắc hay chén thuốc
mà Tiên vương Điện hạ đã uống,
mà được phát hiện từ long bào
có dính máu mà người đã nôn ra,
nên chỉ biết là người đã trúng độc,
chứ khó lòng biết được
đó là loại thuốc độc nào ạ.
Ta biết là khó.
Nhưng đừng từ bỏ, cứ tiếp tục điều tra.
Vâng, Điện hạ.
Điện hạ lệnh cho tiểu nhân thay mặt người
đến Vương đại phi điện vấn an ạ.
Khi nghe tin Chủ thượng suýt chết,
mẫu hậu này cũng chết điếng.
Đến vấn an ta thì có gì vất vả đến vậy
mà phải cử Thượng cung Dong đến?
Xin người thứ lỗi.
Điện hạ bận chuẩn bị cho buổi tra hỏi…
Tâm trạng của Chủ thượng thế nào?
Cũng như mọi khi,
người không thể hiện gì nhiều ạ.
Chẳng biết ngọc thể của người
có đổ bệnh không nữa.
Ngự y đã đến chưa?
Ngự y đã đến bắt mạch
từ sáng sớm và đi rồi ạ.
Ngự y nói rằng ngọc thể Điện hạ
khỏe mạnh hơn bao giờ hết ạ.
Cũng nhờ có ngươi kề cận bên Chủ thượng
nên ta an tâm phần nào.
Ngươi lui được rồi.
Rốt cuộc sự tình trong cung
đang xoay vần thế nào vậy?
Lãnh phủ sự không có tin gì sao?
Xin người thứ lỗi.
Tiểu nhân sẽ gửi tin
đến Tân sảnh lần nữa ạ.
Thôi bỏ đi.
Đến lúc cần thì không mời
ngài ấy cũng đến thôi.
Điện hạ.
Chu Dal Ha là kẻ đã muốn sát hại Điện hạ.
Vậy mà người muốn tổ chức tra hỏi
chỉ vì nghe lời cáo biện của hắn sao ạ?
Xin người hãy lập tức
thu hồi lệnh tra hỏi.
Cáo biện từ nghịch tặc đó
rõ ràng là lời dối trá
để tránh phải chịu tội.
Chúng ta cũng đâu chắc chắn là có tế tác
thông đồng với nhà Thanh đâu ạ.
Người nên lập tức lôi tội nhân ra bêu đầu
để bách tính thấy được
mức độ nghiêm trọng của tội trạng
và lấy đó làm bài học cảnh tỉnh ạ.
Xin người
đừng bỏ ngoài tai
lời can gián của chúng thần
mà chấp thuận thỉnh cầu của chúng thần.
- Xin người chấp thuận.
Ta đã quen biết cách khanh
một thời gian dài
từ thời Tiên vương Điện hạ.
Vậy mà các khanh đều giống hệt như nhau,
chẳng hề thay đổi gì cả.
Cách khanh chỉ biết giả vờ
vì quốc gia, vì bách tính,
nhưng thật ra lại mải mê
lo cho an nguy và lợi ích của mình.
Tưởng ta không biết à?
Ta thật sự thấy ghê tởm
và đáng hổ thẹn vì các khanh.
So với các khanh,
thì Chu Dal Ha,
kẻ đã liều mạng
cáo biện về tế tác nhà Thanh,
còn xứng danh trung thần
hơn gấp trăm ngàn lần.
Điện hạ!
Sao người có thể so sánh
tên nghịch tặc vô đạo đó
với các đại thần triều đình ạ?
Thật không đúng tình hợp lý chút nào ạ!
Các khanh nghe đây!
Nếu còn đưa ra thỉnh cầu
phản đối ý nguyện của ta,
dù kẻ đó có là ai,
ta cũng sẽ xem như đó là
hành vi bao che cho tế tác nhà Thanh
và sẽ trừng trị tội đại nghịch.
Kỳ lạ thật.
Ta cũng cảm thấy vậy.
Điện hạ cứ như
bị tên Chu Dal Ha đó thôi miên vậy.
Không phải vậy đâu ạ.
Không phải thì thế nào?
Đây là lần đầu tôi thấy
Điện hạ nổi cơn giận dữ như vậy,
mà Lãnh phủ sự lại im hơi.
Cũng phải nhỉ.
Mỗi khi Điện hạ nổi giận,
Lãnh phủ sự luôn cúi đầu trước
để xoa dịu cơn thịnh nộ của người
rồi tìm cách hòa giải kia mà.
Hôm nay lão ta im re luôn.
Vừa rồi ở tiện điện, tôi tình cờ nghe được
Tả tướng trò chuyện với Lễ tào Phán thư.
Ngài ấy nói Điện hạ
tiếp nhận cáo biện của Chu Dal Ha
là để thoát khỏi ô danh
làm tế tác cho Duệ Thân vương.
Bây giờ nói ra thì đã muộn,
nhưng thật ra ba năm trước,
ta cũng từng có nghi ngờ
giống với Đại giám Kim Jong Bae
rằng Đại quân Jinhan đã cử tế tác
đến cả nhà Minh và nhà Thanh.
Nhưng mà,
tên Chu Dal Ha này chỉ nhận lệnh
của Tiên vương Điện hạ.
Còn một tế tác khác
thông đồng với nhà Thanh nữa ư?
Thật hỗn loạn chẳng biết đâu là đâu.
Ngươi thử nói xem.
Lúc đó vì lý do gì
mà phụ thân ngươi lại chắc chắn
Điện hạ là tế tác vậy?
Gì ạ?
Vâng, lý do là vì…
Có chuyện gì mà Điện hạ
lại cho triệu tập Bị Biên ti?
Nhà Thanh nhận được tin báo
rằng ta đã vi phạm hiệp ước hòa hảo
khi cử Chu Dal Ha
sang nhà Minh làm tế tác.
Cái tên vừa được nhắc đến
là Chu Dal Ha sao?
Ngài biết cái tên đó à?
Cách đây không lâu,
tôi có thấy hắn tại kỹ lâu
mà Đại quân Jinhan hay lui tới.
Ngài bảo thấy Đại quân Jinhan
gặp gỡ Chu Dal Ha sao?
Đúng thế.
Là chính hai mắt ta nhìn thấy.
Myung Ha, ngươi sao vậy?
Ngươi làm trò gì vậy?
Tên khốn kiếp.
Ngươi muốn chết sao?
Đúng vậy.
Hôm nay ta sẽ giết người rồi tự kết liễu.
Ta đã làm gì mà ngươi lại thế này?
Rõ ràng ngươi từng nói với phụ thân ta
rằng chính mắt ngươi nhìn thấy
Đại quân Jinhan và Chu Dal Ha
gặp nhau ở kỹ lâu của Hongjang.
Ta đã từng nói những lời đó sao?
Cũng vì tin lời xảo trá của ngươi
mà phụ thân ta…
mới nghĩ rằng Đại quân Jinhan
là tế tác nhà Thanh.
Phụ thân ta…
chính vì ngươi nên mới qua đời.
Bỏ ra cho ta!
Dù miệng lưỡi có méo mó
thì vẫn phải nói cho đúng chứ.
Đại giám Kim Jong Bae
đã chết dưới tay Điện hạ.
Tại sao đó lại là lỗi của ta chứ?
Ta chỉ nói những điều
mà Đại giám Kim Jong Bae muốn nghe.
Dù cho ta không nói dối đi nữa,
ngài ấy vẫn sẽ dùng mọi thủ đoạn
để quy cho Điện hạ tội tế tác thôi.
Liệu Chủ thượng Điện hạ
có nghĩ như vậy không?
Ta sẽ khiến ngươi bị trói lại
và tra hỏi ngay bên cạnh Chu Dal Ha.
Ai biết được?
Có khi Chu Dal Ha sẽ tố giác ngươi
là tế tác nhà Thanh cũng nên.
Làm ơn tha cho ta đi.
Chỉ lần này thôi. Xin hãy tha thứ cho ta.
Đều là chuyện đã qua rồi mà.
Ngươi tha thứ cho ta rồi phải không?
Cứ đợi đấy.
Ta sẽ suy nghĩ thật thấu đáo
xem nên xử ngươi thế nào
để hóa giải cơn phẫn nộ này.
Lãnh phủ sự.
Ngài vừa nói gì vậy?
Chủ thượng Điện hạ đang muốn
cắt đứt quan hệ đạo nghĩa
với ngoại thúc phụ này,
dù thần có công lớn nhất
khi đưa Điện hạ lên long sàng.
Hà cớ gì mà Điện hạ lại muốn cắt đứt
với ngoại thúc phụ duy nhất của mình?
Lẽ nào…
vì người nghi ngờ
Tiên vương bị đầu độc sao?
Là vì lý do khác ạ.
Ngài đã đảm bảo rằng
không có chuyện gì nữa kia mà?
Khi đó,
thần từng nói mình có một kế sách
đã gầy dựng từ lâu
nhằm đưa Chủ thượng Điện hạ lên bảo vị.
Chính thần…
đã âm thầm tố cáo với Duệ Thân vương
rằng Tiên vương
đã cử tế tác sang nhà Minh.
Sao ngài lại làm ra chuyện đó?
Chính là vậy đấy ạ.
Trước mặt Điện hạ,
người cũng phải phủ nhận như vậy.
Rằng người chẳng biết gì cả,
rằng Lãnh phủ sự không phải tế tác.
Ta thật sự không biết gì cả.
Có thật là
người chẳng hề nhận ra gì không?
Vậy thì
việc nhà Thanh cho quân đến tận Uiju
lúc Đại quân Jinhan rơi vào nguy khốn,
và việc Tiên vương đột ngột băng hà,
người nghĩ tất cả những việc đó
đều là trùng hợp sao?
Người đừng hạ thấp
bao nhiêu công lao của thần như thế chứ!
Xin người đừng lo lắng.
Chủ thượng Điện hạ
sẽ chẳng dám công kích thần đâu.
Nếu công kích thần
thì Điện hạ sẽ gục ngã trước.
Con nghe nói ngài đang chuẩn bị
cho buổi tra hỏi Chu Dal Ha.
Ta đang lựa chọn ủy quan.
Nhưng mà,
triều đình đang khá bất bình
vì chưa biết được danh tính tội nhân.
Không lý nào Chu Dal Ha
lại biết tên của tội nhân.
Là ý của Điện hạ phải không ạ?
Chẳng biết Điện hạ vì lý do gì
mà lại vội vàng vậy, làm ta cũng đâm lo.
Nếu triều đình chống đối mạnh hơn,
chỉ có an nguy của Điện hạ gặp nguy hiểm.
Khỉ gió! Em đã nói là không được mà.
Hôm nay ta phải vào cung.
Ta phải diện kiến Điện hạ.
Ta phải tìm hiểu chuyện của Đại nhân Chu
và báo với Đồng phó thừa chỉ
về những chuyện đã xảy ra.
Cô tính vào cung thế nào với cơ thể này?
Để em đi thay cô.
Em sẽ đến Nghĩa Cấm phủ
- và vào cung…
- Tiểu Nha Đầu.
Tiểu Nha Đầu à.
Tiểu thư đừng gọi em nữa.
Cô mà gọi như vậy
thì sao em nỡ ngăn cô được nữa.
Cảm ơn em.
ÁNH THÚY ĐÌNH
Nàng đang không khỏe kia mà,
sao lại vào cung?
Tôi đến vì có việc muốn nói với người.
Là vì chuyện
ta áp giải Chu Dal Ha đi
mà không nói gì à?
Điện hạ đã quyết thì sao tôi dám nói gì ạ?
Tuy nhiên,
người biết tội đó không phải
của Chu Dal Ha mà là của tôi,
mà vẫn làm vậy là để bảo vệ tôi
thì người vẫn chưa hiểu tôi rồi.
Cũng vì lo nàng sẽ thế này
nên ta mới đi trước một bước.
Là vì tôi là nữ nhân sao?
Vì nàng là nữ nhân của ta.
Lần tra hỏi này
là để bắt được
tế tác gian ác đã thông đồng
với nhà Thanh ba năm trước.
Đây là việc ta đã mong chờ từ lâu
và là việc ta nhất định phải làm.
Nếu quy cho nàng tội phản nghịch,
nàng nghĩ ta còn làm được gì nữa?
Ta sẽ lo nàng bị thương
mà hèn nhát chẳng dám bắt đầu.
Ta hiểu lòng nàng chứ.
Hẳn là nàng chẳng thể yên lòng.
Nhưng việc này
cũng là mong muốn của Chu Dal Ha.
Hãy biết vậy mà quay về đi.
Điện hạ.
Tế tác đã thông đồng với nhà Thanh
là Lãnh phủ sự Park Jong Hwan sao ạ?
Khi nghe nói người muốn phế bỏ Bị cục,
tôi đã ngẫm nghĩ lại.
Từ lúc người dẫn theo Đại quân
đến lễ kỵ thần,
đến khi tôi tráo Công chúa,
và trong suốt quá trình sắc phong Thế tử,
tôi nhận ra tất cả đều là màn đọ sức
giữa Điện hạ và Lãnh phủ sự.
Ba năm trước,
lúc phụ thân bị bắt đến nhà Thanh,
Hongjang qua đời,
và bản thân phải đối mặt với cửa tử,
tôi đã thề với trời.
Rằng sẽ hạ bệ nhà vua
đang rơi vào bẫy mê hoặc
và chấn chỉnh lại thế gian.
Rằng sẽ khiến người phải nếm trải
nỗi thống khổ và chí nhục
khi bị người mình tin tưởng phản bội.
Nhưng giờ nhìn lại,
Người chìm trong mê hoặc…
lại chính là tôi.
Bị nỗi mê hoặc làm mờ mắt,
nên tôi đã không nhìn rõ người.
Thật ra,
tôi vẫn chưa hiểu nổi nữa, Điện hạ.
Công kích Lãnh phủ sự Park Jong Hwan
thì trị thế của Điện hạ sẽ gặp nguy.
Vì sao người lại đẩy mình
vào tình thế nguy hiểm đến vậy ạ?
Vì ta thấy hổ thẹn.
Đến một bách tính không chút quyền lực…
còn liều mạng
để làm việc phải làm.
Còn nhà vua là ta đây
lại không thể làm gì suốt thời gian qua.
Vừa gây tội…
lại phải sống mà che giấu tội
thật quá khổ sở.
Ý người là tội lỗi
mà người đã nói với thần sao ạ?
Tội lỗi bắt đầu từ ba năm trước
và đến giờ vẫn chưa kết thúc.
Nàng mà biết tội của ta
thì sẽ quay lưng lại với ta.
Nàng sẽ phỉ nhổ,
chửi bới
và căm ghét ta.
Nếu người không muốn
thì không cần phải nói gì cả ạ.
Ta còn gì để giấu nàng đâu chứ.
Khi Tiên vương băng hà,
người đã để lại di giáo cho ta.
Hãy truy bắt
kẻ đã hãm hại ta
và trừng trị hắn,
đồng thời
đưa Nguyên tử lên bảo vị.
Ta đã làm trái với di giáo
của huynh ta và trở thành vua.
Kẻ đứng trước mặt nàng đây…
là tội nhân đã tranh đoạt long sàng.
Cũng vì Điện hạ…
muốn giữ gìn di giáo
của Tiên vương Điện hạ
nên mới ngồi lên long sàng thôi.
Vì muốn bảo vệ Đại quân và Công chúa
người mới trở thành tội nhân.
Trong suốt ba năm qua,
lòng tôi chỉ như luẩn quẩn trong địa ngục.
Nhưng còn Điện hạ,
người vẫn luôn sống trong địa ngục.
Tôi nguyện sẽ ở bên cạnh Điện hạ.
Tôi sẽ đồng cam cộng khổ…
và tiếp sức cho người.
Đại nhân.
Đông cung cho gọi ngài đến ạ.
Thế tử Để hạ.
Đồng phó thừa chỉ, thầy ta đến rồi.
Chủ thượng không cho phép ta
tham gia buổi tra hỏi.
Ta đã lo lắng
khi nàng biến mất ở phán thôn,
nhưng thấy nàng vẫn lành lặn thế này,
ta không khỏi nghi ngờ
Chủ thượng và nàng đã về cùng phe.
Dù cho Chu Dal Ha
có khai ra tên Thế tử Để hạ hay tên ta
ta cũng sẽ chẳng ngạc nhiên.
Tuyệt đối sẽ không có chuyện đó.
Xin ngài đừng lo lắng.
Vậy nàng trả lời ta đi.
Chu Dal Ha thì thừa sống thiếu chết,
vậy sao nàng lại vô sự?
Rốt cuộc thời gian qua nàng ở đâu?
Nàng đã đề nghị ta
cùng lập mưu tạo phản kia mà.
Có phải Chủ thượng
đã biết chúng ta
có tâm phản nghịch rồi không?
Nàng trả lời ta đi.
Rốt cuộc thời gian qua đã có chuyện gì?
Chu Dal Ha…
đã ám sát Điện hạ nhưng bất thành.
Cũng vì ta rơi vào mê hoặc
nên mới không nhìn thấu được
nỗi lòng của Điện hạ.
Nhưng giờ đây,
ta đã biết rõ rồi.
Buổi tra hỏi…
là ý của Điện hạ
vì muốn bảo vệ Thế tử Để hạ.
Nàng có dám thề với trời
rằng nàng không nói dối
để làm ta yên lòng không?
Ta xin lấy mạng sống mình ra để thề.
Chẳng thà
nàng đừng thề thốt gì cả.
Lãnh phủ sự Đại giám.
Ta nên đi rồi.
- Là đằng đó.
- Vâng.
Trời ạ, tội ngài ấy quá.
Đa tạ đại nhân.
- Đủ thời gian ăn cơm thôi đấy.
- Tôi hiểu rồi.
Đại nhân Chu.
Chúng tôi đến rồi.
Tiểu thư.
Vết thương của cô thế nào rồi ạ?
Ta vẫn chịu được.
Ngươi thế nào rồi?
Tôi cũng còn chịu đựng được ạ.
Ôi trời, bà chuẩn bị
nhiều thế này từ lúc nào vậy?
Kiểu này ăn không hết mất.
Thôi đi, từng này thì có là bao.
Con bé Bun Yeong còn ăn cỡ này mà.
Tướng ăn của Bun Yeong nhà ta
quả là có phúc thật đấy nhỉ?
Bun Yeong nhà tôi trông cậy cả vào cô ạ.
Ta sẽ cố gắng.
Ma ma về bảo trọng ạ.
Mà này,
ngươi từng gặp ta ở đâu chưa?
Tiểu nhân không chắc ạ.
Đây là lần đầu tiểu nhân gặp ngài.
Vậy à?
Lão Se Dong, ông còn nhớ không?
Gã hạ nhân nhà Lãnh phủ sự
mà ta từng gặp vì chuyện của Bun Yeong.
À, gã Mak Dong hả? Thì sao?
Lúc đó không biết ta là ai
nhưng gã vẫn nhận ra ta.
Đúng là vậy thật.
Lúc đó hắn nhìn Đại nhân Chu
rồi hỏi đã gặp hắn bao giờ chưa.
Hai người nói chuyện trên trời gì vậy?
Nói thế nào cho chúng tôi hiểu với.
Mak Dong là ai vậy?
Ba năm trước,
có kẻ nắm rõ hành tung của tôi
như lòng bàn tay và báo cho quân Thanh.
Có thể đó là gã là Mak Dong đó,
hạ nhân của Park Jong Hwan.
Không phải Chu Dal Ha nhớ ra
mà là kẻ đó nhận ra trước sao?
Chỉ với việc đó thì chưa đủ
để chứng minh là
hắn đã bám theo Chu Dal Ha.
Nhưng việc kẻ đó
là hạ nhân của Lãnh phủ sự Park Jong Hwan
bảo là trùng hợp thì quá đáng ngờ.
Xin người hãy triệu hắn đến
để tra hỏi phòng hờ ạ.
Lãnh phủ sự Đại giám,
xin lỗi vì làm phiền ngài đêm hôm.
Được rồi.
Có chuyện gì?
Tôi đến vì có điều muốn hỏi
hạ nhân tên Mak Dong của Đại giám ạ.
Đây là lệnh của Điện hạ
nên xin người cho gọi Mak Dong ra.
Gọi Mak Dong ra đây.
Đại giám lão gia.
Sáng sớm nay, Mak Dong đã
về quê thăm gia đình của hắn ạ.
Hắn sẽ quay lại sau nửa tháng nữa ạ.
Ngươi đã nghe chưa?
Tôi hiểu rồi ạ.
Khi đó tôi sẽ quay lại.
Xin Đại giám thứ tội.
Tiểu nhân thấy hắn quen mặt,
nhưng chuyện xảy ra đã lâu
nên tiểu nhân không nhớ hắn là ai cả.
Thì bây giờ ngươi nhớ ra là được rồi.
Mak Dong.
Thời gian qua ngươi vất vả rồi.
Tiểu nhân sẽ không quên
ân huệ của Đại giám.
Đứng lại đó!
Bắt hắn lại!
- Rõ!
Vất vả cho ngươi rồi.
Mang lá thư này đến Uiju cho ta.
Một tháng nữa,
Sứ thần Jung Je Pyo nhà Thanh sẽ đến đó,
mang theo cáo mệnh sắc phong Thế tử.
Hãy báo với Jung Je Pyo
rằng ta cử ngươi đến,
và gửi lá thư này cho hắn.
Vâng, Đại giám lão gia.
Điện hạ.
Xin người thứ tội.
Hạ nhân Mak Dong của
Lãnh phủ sự Park Jong Hwan
được phát hiện đã chết vì bị cắt cổ ạ.
Bị cắt cổ tức là bị sát hại.
Rõ ràng là giết người diệt khẩu.
Đô thừa chỉ.
Vâng, Điện hạ.
Gọi Lãnh phủ sự Park Jong Hwan
đến ngay cho ta!
Vâng, Điện hạ.
Điện hạ.
Thần không chắc là Lãnh phủ sự
sẽ nhận tội giết hại Mak Dong ạ.
Ta triệu hắn không phải để hỏi việc đó.
Vậy là để làm gì ạ?
Ta phải…
cảnh cáo ngoại thúc phụ lần cuối.
Điện hạ cho gọi ngài vào ạ.
Lãnh phủ sự.
Nếu khanh nhận tội và chịu phạt,
ta sẽ không tra hỏi khanh nữa.
Vi thần không hiểu Điện hạ
đang nói đến tội gì cả ạ.
Ngươi nghĩ ngươi có thể
che giấu tội thông đồng
với nhà Thanh đến cùng sao?
Một khi ta bắt đầu tra hỏi
thì không chỉ tội giết Mak Dong
để che giấu tội thông đồng với nhà Thanh,
mà cả tội đầu độc Tiên vương Điện hạ
cũng sẽ bị vạch trần.
Điện hạ.
Xin người thứ tội,
nhưng người không thể trừng phạt thần
vì chuyện của Tiên vương Điện hạ.
Dù có đúng là đầu độc
và thần đúng là chủ mưu đi nữa,
Điện hạ cũng không thể
vạch trần tội trạng đó.
Nếu người trừng phạt thần vì tội đó,
bách tính sẽ nghĩ rằng
đó là tội của Điện hạ.
Nó sẽ trở thành cái cớ để tạo phản,
và người sẽ không thể
bảo vệ được long sàng nữa.
Cái cớ để tạo phản sao?
Cái cớ để tạo phản.
Bách tính
nghĩ rằng ta đã đầu độc
vương huynh và vương tẩu
để ngồi lên long sàng,
và còn làm chuyện bất luân
với nữ nhân của vương huynh.
Ta không chỉ
khoanh tay đứng nhìn ngoại thích
là Lãnh phủ sự Park Jong Hwan
thâu tóm triều đình, lạm dụng quyền lực,
mà còn đưa Kỳ đãi lệnh
vào Ánh Thúy đình để đánh cờ vây,
đam mê nam sắc,
để rồi bị bách tính chửi bới và chỉ trích,
là một quân vương thảm bại.
Tất cả mọi điều ta làm đến giờ…
đều đáng để trở thành cái cớ tạo phản.
Vậy nên dù là bây giờ
ta vẫn muốn làm gì đó.
Còn điều gì…
có thể làm lay động lòng dân
hơn việc nhà vua trừng trị ngoại thích
thao túng quyền lực
và lộng hành hay không?
Khỏi về nguy cơ tạo phản.
Ta làm vậy để ngăn việc đó.
Ta cảnh cáo khanh lần cuối.
Hãy tự thú và chịu sự trừng phạt.
Vậy thì ta
sẽ giúp khanh không bị lôi đi tra hỏi
và chịu cảnh bị sỉ nhục.
Khanh quyết sao đây?
Xin người cho thần thời gian suy nghĩ.
Ta cho khanh một ngày.
Ngày mai, vào giờ này, ngay tại đây,
hãy đến để nhận tội.
Tế tác thông đồng với nhà Thanh
mà Điện hạ đang truy tìm
là Đại giám phải không ạ?
Đại giám.
Ngài hãy gặp Kim Myung Ha.
Sao tự dưng ta lại phải gặp Kim Myung Ha?
Ba năm trước,
Binh phán Kim Jong Bae
đã nghi ngờ Đại quân Jinhan
là tế tác nhà Thanh.
Cả việc cử tế tác sang nhà Minh,
lén lút tố cáo cho nhà Thanh,
ngài ấy đều chắc chắn
là do Đại quân Jinhan gây nên
hòng hạ bệ Tiên vương Điện hạ
để leo lên long sàng.
Lúc đó tôi đã thầm nghĩ
rằng Đại quân Jinhan quả là đáng nể.
Vậy nên tôi mới từ bỏ Kim Jong Bae
để đến với Đại quân Jinhan.
Thú vị thật.
Ngươi nói tiếp đi.
Trong vài ngày kề cận
và dõi theo Đại giám,
tôi nhận ra không phải Chủ thượng Điện hạ
mà chính Đại giám mới là
người đã làm tất cả những việc đó.
Người tôi muốn phò tá
không phải là Đại quân Jinhan
mà chính là ngài Đại giám cơ.
Khi thấy Điện hạ
quyết tâm trừng phạt tế tác
đã thông đồng với nhà Thanh,
lòng tôi nóng như lửa đốt.
Nếu tôi là Đại giám,
tôi đã phẫn nộ đến không tài nào nhịn nổi.
Cũng vì muốn tốt cho Điện hạ
mà ngài sẵn lòng làm một tế tác bẩn thỉu,
vậy mà Điện hạ
lại nỡ…
Tóm lại,
điều tôi muốn thưa với ngài là…
ngài không cần lưu luyến gì
một quân chủ không hiểu lòng trung thần.
Liệu Kim Myung Ha
có muốn gặp mặt ta không?
Tôi sẽ móc nối cho Đại giám.
Ta đã nói ngươi đợi kia mà.
Ta đến để chuyển lời
của Lãnh phủ sự Đại giám.
Vậy nghĩa là Lãnh phủ sự Đại giám
đề nghị ta cùng mưu phản sao?
Sao lại là mưu phản?
Ta chỉ thuận theo lý lẽ,
đưa Thế tử Để hạ lên long sàng,
và giải oan cho cha ngươi
là Đại giám Kim Jong Bae thôi.
Vậy ra Park Jong Hwan
chính là tế tác.
Phải không?
Có vẻ quan hệ giữa ngươi
và Kỳ đãi lệnh đang gặp trắc trở.
Chẳng phải sao?
Một khi buổi tra hỏi bắt đầu,
Chu Dal Ha có thể sẽ khai ra tên ta,
nhưng cũng có thể là tên ngươi.
Hoặc có thể là cả hai chúng ta.
Chúng ta
phải leo lên cùng một thuyền
với Lãnh phủ sự Park Jong Hwan đi.
Phải như vậy
thì cả Thế tử Để hạ, ngươi và ta
mới mong giữ được mạng sống.
Ngươi còn chần chừ gì nữa?
Không muốn báo thù cho phụ thân
đã chết dưới tay Chủ thượng sao?
Suy nghĩ cho kỹ
rồi sáng mai trả lời ta.
Kim Myung Ha nói rằng
sẽ hợp sức cùng Đại giám ạ.
Nói suông thì không đáng tin.
Ta cần có bằng chứng
rằng Kim Myung Ha sẽ hợp sức cùng ta.
Ngài muốn nói đến bằng chứng gì ạ?
Hãy chuyển lời này đến Kim Myung Ha.
Đồng phó thừa chỉ, mừng huynh đến.
Có chuyện gì vậy ạ?
Phụ vương vẫn chưa quên
lời thỉnh cầu của ta
nên đã cho phép ta đánh cờ với thầy.
Quả là lâu lắm rồi thần mới được
thấy Thế tử Để hạ cười.
Ta làm vậy là không đúng
khi vẫn còn để tang mẫu hậu sao?
Không ạ.
Thần chỉ mừng vì thấy người như vậy.
Có chuyện gì vậy ạ?
Không có gì cả. Không cần bận tâm.
Thế tử Để hạ.
Lãnh phủ sự.
Đồng phó thừa chỉ.
Lãnh phủ sự Đại giám.
Thế tử Để hạ.
Thời gian qua vi thần chưa đủ
quan tâm người, mong người lượng thứ.
Sau này thần sẽ thường xuyên đến yết kiến,
và không để xảy ra thiếu sót
trong việc phò tá Đông cung.
Cảm ơn ngươi.
Điện hạ,
Lãnh phủ sự Park Jong Hwan đến ạ.
Lãnh phủ sự, hãy nhận tội đi.
Xin Điện hạ thứ tội,
nhưng vi thần không có tội nào để nhận cả.
Thời gian qua thần chỉ
tận tâm tận lực vì Điện hạ,
chưa bao giờ bất trung.
Thần đã sống với quyết tâm
sẵn sàng hy sinh cả tính mạng vì Điện hạ.
Thế nhưng,
dù có là mệnh lệnh của người đi chăng nữa,
thần cũng không thể
nhận tội mà mình không hề phạm phải.
Vì danh dự của thần mà bị vấy bẩn
thì cũng chẳng khác nào danh dự
của Điện hạ và quốc gia bị vấy bẩn.
Đến cuối cùng…
ngươi…
vẫn không chịu nhận tội phải không?
Vâng, Điện hạ.
Thần không còn gì để nói,
nên xin phép được cáo lui ạ.
Đô thừa chỉ.
Vâng, Điện hạ. Xin người hạ lệnh.
Ngày mai ta sẽ
triệu tội nhân đến để tra hỏi,
hãy liệu mà chuẩn bị.
Vâng, Điện hạ.
Điện hạ.
Xin người thứ tội,
nhưng tra hỏi Lãnh phủ sự
mà không có nhân chứng
và vật chứng thì quá nguy hiểm ạ.
Triều đình sẽ ngày một
mất niềm tin vào Điện hạ,
và việc phế bỏ Bị cục
sẽ trở nên khó khăn hơn.
Thật ra
ta đã chuẩn bị sẵn nhân chứng và vật chứng
để dùng đến trong phút cuối rồi.
Vậy hiện giờ nhân chứng
và vật chứng ở đâu ạ?
Thưa Ma ma,
Thượng cung Han cho gọi Ma ma ạ.
Được rồi. Dẫn đường đi.
Lãnh phủ sự Đại giám.
Còn đứng đó làm gì
mà không nhận đi?
Giờ tiểu nhân đã vô dụng
nên ngài bảo tiểu nhân tự kết liễu sao?
Thật là khờ khạo.
Giết ngươi đối với ta dễ như trở bàn tay.
Ta cần gì phải dùng đến nó chứ?
Vậy thì…
Nếu tôi từ chối thì ngài tính sao?
Ta sẽ đến buổi tra hỏi
của Điện hạ và tố cáo.
Rằng Thượng cung Dong
đã vì Chủ thượng Điện hạ
mà đầu độc Tiên Vương Điện hạ.
Chủ thượng Điện hạ sẽ không dung thứ cho
kẻ đã đầu độc Tiên vương Điện hạ là ngươi.
Nếu dung thứ cho ngươi,
Điện hạ sẽ trở thành
một bạo quân đi ngược với đạo lý
và làm chuyện trái thiên luân.
Chắc chắn người sẽ xử tử ngươi
để rũ bỏ ô danh đó.
Đừng luyến tiếc làm gì nữa.
Ta là vì ngươi nên mới làm thế.
Trước hết,
phải giữ lấy cái mạng đã chứ.
Phải vậy chứ.
Ma ma?
Ma ma. Ma ma không sao chứ ạ?
Xin đợi cho một lát.
Dùng đi ạ.
Đừng giả vờ tốt bụng
bằng vẻ mặt đê tiện đó.
Ngươi chỉ là kẻ
lừa dối tất cả mọi người
bằng gương mặt giả dối.
Hẳn ngươi rất muốn vênh váo rằng
mình là nữ nhân duy nhất của Điện hạ.
Nhưng đừng có mơ.
Gương mặt nam chẳng ra nam,
nữ chẳng ra nữ đó của ngươi
đừng hòng được Điện hạ sủng ái lâu dài.
Tôi không hề có ý định
tranh giành sự sủng ái
của Điện hạ với Ma ma.
Hẳn là vậy rồi.
Vậy lại càng tốt.
Giờ ta cũng kiệt sức rồi.
Ta không còn…
sức lực để bám trụ nữa.
Bây giờ,
ta sẽ làm việc mình phải làm.
Điện hạ, Thượng cung Dong đến ạ.
Ngươi là bằng chứng
cho cái chết của huynh ta
và là nhân chứng biết được rằng
Park Jong Hwan là tế tác
thông đồng với nhà Thanh.
Lãnh tướng Đại giám.
Điện hạ muốn gặp ngài gấp ạ.
Người có gọi cả thừa chỉ và sử quan không?
Người chỉ lệnh gọi một mình ngài ạ.
Ý người là muốn cử tế tác
sang nhà Minh sao ạ?
Đúng vậy.
Tối hôm qua,
Điện hạ đã bí mật
gọi Lãnh tướng đến và hạ lệnh ạ.
Ngươi vất vả rồi.
Thượng cung Dong.
Hãy đến buổi tra hỏi ngày mai
và nhận tội của mình.
Nếu ngươi tự thú
tội của ngươi và Lãnh phủ sự,
ngươi sẽ bị xử tội, nhưng ta sẽ
nhìn nhận công lao của ngươi.
Ngươi sẽ
vẫn giữ được mạng.
Chủ thượng Điện hạ sẽ không dung thứ cho
kẻ đã đầu độc Tiên vương Điện hạ là ngươi.
Nếu dung thứ cho ngươi,
Điện hạ sẽ trở thành
một bạo quân đi ngược với đạo lý
và làm chuyện trái thiên luân.
Chắc chắn người sẽ xử tử ngươi
để rũ bỏ ô danh đó.
Tiểu nhân
xin nhận lệnh của Điện hạ.
Thay vào đó,
xin hãy chấp thuận
thỉnh cầu của tiểu nhân.
Đây là thỉnh cầu cuối cùng…
của tiểu nhân.
Là gì vậy?
SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
Dù có phải làm trái với
ý nguyện của triều đình,
ta cũng phải tiến hành tra hỏi.
Người hãy dừng chuyện này ở đây đi.
Thôi đi!
Người không biết nếu trừng trị Lãnh phủ sự
thì người sẽ rơi vào nguy hiểm sao?
Hãy trả lời câu hỏi của ta!
Điện hạ đã vì ngày này
mà bám trụ trong một thời gian dài.
Mưu phản sao? Vô lý hết sức.
Là kẻ nào đã tố cáo điều giả dối đó?
Hoàng đế muốn được
đánh cờ vây cùng Kỳ đãi lệnh.
Có vẻ người đang bận lòng
vì chuyện của Sứ thần nhà Thanh.
Ta cũng chẳng hiểu cảm xúc này là gì nữa.
Ta thấy sợ.
Biên dịch: Nguyễn Việt Tú Uyên