SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
TẬP 15
Đến cuối cùng…
tiểu nhân vẫn không được sao?
Vì tội mà tiểu nhân đã gây ra sao ạ?
Sao đó lại là tội của một mình ngươi được?
Đó còn là tội là của ta, huynh ta,
của cả Vương đại phi và Lãnh phủ sự.
Ta ngăn ngươi lại là vì…
việc ta ôm lấy ngươi
là hành vi tồi tệ
thể hiện rằng ta sẽ lại lợi dụng ngươi
và khiến ngươi tổn thương.
Ngươi có oán hận ta không?
Tiểu nhân
vốn đã biết từ trước
rằng Điện hạ sẽ từ chối
thỉnh cầu cuối cùng của tiểu nhân.
Chẳng biết chừng…
vì Điện hạ là người như thế này
nên tiểu nhân mới luyến mộ người.
Lẽ nào…
ngươi đã uống thuốc độc sao?
Bên ngoài có ai không?
Nội quan Kim!
Còn đứng đó làm gì nữa?
May gọi ngự y đến ngay!
Vâng, Điện hạ.
Sao ngươi lại làm chuyện thế này?
Điện hạ.
Tiểu nhân đã nhận được lệnh
sát hại Điện hạ.
Người đó nói rằng…
Điện hạ sẽ không dung thứ cho kẻ
đã đầu độc Tiên vương Điện hạ
là tiểu nhân.
Rằng phải làm vậy thì tiểu nhân
mới mong sống sót.
Rằng nếu dung thứ cho tiểu nhân,
Điện hạ
sẽ đi ngược với đạo lý
và làm chuyện trái thiên luân.
Người đó đã nói như vậy.
Vậy là ngươi đã bị uy hiếp.
Là ai?
Là Vương đại phi hay Lãnh phủ sự?
Sao ngươi lại đổi ý?
Sao ngươi không giết ta
mà lại tự mình uống thuốc độc?
Ước nguyện
đời này của tiểu nhân…
là được Điện hạ sủng ái.
Thế nhưng,
so với đó…
điều mà tiểu nhân mong muốn hơn cả
là được bảo vệ Điện hạ…
cho đến ngày rời xa cõi đời.
Điện hạ.
Từ khi người hứa rằng sẽ chấp thuận
bất cứ thỉnh cầu nào của tiểu nhân,
tiểu nhân…
đã mong sẽ có ngày
được nói điều này với người.
Điều đó là gì?
Tiểu nhân
không còn gì…
muốn thỉnh cầu…
Điện hạ nữa ạ.
Thượng cung Dong.
Điện hạ!
Chủ thượng Điện hạ giá lâm!
Điện hạ.
Xin người thứ tội,
tiểu nhân đã không nhận được tin báo.
Có chuyện gì mà đêm khuya…
Bẩm báo đi.
Vương đại phi nương nương,
Chủ thượng Điện hạ đến ạ.
Chủ thượng.
Máu này là gì đây?
Đây không phải máu của nhi thần
mà là của Thượng cung Dong.
Máu của Thượng cung Dong ư?
Người nói vậy là sao?
Thượng cung Dong chết rồi.
Dù nhận được lệnh hạ độc nhi thần
như với vương huynh,
nhưng cô ta đã không tuân lệnh
mà tự uống thuốc độc
để kết liễu mạng sống.
Chủ thượng Điện hạ
sẽ chẳng dám công kích thần đâu.
Nếu công kích thần
thì Điện hạ sẽ gục ngã trước.
Mẫu hậu.
Nhi thần
suýt thì chết kia mà.
Sao người chẳng nói gì cả vậy?
Ta không hiểu được
Thượng cung Dong toan tính gì
mà lại tự vẫn trước mặt Chủ thượng.
Nhưng hạ độc sao?
Người cũng biết mà.
Tiên vương băng hà là vì bệnh kinh niên.
Mẫu hậu.
Trước khi chết, Thượng cung Dong
đã thú nhận tất cả rồi.
Lời ả ta nói là dối trá!
Người hãy tin lời mẫu hậu này đi.
Tất cả đều là do lời cáo biện
của kẻ tên Chu Dal Ha đó.
Người hãy ngay lập tức bêu đầu hắn
để thể hiện uy quyền trước thiên hạ
và dừng chuyện này ở đây đi.
Phải vậy mới có thể
bảo tồn tông miếu xã tắc.
Nhi thần không thể làm vậy được.
- Chủ thượng!
- Thôi đi!
Thôi đi.
Xin người hãy thôi ngay đi.
Người vẫn chưa nhận ra sao?
Vào cái ngày
vương huynh qua đời ba năm trước,
nhi thần đã quá sợ hãi
nên không dám hỏi người.
Nhưng với câu hỏi đó,
nhi thần vốn đã…
biết câu trả lời!
Ta chẳng hiểu Chủ thượng đang nói gì cả.
Cả mẫu hậu
cũng biết điều đó từ rất lâu rồi.
Rằng ngoại thúc phụ
là tế tác thông đồng với nhà Thanh…
và đầu độc vương huynh của nhi thần.
Khi nhi thần muốn hỏi tội,
ông ấy đã ôm nghịch tâm
và còn tính đầu độc cả nhi thần.
Chuyện của vương huynh
là do mẫu hậu đã ra lệnh
cho ngoại thúc phụ phải không?
Thật hoang đường.
Tội của ngoại thúc phụ đã rành rành,
nên việc tra hỏi
sẽ không bị trì hoãn thêm nữa.
Nếu phải thấy cảnh đó
thì ta thà cắn lưỡi mà chết ngay tại đây!
Chủ thượng.
Người hãy nghĩ lại đi.
Lãnh phủ sự
là huyết nhục duy nhất của người
và là trung thần sẽ tận tâm
bảo vệ cho trị thế của người.
Người không biết nếu trừng trị Lãnh phủ sự
thì người sẽ rơi vào nguy hiểm sao?
Mẫu hậu.
Nhi thần xin nói rõ.
Xin đừng tỏ ra mình là đầu sỏ
của lũ nghịch đồ.
Với quyền hạn của nhà vua,
nhi thần tuyệt đối sẽ…
không bỏ qua
cho việc như vậy.
Kìa…
Chủ thượng…
- Vương đại phi nương nương!
- Chủ thượng!
Chủ thượng!
Chủ thượng…
Điện hạ.
Đại điện đang thu dọn thi thể kẻ đã chết,
người hãy đến Ánh Thúy đình đi ạ.
Kỳ đãi lệnh hẳn đang ở trong cung.
- Gọi hắn đến đi.
- Vâng, Hành thủ.
Điện hạ.
Thần đã nghe tin…
Thượng cung Dong qua đời.
Lúc đó…
Khi biết tin từ Kim Myung Ha
rằng Lãnh phủ sự
đang âm mưu làm phản,
đáng ra ta phải bắt ông ta
và tra hỏi không chần chừ.
Cái gì?
Lãnh phủ sự đề nghị Myung Ha
cùng tạo phản sao?
Vâng.
Yoo Hyun Bo đã chuyển lời của Lãnh phủ sự
và thuyết phục Đồng phó thừa chỉ.
Đồng phó thừa chỉ
nói muốn trực tiếp cáo biện,
nhưng thần đã ngăn lại.
Yoo Hyun Bo là người chuyển lời,
nên chỉ cần Lãnh phủ sự chối
thì sẽ thoát được.
Còn Đồng phó thừa chỉ sẽ thành tội nhân
cáo biện giả về ngoại thích của Điện hạ.
Tốt hơn là nên để thần
thay ngài ấy bẩm báo
và nhận lệnh từ Điện hạ.
Làm như vậy đúng là tốt hơn.
Như vậy
sẽ khiến Lãnh phủ sự lơ là cảnh giác.
Hãy bảo Myung Ha
chấp nhận đề nghị của Lãnh phủ sự.
Đây là cơ hội tuyệt hảo
để ông ta tự phanh phui tội lỗi của mình.
Là ta đã hại chết Thượng cung Dong.
Tham vọng của ta khi muốn vạch trần
mọi tội lỗi của Lãnh phủ sự
đã hại chết Thượng cung Dong.
Điện hạ.
Xin người đừng quá tự trách.
Chẳng phải người đời hay nói
dù rõ mười lòng sông
cũng không đo nổi một lòng người sao ạ?
Đến cả thần,
dù tận mắt thấy Thượng cung Dong
rơi lệ đến nhói lòng,
thần vẫn không hiểu thấu được
nỗi lòng của Thượng cung.
Thượng cung Dong…
là người duy nhất biết được tội của ta.
Ta đã ép cô ta phải phạm tội,
nhưng lại chưa từng nói được
một lời nào ấm áp.
Suốt thời gian để cô ta bên mình,
vì nghi ngờ đó là người
của mẫu hậu và ngoại thúc phụ,
ta đã căm ghét cô ta.
Hẳn là…
cô ta đã rất lo sợ rằng đến cuối cùng
sẽ không được ta tha thứ.
Không phải vì lo sợ bị Điện hạ trừng phạt
nên Thượng cung Dong mới tự vẫn đâu ạ.
Vì biết rằng mình sẽ được tha thứ
nên cô ấy mới tự vẫn.
Vì biết bí mật của Điện hạ
nên cô ấy nghĩ mình phải chết
thì mới bảo vệ được Điện hạ.
Lý do để ta không thể dung thứ
cho tội lỗi của Lãnh phủ sự…
cứ ngày một nhiều thêm.
Điện hạ.
Giờ Thượng cung Dong đã chết,
nhân chứng cũng không còn.
Dù vậy người vẫn muốn
tiến hành tra hỏi sao ạ?
Triều đình sẽ phản đối
một buổi tra hỏi không có lý do.
Đại tư hiến Kim Je Nam
cũng sẽ chẳng thể giúp gì cho ta.
Thế nhưng,
dù có phải làm trái với
ý nguyện của triều đình,
ta cũng phải tiến hành tra hỏi.
Ta không thể bỏ qua cho
tội của Lãnh phủ sự.
Ngươi có chắc chắn…
Thượng cung Dong
đã uống thuốc độc này mà chết không?
Vâng, Điện hạ.
Cả Tiên vương Điện hạ cũng vậy sao?
Cần thêm thời gian để tìm hiểu chi tiết
thì mới biết chắc được,
nhưng xét theo hình thức
và thời gian thìa bạc thay đổi màu sắc,
thì thưa vâng, tiểu nhân nghĩ
đúng là cùng một loại độc dược ạ.
Ngươi lui được rồi.
Điện hạ.
Lẽ nào Lãnh phủ sự đã lệnh cho
Thượng cung Dong sát hại người ạ?
Là ta nghi vậy, nhưng Thượng cung Dong
chưa tự thú điều đó.
Có chuyện gì vậy?
Thật ra,
một nô bộc của Lãnh phủ sự đã biến mất
nên thần đang truy tìm hắn.
Được biết hắn đã trốn đến vùng biên ải,
nên thần lo rằng sau khi sai khiến
Thượng cung Dong sát hại người,
Lãnh phủ sự đã cố thông đồng với
Sứ thần nhà Thanh Jung Je Pyo,
để lúc đến đây mang theo
cáo mệnh sắc phong Thế tử.
Thật chẳng ngờ ả tiện nhân đó…
lại ngu ngốc đến vậy.
Đây không phải lúc
để ngài bình thản vậy đâu ạ.
Bây giờ ngài tính sao đây ạ?
Trong rủi có may. Điện hạ là người
tính trước tận mười, hoặc cả trăm nước cờ.
Giờ nhân chứng
là Thượng cung Dong đã chết,
người không còn lý do gì
để triệu ta đến như tội nhân nữa.
Buổi tra hỏi không lý do
sẽ bị các đại thần triều đình phản bác
và sẽ tự chuốc lấy
hoài nghi của Duệ Thân vương,
nên người sẽ không được tiến hành.
Nếu Điện hạ vẫn quyết
tra hỏi đến cùng thì sao ạ?
Còn Kim Myung Ha thì sao ạ?
Nhỡ đâu hắn lo sợ mà đưa ra cáo biện…
Phải đối đầu với cáo biện bằng cáo biện.
Rằng Kim Myung Ha và Yoo Hyun Bo
đã thông đồng với nhau…
và đề nghị ta cùng tạo phản.
Đại giám.
Tôi nói thế là vì lo cho ngài kia mà.
Sao ngài lại uy hiếp tôi
trong khi tôi về phe ngài?
Kim Myung Ha sẽ vì Thế tử
mà không dám tùy tiện ra mặt.
Còn ngươi thì khác.
Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.
Ngươi rồi cũng sẽ chứng nào tật nấy.
Nhớ cho kỹ.
Nếu ta chết thì ngươi cũng chết theo.
Đã rõ chưa?
Tôi xin ghi nhớ.
Tiểu thư.
Đồng phó thừa chỉ Đại nhân đến ạ.
Di giáo mà Tiên vương để lại
là đưa Đại quân lên bảo vị
và sắc phong làm Thế tử.
Điện hạ
đang làm đúng theo di giáo đó.
Phải vậy không?
Ngài nghĩ ra chuyện đó từ khi nào?
Từ khi Chủ thượng tha mạng cho ta
và phong chức phán quan Uiju,
ta đã thấy có gì đó kỳ lạ.
Kẻ đáng bị xử tử như ta
sao lại được tha mạng?
Đến khi Đại quân được sắc phong Thế tử,
ta vẫn ép mình làm ngơ.
Mãi sau đó, đề nghị của Lãnh phủ sự
mới khiến ta nhận ra.
Rằng ta
đã bị ý định báo thù
giăng bẫy mê hoặc và mờ mắt rồi.
Ngài nghĩ được như vậy
thật là tốt quá.
Nàng có nghĩ là Điện hạ
sẽ tra hỏi Lãnh phủ sự không?
Với tình hình này thì sẽ khó,
nhưng ta lo là người sẽ vẫn tiến hành.
Hãy bẩm báo với Điện hạ
rằng ta sẽ tham dự buổi tra hỏi
và đưa ra cáo biện
rằng Lãnh phủ sự đã bày mưu tạo phản.
Như vậy không được đâu.
Nếu ngài ra mặt,
Thế tử Để hạ sẽ gặp nguy hiểm.
Điện hạ cũng sẽ không chấp thuận việc đó.
Ta đâu còn cách nào khác.
Nếu không thể tiến hành tra hỏi,
Lãnh phủ sự sẽ dựa vào Duệ Thân vương
mà che giấu tội lỗi.
Chẳng biết chừng
binh lính nhà Thanh sẽ ập đến
hệt như ba năm trước
và sẽ bắt Chủ thượng Điện hạ đi.
Ta phải ngăn việc đó lại chứ.
Đại nhân, tôi đã chuẩn bị sẵn ngựa
ngoài cổng thành.
Nhưng ngài đi đâu vậy ạ?
Ta sẽ đến Uiju để sang nhà Thanh
rồi nương nhờ Duệ Thân vương.
Nhanh tay lên.
Phải rời khỏi thành trước khi trời sáng.
Vâng, Đại nhân.
Chết tiệt.
Rõ ràng là ta nghe tiếng bước chân.
Qua bên đó xem thử đi.
Điện hạ.
Người cho gọi thần ạ?
Hôm nay ta sẽ tiến hành tra hỏi.
Hãy gọi các ủy quan đến.
Điện hạ.
Dù người đã lệnh không chọn ủy quan
trong số các thượng quan Bị cục,
ta vẫn cần quan đường thượng.
Thần muốn chọn
Binh phán Min Ji Hwan làm ủy quan,
xin người chấp thuận.
Cứ làm vậy đi.
Điện hạ.
Xin người cho biết tên
của tội nhân sẽ bị tra hỏi.
Cho triệu…
Lãnh phủ sự Park Jong Hwan.
Thần xin nhận ngự lệnh.
Tội nhân Park Jong Hwan
mau bước ra nhận ngự lệnh!
Ta sẽ chuẩn bị rồi ra,
bảo hắn đợi chút đi.
Vâng, Đại giám lão gia.
Mau nói thật cho ta biết.
Việc Lãnh phủ sự Đại giám
làm tế tác nhà Thanh,
ngươi đã biết phải không?
Tôi cũng muốn hỏi ngài câu đó.
Tôi nhớ ba năm trước, ngài thân thiết với
Lãnh phủ sự Đại giám hơn tôi mà.
Ta không hề biết.
Cũng tại khi đó, Lãnh phủ sự Đại giám
đâu phải người dễ dàng bộc lộ tâm tư.
Ngươi nghĩ chuyện sẽ thế nào?
Ngươi là ủy quan,
phải tiên liệu được tình hình chứ?
Ngươi nghĩ Điện hạ
có gọi ta đến tra hỏi không?
Ai mà biết được.
Tùy vào việc Lãnh phủ sự sẽ nói gì,
ai cũng có thể bị lôi đến tra khảo.
Tội nhân mà lại mặc quan phục đến sao?
Bởi vậy mới nói đó ạ.
Ai không rõ ngọn ngành sẽ tưởng
ngài ấy đến để Điện hạ ban thưởng mất.
Chủ thượng Điện hạ giá lâm!
Vì sao tội nhân lại mặc quan phục?
Xin Điện hạ thứ tội.
Cởi bỏ quan phục đi.
Điện hạ.
Vi thần đến để thanh minh
cho nỗi ấm ức của mình,
chứ không phải đến với tư cách tội nhân.
Thần muốn giữ lễ nghĩa với Điện hạ,
nên xin người cho phép thần
được mặc quan phục để đáp vấn.
Điện hạ, không thể làm vậy ạ.
Đã mang phận thần tử,
chỉ cần bị nghi ngờ thì đã là tội nhân.
Vậy đã đủ để phải cởi bỏ quan phục
và tháo tóc để nghe luận tội ạ.
Xin hãy hạ lệnh cho cởi bỏ quan phục.
Khi nào không thể đáp lại lời chất vấn,
thần sẽ cởi bỏ quan phục
và nhận tội với Điện hạ ạ.
Lãnh phủ sự
đã thông đồng với nhà Thanh,
đưa binh lính vào nước nhà,
và lệnh cho Thượng cung Dong
sát…
Và lệnh cho Thượng cung Dong đã chết
sát hại Tiên vương Điện hạ.
Ngươi có nhận tội không?
Điện hạ.
Lời tra khảo của người
thật không hợp tình hợp lý.
Giả như thần đưa ra mệnh lệnh đó
thì người nghĩ thần làm vậy là vì ai?
Vậy thì vì ai mà ngươi
giao thuốc độc cho Thượng cung Dong
và ra lệnh sát hại ta?
Hãy trả lời câu hỏi của ta!
Vi thần xin thề với trời.
Thần chưa từng thông đồng với nhà Thanh,
và cũng chưa từng đồ mưu
giết hại Tiên vương Điện hạ.
Lại càng không hề có ý định
hãm hại Điện hạ.
Người có nhân chứng hay vật chứng
rằng thần đã làm vậy không?
Không có luận cứ vững vàng
thì lý lẽ nào cũng sụp đổ.
Xin người hãy suy nghĩ thấu đáo
mà dừng ngay buổi tra hỏi vô đạo này!
Điện hạ.
Có một nhân chứng đủ cả lý do và lý lẽ ạ.
- Cho vào.
- Vâng, Điện hạ.
Ngài đang làm gì vậy?
Ta nhận được lệnh
đến bắt giữ tội đồ mưu phản.
Mưu phản sao? Vô lý hết sức.
Là kẻ nào đã tố cáo điều giả dối đó?
Tên khốn kiếp…
Lãnh phủ sự đã ba hoa về hành vi của mình.
Từ việc ba năm trước thông đồng
với nhà Thanh đưa quân vào nước ta,
đến việc lệnh cho Thượng cung Dong
sát hại Tiên vương Điện hạ,
hắn đều nói là do mình gây nên.
Ngoài ra, khi Điện hạ muốn vạch trần
tội thông đồng với nhà Thanh,
hắn còn ra lệnh
cho Thượng cung Dong sát hại Điện hạ.
Ban đầu vi thần đã không tin điều đó,
nhưng sau khi nghe tin
Thượng cung Dong chết, thần đã phải tin.
Vì lý do gì mà Lãnh phủ sự
lại phơi bày nghịch tâm của mình
với Tham nghị Yoo?
Nếu ngươi không thú nhận sự thật
rằng mình cũng mưu đồ tạo phản,
ta sẽ bẩm báo với Điện hạ
lời dối trá ba năm trước của ngươi
và thỉnh cầu trừng trị ngươi
hệt như cha ta.
Nhà ngươi
sẽ bị tàn sát như súc vật
trước mặt tất cả mọi người
và đón nhận cái chết thảm khốc.
Đó là vì…
Lãnh phủ sự và vi thần
đã cùng nhau lập mưu tạo phản.
Phải đến khi nghe tin
Thượng cung Dong chết,
thần mới muộn màng nhận ra sai lầm
và đến để tự thú với Điện hạ.
Điện hạ!
Lời của Yoo Hyun Bo
từ đầu chí cuối đều là xảo trá!
Vi thần không có tội!
Cởi bỏ quan phục của tội nhân.
Bắt đầu dùng nhục hình.
Cho đến khi hắn thú tội,
không được ngừng tra tấn.
Điện hạ lệnh ngừng tra tấn.
Các ngươi tạm thời lui đi.
Ta cần nói chuyện riêng với tội nhân.
Tất cả hãy lui ra, không chừa một ai.
- Nhưng thưa Điện hạ…
- Ta cần hỏi ngoại thúc phụ…
những điều đáng hổ thẹn của vương thất
nên ngươi cũng lui đi.
Xin tuân lệnh Điện hạ.
Ba năm trước,
vào cái đêm vương huynh qua đời,
ở ngay trước chính điện,
ta đã nói rằng sẽ chấp nhận số mệnh.
Người có còn nhớ không?
Buổi tra hỏi hôm nay
đã được định ra từ ngày đó.
Ta ngồi lên long sàng…
cũng là vì buổi tra hỏi hôm nay.
Để đưa Điện hạ lên long sàng,
thần đã không màng bất cứ thủ đoạn nào.
Chẳng lẽ đây là…
phần thưởng cho
lòng trung thành của thần sao?
Thông đồng với địch quốc
và sát hại vua nước mình
mà là trung thành sao?
Ngoại thúc phụ
chỉ là một gian thần hèn hạ
xem quyền thế của long sàng
là phương tiện để đạt được
phú quý danh vọng cho riêng mình.
Cứ tưởng ngươi là con rồng
tiếp nối dòng máu của gia môn,
nhưng hóa ra chỉ là phường tiểu nhân
chẳng bằng giun giòi.
Nhà ngươi…
thật chẳng đáng làm vua.
chỉ là tế tác của tiên vương thôi.
Trong suốt ba năm qua,
ta cũng đã trăn trở về điều đó.
"Ta có đủ tư cách làm vua không?
Kẻ mượn sức mạnh của nghịch tặc
để leo lên long sàng là ta…
liệu có xứng đáng đảm đương…
vai trò nhà vua hay không?"
Nhưng giờ thì ta đã hiểu.
Trừng trị tội của ngoại thúc phụ
là nghĩa vụ và quyền hạn của ta
với tư cách một nhà vua.
Ta xin thề với trời.
Ta sẽ không dung thứ cho
tội lỗi của ngoại thúc phụ.
Điện hạ.
Thần là huyết nhục duy nhất của người.
Người mà vứt bỏ thần
là làm trái với thiên luân.
Nỗi chí nhục, sự ô danh đó,
người tính chịu đựng thế nào đây?
Chẳng phải ta đã nói rồi sao?
Kẻ nào dám đối đầu với nhà vua là ta
thì dù có là huyết nhục
cùng chung dòng máu,
ta cũng không tha.
Người quên rồi sao?
Ta là vua của nước này.
Vua thì không được để bị xúc phạm.
Ta sẽ không tha cho
bất cứ kẻ nào dám đối đầu với ta.
Kể cả đó
có là huyết nhục
cùng chung dòng máu với ta.
Người tính sao đây?
Ta bảo này.
Lãnh phủ sự sẽ bị giam ở Nghĩa Cấm phủ à?
Điện hạ hạ lệnh giam giữ tội nhân tại nhà
cho đến khi quyết định được hình phạt.
Kể từ khi có vương thất,
chưa bao giờ có chuyện
huyết nhục ở phe Vương đại phi điện
bị tra tấn thê thảm đến thế này.
Từ bây giờ
nó sẽ thường xảy ra thôi.
Lần này ta mắc nợ lớn với Myung Ha rồi.
Đồng phó thừa chỉ
sẽ không nghĩ đó là món nợ đâu ạ.
Vì bây giờ ngài ấy đã hiểu
Điện hạ đã hao tâm tổn sức thế nào
vì Thế tử Để hạ.
Thật may vì hắn nghĩ được như vậy.
Điện hạ.
Người sao vậy ạ?
Ta cũng chẳng hiểu cảm xúc này là gì nữa.
Một mặt,
ta thấy trống rỗng.
Còn mặt khác,
ta thấy sợ.
Điện hạ đã vì ngày này
mà bám trụ trong một thời gian dài.
Người đã gắng gượng để quên đi đau đớn
và mệt mỏi về thể xác lẫn tinh thần.
Nếu người không thấy trống rỗng và sợ hãi
thì đó mới là điều kỳ lạ.
Điện hạ.
Người hãy về Đại điện đi ạ.
Người nên nghỉ ngơi.
Mong Woo, ở bên cạnh nàng…
là ta được nghỉ ngơi rồi.
"Chu Dal Ha phạm phải trọng tội,
nhưng đã đưa ra cáo biện về tế tác
và có công vạch trần tội đại nghịch
nên được giảm tội,
nhận hình phạt 80 trượng
và 3 năm đồ hình."
Thần xin được nhận lệnh.
"Yoo Hyun Bo
đã cùng Park Jong Hwan
lập mưu phản nghịch, phạm phải trọng tội,
nhưng có công cáo biện
và ngăn chặn mưu đồ tạo phản
nên hãy lưu đày hắn đi xa ngàn lý."
Thần xin được nhận lệnh.
Điện hạ.
Người tính thế nào với hình phạt
của tội nhân Park Jong Hwan ạ?
Ta đang suy nghĩ.
Ta sẽ quyết định thật cẩn trọng
nên hãy tiếp tục chờ.
Chờ ta một lát.
Có người nào đến tiễn ngài à?
Ngươi nghĩ ta là ai
mà không có đến một người tiễn?
Cứ đi thôi vậy.
Vâng, đây ạ.
Ngài vất vả đường xa mà,
cứ cầm lấy mà dùng.
- Được rồi.
- Tôi xin phép.
Thời gian thấm thoắt thoi đưa.
Sớm gặp lại nhé.
Điện hạ cho gọi ngài vào ạ.
Thần đến để nhận tội với Điện hạ ạ.
Ngươi đang nói đến tội nào?
Nhờ sự giúp đỡ của Kỳ đãi lệnh,
mà vi thần kịp thời
cáo biện về mưu đồ phản nghịch
của Park Jong Hwan và Yoo Hyun Bo
nên mới được miễn tội.
Chứ thật ra,
lòng thần đã bị dao động
và thoáng ngả về phe chúng.
Vì vậy, thần xin nhận tội.
Xin người hãy ban hình phạt.
Ta đã định được…
hình phạt cho Lãnh phủ sự.
Ta sẽ ban hình phạt
uống thuốc độc với Lãnh phủ sự.
Myung Ha,
ngươi hãy mang thuốc độc đến.
Chứng kiến giây phút cuối cùng
của Lãnh phủ sự chính là hình phạt
ta dành cho ngươi.
Để cảnh cáo ngươi không được dao động
và không được đi theo
con đường của Lãnh phủ sự.
Vi thần
xin khắc cốt ghi tâm ân huệ của Điện hạ
và tận tâm tận lực
tiếp nhận mệnh lệnh.
Chủ thượng.
Tội lỗi của huyết tộc vương thất
vốn chẳng bao giờ bị trừng trị.
Nếu nhất định phải trừng trị
thì hãy cho lưu đày
và tha mạng cho huynh ấy đi.
Mẫu hậu.
Lãnh phủ sự…
nhất định phải bị xử tử.
Phải vậy thì mới chấn chỉnh được quốc pháp
và vạn bách tính
mới xem nhi thần là nhà vua thực sự.
Chủ thượng.
Người mẹ này khẩn xin người mà.
Vậy cũng không được sao?
Hộ tống người về đi.
Vương đại phi nương nương.
- Ta về thôi ạ.
- Bỏ ta ra!
Ta…
sẽ đi một mình.
Nhìn cho kỹ vào.
Đây chính là ân huệ
mà Điện hạ ban cho thần tử
đã hết mực trung thành với người.
Mùi vị mới tuyệt vời làm sao!
Có vẻ Lãnh phủ sự…
đã cử nô bộc đến nhà Thanh
để báo tình hình của bản thân.
Sứ thần nhà Thanh
sẽ mang cáo mệnh sắc phong Thế tử đến,
hay tướng soái của Hoàng đế
sẽ kéo binh lính ập đến,
ta vẫn chưa thể biết được.
Nhưng nếu nhà Thanh
lấy Lãnh phủ sự làm cái cớ
để can thiệp vào việc nội chính,
ta định sẽ không nhún nhường
mà kiên quyết đối đầu.
Điện hạ.
Lời người nói
quả là khẳng khái và uy phong.
Vi thần
sẽ tin tưởng và làm theo
ý nguyện của Điện hạ.
Vi thần cũng có cùng suy nghĩ.
Các đại thần triều đình cũng sẽ
đồng lòng làm theo ý nguyện của Điện hạ.
Được các khanh hỗ trợ,
ta thấy rất vững lòng.
Binh phán hãy thường xuyên
theo dõi tình hình biên ải
và bẩm báo cho ta.
Vâng, Điện hạ.
Điện hạ, Đô thừa chỉ đến ạ.
Điện hạ.
Sứ thần nhà Thanh là Jung Je Pyo
đã đến Uiju, mang theo
cáo mệnh sắc phong Thế tử ạ.
Cử Phủ viện quân và Đồng phó thừa chỉ
đến làm viễn tiếp sứ.
Vâng, Điện hạ.
Nghe nói ngài đã chịu nhiều vất vả
để mang cáo mệnh sắc phong Thế tử đến.
So với việc đó,
vì chuyện của Lãnh phủ sự Park Jong Hwan
mà tôi đã khổ sở hơn nhiều.
Tôi đã phải nhiều lần cử người
từ Uiju đến Bắc Kinh
để bẩm bảo từ đầu chí cuối
cho Duệ Thân vương,
nên chịu không ít vất vả.
Cuối cùng thì Duệ Thân vương
cũng nói rằng việc của Joseon,
hãy cứ để vua Joseon quyết.
Thật may là ngài ấy nghĩ như vậy.
Còn đây…
là món quà tôi gửi đến người.
Xin được gửi lời chào đến Duệ Thân vương.
Quốc vương Joseon
đã phát hiện ra việc
tôi thông đồng cùng nhà Thanh
và muốn hỏi tội tôi.
Đây rõ ràng là hành động
hòng đẩy lùi thế lực nhà Thanh
và ngăn chặn sự can thiệp của nhà Thanh.
Người nên cho gọi quốc vương Joseon đến
để đưa ra lời cảnh báo thì hơn.
Giờ đây quốc vương Joseon
đã có Thế tử nối dõi,
người không cần phải lo lắng
về những chuyện sau này.
Người hài lòng món quà này chứ?
Ta rất hài lòng.
Jung Je Pyo muốn quay trở về Joseon?
Khanh nói vậy là sao?
Đúng như thần đã nói đấy ạ.
Điều đó được ghi rõ trong thân thư
mà Duệ Thân vương gửi đến
cùng với sắc thư của Hoàng đế.
"Ta sẽ trả thần tử trung thành
của nhà Thanh là Jung Je Pyo về Joseon,
nên hãy phong hắn
làm trọng thần triều đình
và ban phát thiện chánh của mình."
Vậy là không buồn che giấu
mà đường hoàng cử tế tác đến sao?
Thật là cảm kích mà.
Ta sẽ chấp nhận đề nghị này.
Triều đình cứ thảo luận
về chức vụ cho Jung Je Pyo đi.
Vâng, Điện hạ.
Chúng thần xin tuân lệnh.
Điện hạ.
Xin người thứ tội, nhưng trong thân thư,
còn một việc sẽ khiến người ngạc nhiên.
Việc đó là gì vậy?
Hoàng đế
muốn được đánh cờ vây cùng Kỳ đãi lệnh ạ.
Điện hạ.
Ừ nhỉ.
Ta lại phân tâm rồi.
Có vẻ người đang bận lòng
vì chuyện của Sứ thần nhà Thanh.
Chuyện đó thì ta đã quá quen rồi.
Có phải họ đang lấy Lãnh phủ sự làm cái cớ
để sai khiến người không ạ?
Nàng đừng lo.
Ta sẽ không cho chúng thứ chúng muốn.
Đại nhân.
Lâu rồi mới lại gặp ngài.
Vừa nghe tin, ta muốn nổi điên
nên mới chờ ngươi đó.
Ngài đang nói đến tin gì cơ ạ?
Ngươi vẫn chưa biết sao?
Trong thân thư của Duệ Thân vương
có đề nghị cử ngươi đến Bắc Kinh đấy.
Ta đã nói sẽ không uống
dù chỉ một ngụm nước.
Ngươi bỏ ngoài tai lệnh của ta à?
Vương đại phi nương nương.
Người phải uống đi ạ.
Nếu người cứ như vậy
thì sẽ lớn chuyện đấy ạ.
Ta làm thế này cốt để vậy mà.
Ta phải chết đi,
Chủ thượng mới thấy hối hận muôn phần
vì đã không đến vấn an ta.
Có vẻ người đang bận rộn
tiếp đãi sứ thần nhà Thanh ạ.
Xin người đừng quá giận dữ.
Sứ thần nhà Thanh đến
thì có gì lạ đâu chứ?
Tiểu nhân nghe tin Duệ Thân vương
đề nghị cử Kỳ đãi lệnh đến Bắc Kinh ạ.
Có cử tên Kỳ đãi lệnh
nhãi nhép đó đi không
thì can hệ gì đến ta hả?
Sao người có thể
không đến vấn an lấy một lần…
người mẹ đoạn thực
đến sống dở chết dở ở đây
chỉ vì một chuyện nhỏ nhặt như vậy?
Ta đã…
sinh ra một đứa con bất hiếu.
Vương đại phi nương nương
đã đoạn thực suốt nhiều ngày liền.
Cứ thế này thì có lẽ
sẽ xảy ra chuyện lớn thật.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ mau sắc thuốc và dâng lên người.
Tiện nhân kia!
Sao lại đi đứng bất cẩn thế hả?
Xin Ma ma thứ lỗi.
Không biết nhìn trước ngó sau
mà miệng lưỡi thì lanh lắm.
- Đây lại là gì nữa?
- Nó là của tiểu nhân ạ!
Ngươi trộm nó ở điện các nào?
Tiểu nhân không trộm nó ạ.
Là tiểu nhân được ban cho ạ.
Thứ quý giá thế này ư?
Là ai đã ban cho ngươi và vì lý do gì?
Đó là…
Là Thượng cung Dong quá cố
đã cho tiểu nhân ạ.
Thượng cung Dong?
Ả đã nhờ vả ngươi chuyện gì?
Còn làm gì vậy?
Sao còn không mau bẩm báo
những điều ngươi nghe và thấy đi?
Có chuyện gì mà náo loạn cả lên vậy?
Đó là chuyện
về Kỳ đãi lệnh ạ.
Kỳ đãi lệnh làm sao?
Khi Điện hạ xuất cung,
người đã ở cùng một nữ nhân.
Y nữ này đã nhìn thấy nữ nhân đó ạ.
Nhưng mà,
nữ nhân đó…
lại chính là Kỳ đãi lệnh ạ.
Là ngươi trực tiếp nhìn thấy sao?
Ngươi mà nói dối nửa lời
thì ta sẽ không tha mạng.
Sao tiểu nhân dám nói dối
trước mặt người ạ?
Tiểu nhân chắc chắn đã nhìn thấy
Kỳ đãi lệnh là nữ nhân ạ.
Tiểu Nha Đầu à.
Em nghĩ sao nếu ta đi Bắc Kinh?
Sao tự dưng tiểu thư lại hỏi điều đó?
Đó là nơi cha ta đang sống mà.
Cả Bun Yeong nữa.
Nghe nói ở đó còn có cả khu chợ
đầy ắp vật phẩm và thư sách quý hiếm.
Ta có thể đến đó,
xem như là du ngoạn thế gian.
Tiểu thư mà đi thì em cũng đi.
Nhưng tiểu thư à, cô đừng có mơ.
Nhà vua không lý nào
lại cho phép cô đi đâu.
Kỳ đãi lệnh,
Vương đại phi nương nương cho gọi ngài.
Mời ngài đi cùng ta.
Ta đã có hẹn trước với Thế tử Để hạ.
Người gọi ta đến có chuyện gì vậy?
Ta không thể đến diện kiến sau sao?
Không được.
Ngài hãy đến gặp Thế tử Để hạ sau đi ạ.
Ta hiểu rồi. Xin hãy dẫn đường.
Thầy kia mà?
Sao con lại chơi cờ vây
trong bộ dạng mặt ủ mày chau như vậy?
Phụ vương.
Nghe nói con đang đánh cờ
với Kỳ đãi lệnh nên ta đến.
Kỳ đãi lệnh đâu rồi
mà chỉ có mình con thế này?
Chuyện là…
Hình như Vương đại phi điện
đã cho gọi thầy ạ.
Vương đại phi điện sao?
Vâng.
Vừa rồi con đã thấy thầy
đi cùng Thượng cung Han ạ.
Vương đại phi nương nương.
Mắt người thật lắm điêu ngoa.
Giờ nhìn lại mới thấy
ngươi rõ ràng là nữ nhân.
Sao ta không nhận ra nhỉ?
Từ lần đầu được ngươi vấn an
ở Trung cung điện,
ngươi đã rất vừa mắt ta rồi.
Có lẽ là vì…
ngươi đã được định làm con dâu ta.
Bắt đầu đi.
Vâng, thưa nương nương.
Thế nào hả?
Ngươi thích chứ?
Được rồi.
Nào.
Nội nhân ở châm phòng và tú phòng
đã thức thâu đêm để may ra y phục này đấy.
Ngươi mặc vào đi.
Mau mặc thử đi nào.
Vương đại phi nương nương.
Xin người thứ tội, nhưng vi thần…
làm Kỳ đãi lệnh của Điện hạ là đủ ạ.
Ai cho phép ngươi tháo nó ra?
Ta đã quên rằng ngươi có tật xấu
là không chịu ngoan ngoãn nghe lời
khi ta còn nói nhẹ nhàng.
Còn làm gì vậy?
Cởi bỏ bộ y phục nam nhân xấu xí này ra.
Bỏ ta ra!
Chủ thượng Điện hạ giá lâm.
Điện hạ.
Mẫu hậu nương nương.
Rốt cuộc người đang làm gì vậy?
Mừng người đến đây, Chủ thượng.
SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
Xin người hãy
cử Kỳ đãi lệnh sang nhà Thanh
và ra lệnh tiến hành giản trạch.
Gọi là khách thế thôi,
chứ ai biết cô sang đó
sẽ được tiếp đãi thế nào?
Tôi sẽ đến gặp Hoàng đế.
Sao lại tự chuốc họa vào thân như vây?
Có cách để giúp sức
cho Điện hạ và đất nước
thì tôi còn ngần ngại và lo sợ gì nữa ạ?
Ta thật chẳng khác xưa chút nào.
Dù là ba năm trước hay bây giờ,
ta đều không thể bảo vệ nàng.
Tôi xin hứa
sẽ trở về bình an vô sự
và cho Điện hạ cơ hội được rửa nhục.
Biên dịch: Nguyễn Việt Tú Uyên