SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
TẬP CUỐI
Mau mặc thử đi nào.
Vương đại phi nương nương.
Xin người thứ tội, nhưng vi thần…
làm Kỳ đãi lệnh của Điện hạ là đủ ạ.
Ai cho phép ngươi tháo nó ra?
Ta đã quên rằng ngươi có tật xấu
là không chịu ngoan ngoãn nghe lời
khi ta còn nói nhẹ nhàng.
Còn làm gì vậy?
Cởi bỏ bộ y phục nam nhân xấu xí này ra.
Bỏ ta ra!
Chủ thượng Điện hạ giá lâm.
Điện hạ.
Mẫu hậu nương nương.
Rốt cuộc người đang làm gì vậy?
Mừng người đến đây, Chủ thượng.
Xin người mau ra lệnh cho họ
thả Kỳ đãi lệnh ra ngay.
Chủ thượng,
xin người đợi cho một lát.
Ta vừa ban cho Kỳ đãi lệnh
phục trang phù hợp với hắn
và đang muốn cho hắn ướm thử.
Nếu mẫu hậu không hạ lệnh
thì nhi thần đành phải ra lệnh thôi.
Người muốn nhi thần lôi hết
thượng cung và nội nhân ở đây đi sao?
Thượng cung Han.
Thả Kỳ đãi lệnh ra và lui đi.
Mong Woo, ngươi cũng lui đi.
Vâng, Điện hạ.
Hoàng đế nhà Thanh
nói rằng muốn được
đánh cờ vây cùng Kỳ đãi lệnh nhỉ?
Ta sẽ rũ bỏ nỗi lo này cho Chủ thượng.
Hãy nạp Kỳ đãi lệnh vào hậu cung.
Dù có là Hoàng đế nhà Thanh đi chăng nữa
cũng đâu thể tùy tiện bắt phi tần
của Quốc vương Joseon đi.
Nhi thần đã không nghĩ đến cách đó.
Nếu đã vậy,
nhi thần có thể ban luôn
vị trí ở Trung cung điện cho nàng ấy.
Mẫu hậu nghĩ thế nào ạ?
Sao người lại xem nỗi lo
của người mẹ này như trò đùa vậy?
Không phải người đùa sao ạ?
Vậy nhi thần xin nói rõ.
Nhi thần
sẽ không cử Kỳ đãi lệnh đến chỗ Hoàng đế,
và cũng sẽ không nạp nàng ấy vào hậu cung.
Vậy nên nếu người nghĩ đến việc
lấy Kỳ đãi lệnh làm con tin
để điều khiển nhi thần
thì hãy sớm từ bỏ đi.
Người nghĩ
ta quý mến ả độc ác và gian xảo đó
nên mới muốn ả làm con dâu ta sao?
Chẳng phải Chủ thượng cần có con trai
để kế vị người và bảo tồn tông tự sao?
Nhi thần đã có con trai rồi.
Thế tử là đích tử của Tiên vương,
chứ không phải của Chủ thượng.
Người không nhớ Tiên vương
đã bạc đãi mẫu tử ta thế nào sao?
Dòng máu đó sao mà mất đi được?
Nếu Thế tử ngồi lên long sàng,
sẽ lại có máu đổ đầu rơi.
Việc đó chỉ xảy ra
khi nhi thần không còn trên cõi đời nữa.
Khi đó nhi thần đành chịu thôi.
Nếu Chủ thượng
thật sự muốn vậy thì được thôi.
Ta sẽ không
sống cùng Chủ thượng nữa.
Nếu ta rời khỏi cung điện,
cả đất nước này sẽ biết
Chủ thượng là đứa con bất hiếu.
Người nghĩ mình vẫn có thể
làm tốt vai trò nhà vua
dù chống lại ý ta sao?
Sao nhi thần
có thể để mẫu hậu rời cung được?
Nhi thần sẽ tiến hành ieo.
IEO (DI NGỰ): VUA ĐỔI NƠI CƯ TRÚ
Chủ thượng!
Xin người hãy tuân theo một điều này.
Đùng bao giờ…
cho triệu Kỳ đãi lệnh
vì bất cứ chuyện gì nữa.
Chỉ có nhi thần
được gọi Kỳ đãi lệnh đến thôi.
Nhi thần xin phép cáo lui.
Sao người lại làm vậy với người mẹ này?
Người nỡ lòng nào đối xử với ta như vậy?
Khi ta nói
sẽ không nạp nàng vào hậu cung,
nàng có buồn lòng không?
Nếu như người
hạ lệnh bãi chức kỳ đãi lệnh
và nạp tôi vào hậu cung,
tôi sẽ oán hận người
và không muốn gặp lại người nữa.
Suýt thì ta gặp rắc rối lớn rồi.
Thật ra,
lúc nãy nghe lời mẫu hậu nói,
lòng ta đã có chút dao động.
Vậy sao người lại đổi ý ạ?
Ta đã tham lam
muốn nhốt nàng vào cung
để nàng chỉ nhìn thấy ta, chỉ nghĩ đến ta.
Ta thấy dường như đã để mẫu hậu nhìn ra
tham vọng ích kỷ đó, nên ta hổ thẹn.
Lúc đó ta đột nhiên tỉnh táo hẳn.
Người định khi nào mới nói tôi biết
rằng Hoàng đế đã cho gọi tôi ạ?
Ta định sẽ giấu nàng đến cùng.
Vì dù sao ta cũng không định để nàng đi.
- Điện hạ.
- Lòng ta đã quyết,
đừng tranh luận gì thêm nữa.
Điện hạ.
Nếu người không cử Kỳ đãi lệnh
sang nhà Thanh,
chúng sẽ lại lấy việc
người xử tử Lãnh phủ sự làm cái cớ
để gây sức ép với người.
Ta không thể hy sinh Kỳ đãi lệnh
chỉ vì muốn tránh bị chúng can thiệp
và yêu sách vô lý.
Nhờ người trừng trị
Lãnh phủ sự Park Jong Hwan
mà lòng dân nay đã yên,
nhưng người vẫn còn
một chướng ngại vật chưa thể vượt qua.
Đó là Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo ạ.
Vi thần khẩn xin người.
Xin người hãy
cử Kỳ đãi lệnh sang nhà Thanh
và ra lệnh tiến hành giản trạch.
Nếu người đón chào một Trung điện mới,
người dân sẽ hoàn toàn tin tưởng
và đi theo người.
Một khi đã được như vậy,
người sẽ có thể phế bỏ Bị cục,
cải cách triều đình
theo đúng ý nguyện của mình
mà không bị triều đình phản bác.
Xin người hãy suy nghĩ thấu đáo.
Tiên sinh.
Xin đa tạ ngài.
Ta làm vậy không phải vì con.
Vì ta nghĩ rằng
con không nên kề cận bên Điện hạ
nên mới ra lời can gián thôi.
Cũng vì vậy nên con mới nhờ ngài việc đó.
Vì nếu không phải lời thật lòng
thì không thể khiến Điện hạ đổi ý.
Ta vẫn chưa biết
Điện hạ sẽ đưa ra quyết định thế nào.
Điện hạ là người
biết rõ hơn ai hết
rằng lời can gián của ngài là sáng suốt.
Tuy sẽ tốn chút thời gian,
nhưng người sẽ quyết định đúng đắn.
Điện hạ, thần Sang Hwa đây ạ.
Vào đi.
Thế nào rồi?
Thần đã truyền lệnh của người
đến Thượng cung Han
rằng nếu xuất hiện tin đồn
Kỳ đãi lệnh là nữ nhân,
xem như nó xuất phát
từ Vương đại phi điện,
ả sẽ bị đuổi khỏi cung
và bị trừng trị nghiêm khắc.
Ả đã hứa sẽ giữ bí mật đến lúc chết.
Jung Je Pyo hiện đang làm gì?
Được biết hắn đang du lãm đó đây,
và nán lại phủ quan nha ở Iksan
từ vài ngày trước.
Tiếp tục theo dõi xem
Jung Je Pyo đã gặp gỡ ai và nói những gì
rồi bẩm báo cho ta.
Vâng, Điện hạ.
ÁNH THÚY ĐÌNH
Điện hạ.
Tôi có điều muốn hỏi ạ.
Là gì vậy?
Việc Điện hạ trừng trị Lãnh phủ sự
chẳng khác nào
lời tuyên chiến với nhà Thanh.
Nhưng thay vì đưa quân sang,
nhà Thanh lại gọi tôi đến
như một đề nghị hòa bình.
Tôi thấy lạ ạ.
Có nghĩa là chúng đang không thể
điều quân một cách bất cẩn.
Chúng còn phải giao chiến với
thế lực còn lại của nhà Minh,
và chưa biết chừng
cuộc chiến giành quyền lực
giữa vị hoàng đế trẻ
và Duệ Thân vương đã bắt đầu.
Điện hạ.
Tôi sẽ đến gặp Hoàng đế.
Tôi sẽ đến đó
và tìm hiểu tình hình của họ.
Chẳng phải ta đã nói
sẽ không để nàng đi sao?
Liệu họ có dễ dàng
chấp nhận điều đó không ạ?
Nhân cơ hội này, chúng ta tìm ra
phương kế làm lợi cho mình,
chẳng phải tốt hơn sao ạ?
Nàng nghĩ chúng không biết
ý đồ của nàng sao?
Chúng sẽ xem nàng là tế tác,
sẽ giám sát nàng gắt gao,
sẽ bới lông tìm vết rồi lấy đó uy hiếp.
Sao lại tự chuốc họa vào thân như vây?
Tôi đến đó là để đánh cờ vây,
và người sẽ trò chuyện với tôi
là Hoàng đế nhà Thanh.
Tạo được hảo cảm với Hoàng đế
thì sẽ có cách để giúp sức
cho Điện hạ và đất nước.
Được vậy thì tôi còn ngần ngại
và lo sợ gì nữa ạ?
- Không được.
- Điện hạ.
Còn một lý do khác nữa để tôi phải đi.
Tôi muốn được gặp
phụ thân đang ở Bắc Kinh.
Ba năm trước ta đã không bảo vệ được nàng.
Ta thật chẳng khác xưa chút nào.
Dù là ba năm trước hay bây giờ,
ta đều không thể bảo vệ nàng.
Ta thân là vua một nước mà sao lần nào
cũng không bảo vệ được nàng vậy chứ?
Điện hạ.
Ta sẽ chấp thuận.
Nàng có thể sang nhà Thanh.
Đa tạ ơn người.
Vi thần…
sẽ không phụ lòng mong đợi của người.
Đừng trưng ra vẻ mặt đó.
Ta không bị bắt đi như tội nhân
mà đến làm khách của Hoàng đế.
Gọi là khách thế thôi,
chứ ai biết cô sang đó
sẽ được tiếp đãi thế nào?
Tiểu thư.
Vậy là cô sẽ sang nhà Thanh
với tư cách Kỳ đãi lệnh sao ạ?
Ta phải từ bỏ chức kỳ đãi lệnh để đi.
Vậy mà nhà vua vẫn cho phép
cô sang nhà Thanh sao?
Do ta thỉnh cầu Điện hạ mà.
Ta cũng muốn gặp cha ta nữa.
Đã thế thì tôi cũng phải theo tiểu thư
sang thăm Bun Yeong nhà tôi,
sẵn du ngoạn Bắc Kinh luôn mới được.
Ta sẽ đi cùng đoàn sứ thần
nên chỉ có thể dẫn theo hai người nữa.
Vậy thì Tiểu Nha Đầu phải ở lại chứ.
Phải đấy, để hai bọn tôi đi vẫn hơn.
Còn phải chuẩn bị nhiều thứ lắm.
Tiểu thư, khi nào cô đi vậy?
Tầm một tháng nữa ta sẽ lên đường.
Một tháng nữa…
Ta không thể để Mong Woo
sang nhà Thanh một mình.
Người nghĩ sao nếu chọn một hộ vệ
trong số biệt quân để đi theo ạ?
Còn một kẻ thích hợp hơn kia mà.
Người nói đến Chu Dal Ha ạ?
Ta sẽ bảo Đô Thừa chỉ
ban lệnh ân xá cho Chu Dal Ha.
Hãy đi truyền lệnh khi đã soạn xong.
Vâng, Điện hạ.
Nghe nói tiểu nhân
đã được ân xá khỏi hình phạt lưu đày.
Kỳ đãi lệnh
sắp sửa sang nhà Thanh.
Điện hạ muốn để ngươi làm hộ vệ
nên mới xá tội cho ngươi.
Sao lại dừng bước?
Xin ngài thứ lỗi,
nhưng có thể
cho tiểu nhân vài ngày không ạ?
Tiểu nhân vẫn còn việc dang dở.
Yoo Hyun Bo.
Ngươi tính giết hắn sao?
Sát hại tội nhân nơi lưu đày vì tư thù
là làm trái với quốc pháp.
Đó cũng là gây tội với người
đã đặc biệt xá tội cho ngươi là Điện hạ.
Ngươi có ba ngày.
Không hơn không kém.
Ta tự hỏi ngươi đã đi đâu.
Ra là đi lấy củi à?
Không vậy thì ta cũng lạnh cóng cả đêm…
Suýt thì đóng băng mà chết.
Nhóm chút lửa vào bếp lò đi.
Khi nào sương giá đến
thì mới nhóm lửa chứ.
Ngài tưởng đây là
phòng ngủ nhà quyền quý à?
Thật là.
Tên láo xược này, được nước làm tới…
Chuyện gì?
Bên… Bên kia. Bên kia kìa.
Gì nào?
Là gì vậy?
Vừa rồi…
Kẻ ta quen mặt đã đứng ở đó.
Bên đó.
Trời ạ.
- Là người quen của ngài à?
- Ừ.
Thật tình.
Ngài tưởng ở đây là chợ trong thành,
đi đâu cũng gặp người quen à?
Khoan đã.
Vừa rồi rõ ràng là có người mà.
Ơ kìa.
Ngài đừng có mà giở trò.
Mau quay vào trong đi.
Sử đạo mà thấy
là ngài bị tống vào ngục đấy.
Hiểu chứ?
Mau lên nào.
Cái gì thế này?
Là bữa ăn của ngài chứ gì nữa.
Tưởng ta không biết nên mới hỏi à?
Chẳng phải hôm qua
ta đã đưa ngươi tiền cơm sao?
Được mấy đồng đâu mà lên mặt.
Này, tên kia!
Ngươi có biết ta là ai không?
Ngươi đi mà ăn thứ cặn bã này đi.
Giờ tôi sẽ đến phủ bẩm báo
việc này lên sử đạo. Ngài cứ biết vậy đi!
Bản thân là tội nhân đại nghịch
mà cư xử như mình là lưỡng ban.
Quả nhiên đúng là ngươi.
Ta còn lo phải trở về
mà không giết được ngươi,
vậy mà ông trời giúp ta rồi.
Dao ngươi… ngắn thế.
Phải mang đến thanh kiếm nào dài hơn chứ.
Muốn cắt cổ một con sài lang ghẻ lở
thì chỉ cần nhiêu đây là đủ.
Ngươi mà giết ta
thì ngươi cũng chết
vì tội giết hại tội nhân lưu đày.
Kết liễu tội nhân giết người
thì phải được ngoại lệ chứ.
Nếu có xuống suối vàng
gặp con tiện nhân Hongjang,
ta phải hỏi ả điều này.
Hết chuyện làm hay sao mà lại bám lấy
một kẻ thấp hèn như nhà ngươi?
Ngươi sẽ không gặp Hongjang
dưới suối vàng đâu.
Vì ngươi sẽ rơi thẳng xuống
địa ngục hừng hực lửa.
Đại nhân.
Ngài đến có việc gì ạ?
Ngài đến vì biết hôm nay
là ngày cuối cùng ta ở cung điện
với tư cách kỳ đãi lệnh sao?
Yoo Hyun Bo chết rồi.
Có vẻ hắn đã
giết người giám sát và bỏ trốn,
nhưng gặp phải sơn tặc và bị giết hại.
Nàng không sao chứ?
Yoo Hyun Bo
là kẻ đã ức hiếp và hãm hại Hongjang,
nhưng cũng là
huyết nhục duy nhất của cô ấy.
Ta cứ ngỡ mình sẽ đắn đo và thống khổ
xem có nên tha thứ cho hắn hay không
đến tận khi ta chết.
Hóa ra chuyện lại có thể kết thúc thế này.
Khi nào nàng lên đường?
Ngày mai ta sẽ đến từ biệt Điện hạ
và sẽ đi vào ngày kia.
Hãy bình an vô sự
mà trở về nhé.
Vâng.
Xin ngài đừng lo lắng.
Thế tử Để hạ.
Thần đến để chào lần cuối
trước khi rời cung ạ.
Thầy ơi.
Ta sẽ không bao giờ quên
những gì thầy chỉ dạy.
Thần cũng sẽ chờ đến ngày
được gặp lại Thế tử Để hạ.
Thầy hãy chuyển lời hỏi thăm của ta
đến tỷ ta đang ở Bắc Kinh nhé.
Vâng, Để hạ. Thần sẽ làm vậy ạ.
Người hãy thật khỏe mạnh nhé.
Để đợi ngày ta tái ngộ.
Vâng, thưa thầy.
Ta về rồi.
Tiểu thư, cô xem ai đến này.
Tiểu thư.
Sao ngươi quay lại được vậy?
Điện hạ muốn tôi
hộ tống tiểu thư sang nhà Thanh
nên đã ban lệnh xá tội.
Nhưng nhìn thế nào cũng thấy lạ.
Nhìn ngài chẳng hề giống
người vừa bị nhà vua trừng phạt
và chịu khổ chút nào.
Tôi nói có phải không?
Ừ, thật sự.
Nhìn cái mặt kia sáng bừng
có khác gì mặt trăng không,
hả Dal Ha nhà chúng ta?
Yoo Hyun Bo chết rồi.
Có vẻ hắn đã
giết người giám sát và bỏ trốn,
nhưng gặp phải sơn tặc và bị giết hại.
Lòng ngươi đang thấy thế nào?
Có ổn không?
Tiểu thư, xin đừng lo cho tôi.
Tôi đang cảm thấy rất bình yên.
Vậy là được rồi.
Tiểu thư này, cô ra ngoài chút đi.
Có chuyện gì mà em rối rít vậy?
Trời ạ.
Hành thủ.
Ngài đến tận đây có việc gì vậy ạ?
Điện hạ cho gọi đến gặp mặt.
Tôi cũng đang định vào cung đây ạ.
Xin ngài đợi một lát.
Chuẩn bị xong tôi sẽ ra ngay.
Gượm đã.
Đây là gì vậy ạ?
Đây là phục trang Điện hạ ban cho.
Hãy thay nó rồi ra.
Ta sẽ đợi.
Tiểu thư, cô nhìn này.
Cô sao vậy?
Cô không thích nó à?
Không phải.
Ta thích chứ.
Em ước gì
Điện hạ không để tiểu thư đi nữa.
Tiểu Nha Đầu à.
Em cũng hiểu chuyện mà.
Đó chỉ là mong muốn trong lòng em thôi.
Điện hạ.
Vì Điện hạ không cho gọi đến Ánh Thúy đình
nên tôi đã lo sẽ phải lên đường
mà không được gặp người.
Ta sợ mình sẽ yếu lòng nếu nhìn thấy nàng
nên chẳng thể nào gọi đến.
Vậy tại sao hôm nay người lại cho gọi ạ?
Ta gọi nàng đến
vì muốn được bên nàng cả ngày hôm nay.
Như một nam nhân và nữ nhân
bình thường ngoài kia.
Nàng sẽ theo ta chứ?
Nàng có biết lia đá không?
Nếu muốn lia đá cho hay
thì đá dẹt là thích hợp nhất.
Nào.
Nàng ném thử đi.
Trò nào dùng đá để chơi
thì nàng đều giỏi nhỉ?
Điện hạ.
Ta không sao.
Đây.
Người không sao chứ ạ?
Ta không sao.
Đưa đây nào.
Nàng đang nghĩ gì mà lại cười như vậy?
Tôi nhớ chuyện ngày xưa ạ.
Lúc đó,
khi Điện hạ đã ngồi lên long sàng,
còn tôi bị nhốt trong ngục tối
ở Nghĩa Cấm phủ,
tôi đã nằm mơ.
Tôi đã mơ thấy Điện hạ
đến gặp mình trong lúc đang ngủ.
Không phải mơ đâu.
Ta đã lén đến gặp nàng đấy.
Thảo nào… tôi thấy nó chân thật như vậy.
Ta có điều này muốn nhắc nhở nàng.
Dù có nóng giận đến mức nào
cũng không được hấp tấp
đối đầu với Hoàng đế.
Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của nàng,
Hoàng đế sẽ phải lòng nàng mất.
Nếu phải đánh cờ với Hoàng đế,
thì trong ba ván,
nhất định phải để thua một ván.
Vì Hoàng đế mà cương quyết
giữ nàng lại tới khi thắng được nàng…
thì sẽ không được đâu.
Vâng, tôi xin ghi nhớ.
Người còn muốn dặn dò điều gì không ạ?
Dù ở đâu đi chăng nữa…
cũng đừng quên rằng
nàng là Kỳ đãi lệnh của ta.
Tôi cũng có điều muốn nhờ cậy người.
Người không được nổi giận
và làm khó Hành thủ
chỉ vì không có mưa phùn.
Người cũng không được khóc
hay nhốt mình ở Ánh Thúy đình
chỉ vì mưa phùn rơi.
Còn nữa,
người không được
để trống Trung cung điện quá lâu.
Triều đình sẽ lo lắng…
Nàng…
còn muốn nói điều gì nữa không?
Điện hạ.
Sao người không hỏi
tên tôi là gì?
Đó là nguyên tắc cá cược của nàng mà.
Nàng chỉ cho kẻ thắng nàng biết tên.
Ta vẫn chưa thắng được nàng
thì sao có thể biết tên nàng được?
Tôi xin hứa
sẽ trở về bình an vô sự
và cho Điện hạ cơ hội được rửa nhục.
Ta cũng hứa với nàng
là khi đó ta nhất định sẽ thắng nàng
để được nghe tên của nàng.
ÁNH THÚY ĐÌNH
Ta sẽ không đến Ánh Thúy đình
cho đến khi Mong Woo trở về.
Hãy đóng Ánh Thúy môn
cho đến khi có lệnh ta.
ÁNH THÚY MÔN
Mong Woo, ngươi vẫn khỏe chứ?
Đã chín tháng trôi qua
kể từ khi ngươi sang nhà Thanh.
Suốt thời gian qua, trong và ngoài cung
đã xảy ra không sót chuyện lớn nhỏ nào.
Điện hạ đã hạ lệnh
tìm cách chấn chỉnh những tệ đoan
khiến bách tính lo âu.
Các ngài nghĩ điều đó có nghĩa là gì?
Là phải chấn chỉnh
tệ đoan trong việc cống nạp và quân dịch.
Lẽ nào
cả lưỡng ban cũng phải nộp thuế
để được miễn quân dịch sao?
Người nói chỉ bách tính chịu khổ
mà lưỡng ban không phải hy sinh
thì thật không công bằng.
Có vẻ không chỉ triều đình
mà giới sĩ lâm cũng sẽ phản đối kịch liệt.
Sĩ lâm có chống đối
thì Điện hạ cũng không đổi ý đâu.
Sau khi Lãnh tướng Đại giám
và Hữu tướng Đại giám
từ quan về quê,
Điện hạ đã đưa Tả tướng Đại giám
lên làm Lãnh tướng,
Đại tư hiến làm Lại tào Phán thư,
và Đô thừa chỉ Lãnh giám
làm Lễ tào Phán thư.
Phải chấn chỉnh kỷ cương
trong cung điện và triều đình
thì bách tính mới nghe theo.
Ta sẽ nhân lúc này mà chấn chỉnh
cả tệ đoan trong vương thất.
Hãy vạch trần toàn bộ tội lỗi
của huyết nhục và tông thân vương thất
đã làm trái quốc pháp,
độc chiếm quyền làm muối
hoặc tùy tiện cướp đất
mà người dân đã vất vả cày cuốc
và trừng trị thật nghiêm khắc.
Huynh ta cũng xin được từ quan,
nhưng Điện hạ không chấp thuận
mà phong làm Quan sát sứ Kinh Kỳ.
Và cũng thật ngạc nhiên
là huynh ta đã chịu nhậm chức.
Thời kỳ mà huynh ta
còn được gọi với biệt danh Tam Hwan
cứ như là chuyện xa xưa lắm rồi.
Điện hạ đang kiên quyết
cải tổ triều đình là thế,
nhưng có chuyện này lạ lắm.
Phán phủ sự Jung Je Pyo dựa hơi nhà Thanh
để khoe mẽ uy thế và tham lam quyền lực,
nhưng Điện hạ vẫn nhắm mắt làm ngơ.
Đại nhân,
Binh tào Tham nghị Đại nhân đến ạ.
Mau vào đây, Myung Ha à.
Ngươi lại đang viết thư
để gửi đến Bắc Kinh đấy à?
Vì lý do gì mà ngươi
liên tục viết dù chẳng có hồi âm vậy?
Phải có lý do thì bằng hữu này
mới viết cho bằng hữu kia được à?
Nghe tin Duệ Thân vương đột ngột qua đời
và Công chúa được quay trở về,
ta cũng đang kỳ vọng là
Mong Woo sẽ cùng quay về.
Nhưng ngươi cũng nghe
tin đồn đó phải không?
Họ bảo Kang Mong Woo sẽ thành gidaejo
của Hoàng đế nhà Thanh đấy.
Thật là hết biết mà.
GIDAEJO (KỲ ĐÃI CHIẾU):
QUAN CHUYÊN ĐÁNH CỜ CÙNG HOÀNG ĐẾ
Ta không thể để yên cho chuyện đó.
Đến Điện hạ còn chưa đả động gì,
thì nhà ngươi có thể làm gì đây?
Ta cũng bực cả chuyện đó nữa.
Người cho đóng cửa Ánh Thúy đình,
và cấm tiệt việc nhắc đến Mong Woo.
Chẳng giống một người
từng hết mực sủng ái Mong Woo gì hết.
Vương đại phi nương nương,
người vẫn khang ninh chứ ạ?
Sao ngươi biết ta ở đây mà đến?
Tiểu nhân ghé hành cung để vấn an người
theo lệnh của Chủ thượng Điện hạ,
nhưng được báo là người đang ở đây ạ.
Chủ thượng bảo ngươi đến kiểm tra
xem ta còn sống hay đã chết à?
Lý nào lại có chuyện đó được ạ?
Điện hạ lúc nào cũng lo lắng
cho Vương đại phi điện…
Cứ bẩm báo với Chủ thượng
rằng ta vẫn khỏe.
Vương đại phi nương nương.
Xin người thứ lội,
Điện hạ lệnh cho tiểu nhân
hỏi người một câu ạ.
Người đã xuất cung tu hành
được nhiều tháng,
không biết khi nào người sẽ hồi cung…
Sao lại hỏi ta chuyện đó?
Hãy chuyển lời tới Chủ thượng…
Nếu người trực tiếp đến,
ta sẽ cân nhắc việc hồi cung.
Điện hạ, thần đến
vì có việc gấp cần bẩm báo ạ.
Ta đang trên đường đến Huấn luyện Đô giám
và Ngự Doanh sảnh.
Có chuyện gì vậy?
Bẩm Điện hạ.
Sứ thần nhà Thanh
đã đến Mộ Hoa quán rồi ạ.
Người thấy thế nào nếu thần đến đó
chào đón sứ thần và tiếp đãi họ ạ?
Điện hạ.
Từ khi sứ thần nhà Thanh đến Uiju,
đã có tận hai viễn tiếp sứ
đến hộ tống rồi ạ.
Không có lý do gì
để Phán phủ sự phải đi nữa ạ.
Điện hạ.
Vi thần
với sứ thần nhà Thanh lần này
quen biết đã lâu và cũng thông hiểu nhau.
Thần chỉ muốn chăm lo thật chu đáo
để không có bất tiện gì
trước khi Điện hạ xuất cung vào ngày mai,
xin người chấp thuận.
Cứ vậy đi.
Còn phải chăm lo cho
Công chúa Jangryeong nữa,
hãy dẫn cả Binh tào Tham nghị
Kim Myung Ha theo.
Thần xin tuân lệnh.
Điện hạ.
Rõ ràng là Jung Je Pyo
xin được đến Mộ Hoa quán
để bí mật thông đồng với sứ thần
hòng làm lợi cho bản thân
và bẩm báo cho nhà Thanh
việc triều chính của Joseon.
Sau khi Duệ Thân vương xảy ra biến cố,
hắn cũng mất đi chỗ dựa vững chắc
nên không thể loại bỏ khả năng
hắn đang vội lập công để Hoàng đế thấy
hắn làm tế tác có ích đến đâu.
Các khanh lo lắng điều gì,
ta đều hiểu hết.
Ta đã có trù tính cả rồi,
nên các khanh không phải lo.
Tránh đường!
Đến cả rùa bò còn nhanh hơn cái đám này.
Nhanh chân lên!
Ơ hay, ngươi đang làm gì đấy?
Không tỉnh táo lại
thì đừng trách ta bỏ lại ngươi!
Đi thôi. Mau lên.
Se Dong có ở đây không?
Ôi chao.
Đại nhân, ngài đến rồi ạ?
Lâu nay ngài vẫn khỏe chứ ạ?
Ta đến gặp Kỳ đãi lệnh. Nàng ấy đâu rồi?
Gì cơ ạ? Ngài đang nói gì vậy?
Ta biết là Kỳ đãi lệnh trở về rồi.
Đừng giả ngây ngô với ta.
Ơ kìa, chúng tiểu nhân có giả ngây đâu…
Đợi ta bới tung nơi này lên
thì mới chịu nói thật à?
Đại nhân.
Lâu rồi mới lại gặp ngài.
Sao nàng quay về mà chẳng nói năng gì vậy?
Lãnh tướng Đại giám không về cùng nàng à?
Cha ta vẫn còn ở Bắc Kinh.
Đại nhân Chu bảo sẽ kề cận
bảo vệ cho cha ta,
nên chỉ có ta theo Bun Yeong quay về.
Ra là nàng không muốn
cho Điện hạ biết rằng nàng đã về.
Người mà biết ta đã quay về
thì cũng không có gì tốt cả.
Từ giờ nàng tính thế nào?
Sau khi được thấy Công chúa và Bun Yeong
vô sự trở về vị trí cũ,
ta sẽ lại lên đường.
Cho đến lúc đó,
xin ngài đừng nói cho ai biết.
Tiểu nữ xin được bái kiến Điện hạ.
Tiểu nữ là Bun Yeong ạ.
Thời gian qua hẳn là ngươi đã rất vất vả.
Ngươi đã giúp ta rất nhiều
khi bẩm báo tường tận
tin tức của hoàng thất nhà Thanh.
Tiểu nữ không nghĩ đó là việc vất vả ạ.
Sau khi Điện hạ trừng trị
huyết nhục là Lãnh phủ sự,
Duệ Thân vương
bắt đầu e sợ người rất nhiều.
Hắn nói không có gì mạnh hơn
một quân chủ giành được lòng bách tính,
và còn nói rằng
Joseon đã trở thành một nước
mà nhà Thanh không thể đối đãi tùy tiện.
Phải rồi.
Ta sẽ ban thưởng cho ngươi.
Ngươi muốn gì thì cứ nói.
Tiểu nữ đã phạm tội
tráo thân phận với Công chúa,
nhưng người vẫn dung thứ cho tiểu nữ.
Sau biến cố của Duệ Thân vương,
người còn hao tâm tổn sức
để tiểu nữ được quay về bình an.
Như vậy với tiểu nữ
đã là đại ân rồi, thưa Điện hạ.
Tiểu nữ không còn mong gì hơn.
Ngươi thật đáng khen ngợi.
Ta sẽ không quên công của ngươi.
Xin ngài hãy chuyển
lời cảm tạ của ta đến Hoàng đế
vì đã đưa Công chúa Jangryeong
trở về bình an vô sự.
Người muốn gửi lời cảm ơn
đến Hoàng đế Bệ hạ.
Công chúa đã được trả về
như Điện hạ mong muốn,
giờ đã đến lượt ngài báo đáp đấy.
Khi nào ngài sẽ giao nộp
kẻ đã gây tội với Hoàng đế chúng tôi?
Khoan đã.
Ngài sứ thần đang nói chuyện gì vậy?
Kẻ… Kẻ đã gây tội sao?
Hôm qua ngài đâu có nói đến việc này.
Bệ hạ hỏi khi nào ngài mới
giao nộp tội nhân đấy.
Ta sẽ giao nộp ngay bây giờ.
Hãy dẫn hắn đi đi.
Lôi tội nhân đi.
Điện… Điện hạ.
Không được!
Tội nhân?
Tội nhân là thế nào?
Điện hạ.
Rõ ràng là có hiểu lầm gì đó rồi.
Không thể được.
Đây là lệnh của Hoàng đế Bệ hạ.
Tội nhân Jung Je Pyo hãy nghe lệnh.
"Đã phát hiện chứng cứ
Duệ Thân vương mưu phản
trước khi hắn gặp biến cố.
Tâm phúc của Duệ Thân vương
là Jung Je Pyo hãy mau chóng quay về
nhận tội với Hoàng đế Bệ hạ
và nhận hình phạt."
Lôi hắn đi.
Điện hạ!
Bỏ ta ra!
Vi thần…
là bách tính của Joseon
và là thần tử của Điện hạ mà.
Hoàng đế nhà Thanh
không có quyền trừng phạt thần.
Thần nói không đúng sao ạ?
Từ rất lâu rồi,
ngươi đã không còn là bách tính Joseon,
mà là bách tính nhà Thanh.
Đó là lời mà trước kia
ngươi từng nói với ta kia mà.
Chưa gì đã quên rồi sao?
Bách tính Joseon phải chịu chết thảm,
bị đối xử chẳng khác nào loài cầm thú
và bị bắt làm tù binh thế này
đều là lỗi của nhà vua
và triều đình Joseon.
Dù đã được công nhận
là bách tính nhà Thanh bao năm nay,
tôi vẫn chẳng thể nào ngẩng cao đầu
vì sinh ra vốn là người Joseon.
Điện hạ…
Vi thần…
Vi thần đã phạm phải
tội chết với người, Điện hạ.
Nhưng xin người…
Xin người hãy trừng trị vi thần.
Xin đừng giao nộp thần
cho lũ man di đó, Điện hạ.
Điện hạ.
Ta cũng muốn tự tay trừng trị ngươi.
Nhưng tiếc rằng không thể.
Vì ngươi chưa từng là thần tử của ta.
Điện hạ.
Điện hạ!
Mau lôi hắn đi.
Xin hãy cứu mạng thần!
Điện hạ, xin người hãy cứu mạng thần!
Điện hạ! Xin người cứu mạng thần đi mà!
Điện hạ!
Ôi chao, con giỏi lắm.
Con của ta giỏi lắm.
Con giỏi lắm.
Từ giờ con sẽ không đi đâu nữa
mà ở đây phụng dưỡng cha mẹ.
Đừng có khóc nữa.
Ngày vui thế này sao lại khóc chứ? Trời ạ.
Ôi, xem đầu óc tôi này.
Mọi người mau vào trong đi.
Hôm nay tôi sẽ dọn
một bữa thật thịnh soạn.
Được đấy.
Điện hạ ra lệnh
ban cho Bun Yeong và hai ngươi
một căn nhà lớn và của cải
để cả ba cùng sinh sống.
Se Dong, nếu ngươi muốn
thì người cũng sẽ cho ngươi một chức quan.
Ôi trời.
Nghe thôi đã thấy cảm kích quá rồi.
Làm thế nào đây?
Tiểu nhân trước giờ chỉ làm thợ đóng giày
và sau này cũng sẽ tiếp tục
làm thợ đóng giày đến khi chết.
Dù có được ban cho nhà cửa,
của cải hay chức quan
cũng chẳng có ích lợi gì đâu ạ.
Với cả, nếu Lãnh tướng Đại giám
từ Bắc Kinh trở về
thì sẽ cần đến tiểu nhân.
Tiểu nhân muốn sống tiếp ở đây
để đợi đến lúc đó ạ.
À, Bun Yeong nhà ta.
Có mong muốn gì
thì nhắn nhủ với nhà vua đi kìa.
Chắc người sẽ ban cho đấy.
Không đâu ạ. Con sẽ làm theo ý cha.
Ta hiểu rồi.
Ta sẽ chuyển lời lại với Điện hạ.
Vào trong thôi.
Giờ nàng tính sẽ thế nào?
Ngày mai, ngay khi trời sáng,
ta sẽ rời thành.
Ta có thể hỏi nàng sẽ đi đâu không?
Ta định sẽ đến nhà Tiên sinh Choam,
nơi trước kia lánh thân
và nán lại một thời gian.
Sau đó…
sẽ đi đâu, làm gì,
ta vẫn chưa quyết.
Có đi đâu thì thi thoảng cũng nhớ
báo tin cho ta biết nhé.
Sang Hyo lo cho nàng lắm đấy.
Xin ngài đừng quá mong chờ.
Ê!
Trời đất ạ. Nghĩ gì mà đăm chiêu thế?
Đến giờ thường triều rồi, mau vào thôi.
Không cần phải vội.
Không có buổi thường triều nào đâu.
Ngươi nói vậy là sao?
Ta còn đang tự hỏi
các ngươi ở đâu, ra là ở đây cả.
Giờ ta về nhà luôn,
có ai tìm thì báo lại vậy nhé.
Phủ viện quân không dự thường triều ạ?
Ngươi chưa nghe tin à?
Điện hạ đột nhiên
dời buổi thường triều rồi.
Nhà ngươi…
làm sao biết Điện hạ
cho dời buổi thường triều?
Trời ơi, lại giấu.
Thật tình.
Đưa túi cho ta đi. Để ta mang cho.
Thôi ạ, em không sao mà. Cỡ này có là gì.
Vậy đến đó nghỉ một lát rồi đi.
Vâng.
Trời không gợn bóng mây nhỉ.
Cũng may thật đấy ạ.
Trời mà mưa thì ta lại mệt gấp bội ấy chứ.
Quả là may thật.
Tiểu thư, cô ngồi đây nhé.
Em sẽ đi tìm xem
có con suối nào không để lấy ít nước.
Đi cẩn thận rồi về nhé.
Vâng.
Điện hạ.
Sao giờ nàng mới đến?
Ta chờ nàng từ lâu lắm rồi đó.
Người đã biết trước
rằng tôi sẽ đến đây sao ạ?
Nàng tưởng có điều gì về nàng
mà ta không biết sao?
Myung Ha đã cho ta biết
rằng nàng sẽ đi ngang qua đây.
Nàng thật sự định rời đi
mà không gặp ta sao?
Không lẽ…
nàng có người khác rồi sao?
Tôi làm gì có ai khác được ạ?
Tại sao Điện hạ
vẫn cô đơn lẻ bóng vậy ạ?
Nàng nói gì vậy?
Ta chưa bao giờ lẻ bóng cả.
Trong trái tim ta…
lúc nào cũng có Mong Woo nàng cơ mà.
Thật ra…
tôi đã nghĩ…
nếu mưa phùn rơi,
biết đâu sẽ gặp được Điện hạ.
Vậy là nàng chỉ biết ngước lên nhìn trời
và tự hỏi trời có mưa không thôi hả?
Trong khi ta ở đây nhớ nàng muốn chết.
Thì ra nàng cũng không
thiết tha ta đến thế.
Dù là mưa phùn rơi,
hay là tuyết rơi,
dù là mưa hoa rơi, hay lá vàng đổ,
ta cũng mặc kệ hết.
Chỉ ngước mắt nhìn trời
và chờ đợi nàng sao?
Từ giờ ta sẽ không làm thế nữa.
Khỉ gió.
Sao giờ ngài mới đến?
Tiểu thư nhà tôi
đã chờ Chủ thượng Điện hạ
mòn mỏi đến cỡ nào chứ.
Ta xin lỗi.
Đừng có khóc mà.
Sao ngươi lại khóc?
Tại tôi vui quá nên vậy đó.
Tại tôi vui mà!
Chuẩn bị tinh thần đi.
Lần này ta sẽ thắng nàng
để nghe cho bằng được tên nàng.
Là Kang Hee Soo ạ.
Kang Hee Soo.
Hóa ra đó là cái tên mà ta đã nhung nhớ
và kiếm tìm cả trong giấc mơ.
Hee Soo à.
Từ giờ ta sẽ
không rời xa nàng nữa,
mà ở cạnh bên nàng suốt đời.
Biên dịch: Nguyễn Việt Tú Uyên