SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
ĐÃ HAI THÁNG TRÔI QUA
TỪ LÚC NHÀ THANH XÂM LƯỢC JOSEON.
BÁCH TÍNH ĐÃ VÙNG DẬY
NHƯNG KHÔNG ĐỦ SỨC CHỐNG TRẢ.
NHÀ THANH YÊU CẦU JOSEON
CẮT ĐỨT VỚI NHÀ MINH
VÀ THIẾT LẬP
QUAN HỆ HỮU NGHỊ VỚI NHÀ THANH
TẬP 1
Thưa Đại quân.
Có nên dò hỏi xem
còn nghĩa binh nào sống sót không ạ?
Có người đến!
Thưa Đại quân,
vừa nhận được jeongyo từ đô thành.
JEONGYO (TRUYỀN GIÁO):
MỆNH LỆNH CỦA NHÀ VUA
Thưa Đại quân, Điện hạ ban lệnh gì vậy ạ?
Người ra lệnh ngừng chiêu mộ
nghĩa binh kháng chiến
và quay trở về thành.
Vậy nghĩa là sao ạ?
Xem ra người đã hàng phục rồi.
Đi thôi.
Đứng dậy đi.
"Vua Joseon nghe đây.
Vì ngươi đã ăn năn hối lỗi
và thỉnh cầu xây dựng quan hệ hữu hảo,
trẫm sẽ tha thứ cho mọi lỗi lầm
mà ngươi đã mắc phải thời gian qua
và thiết lập luật lệ,
lấy đó làm tín nghĩa
cho các quân thần gìn giữ đời đời.
Hãy cống nạp toàn bộ
cáo mệnh và ấn phẩm nhà Minh,
cắt đứt quan hệ hữu hảo với nhà Minh,
vứt bỏ niên hiệu của chúng,
và tiếp nhận lịch pháp của ta
trong mọi công văn chính thức.
Ngoài ra,
vì ngươi không có đích tử hay trưởng tử,
nên vương đệ của ngươi
sẽ bị giữ làm con tin.
Nếu có chuyện gì
ngoài ý muốn xảy đến với ngươi,
con tin mà ta bắt giữ
sẽ là người
thừa kế vương vị."
Trung điện nương nương.
Xin người thứ tội.
Lãnh phủ sự Đại giám đang ở bên trong.
Ta hiểu rồi.
Đại phi có khổ tâm nhiều
vì việc của Đại quân Jinhan không?
Người không biểu lộ gì rõ
với tiểu nhân cả ạ.
Ngày mai ta sẽ quay lại.
Vì tội lỗi của Chủ thượng
mà con trai ta sắp phải chết thay rồi.
Đại phi nương nương.
Thần biết lòng dạ người đang rối bời,
nhưng tội lỗi của Chủ thượng sao?
Thần sợ có người nghe thấy đấy.
Ta nói cho chúng nghe đấy!
Đại quân Jinhan sắp bị bắt đi rồi
mà ta vẫn phải dè chừng Chủ thượng sao?
Xin người bình tâm lại!
Lẽ nào người muốn gây náo loạn
trước khi Đại quân bị nhà Thanh bắt đi ư?
Đại quân giờ đang ở đâu?
Là do ta suy nghĩ quá nông cạn.
Lẽ ra ta phải dứt khoát
hòa hảo với nhà Thanh
ngay cả khi triều đình khuyên can
không nên bỏ Minh hòa Thanh.
Họa ngày hôm nay là do ta tự chuốc lấy.
Điện hạ.
Xin người đừng quá tự trách.
Chẳng phải lúc đó
người nghĩ rằng đó là lựa chọn tốt nhất
cho tông miếu xã tắc và bách tính sao?
Những lời chửi bới và oán hận
của bách tính về ta
dường như vang vọng đến tận đây,
khiến ta không thể nào giấu đi
nỗi đau đớn và thống khổ.
Hẳn là đệ cũng hận ta lắm.
Tội lỗi duy nhất của hạ thần
là đã không thể
hỗ trợ cho Điện hạ đúng lúc.
Thần không hề oán hận Điện hạ.
Dù cho ta ngoan ngoãn
giao nộp đệ cho chúng sao?
Bị nhà Thanh bắt làm con tin
là trách nhiệm mà thần đáng phải đảm đương
với tư cách vương tộc
vì Điện hạ và bách tính.
Đại quân Jinhan.
Vâng, Điện hạ. Xin người cứ nói.
Ngẩng đầu lên đi.
Đệ nhất định phải sống sót quay về.
Nếu đệ làm trái lệnh ta,
ta tuyệt đối sẽ không dung thứ cho đệ.
Đệ đã rõ chưa?
Thần xin ghi lòng tạc dạ, thưa Điện hạ.
Hãy gọi ta là huynh đi.
Như khi đệ còn bé xíu ấy.
Ta muốn được nghe đệ gọi như vậy.
Vương huynh.
Ừ, tiểu đệ.
Ta là vương huynh duy nhất của đệ,
và đệ là hiền đệ duy nhất của ta.
Nỗi đau của đệ cũng là nỗi đau của ta.
Vậy nên đệ hãy hãy bình an trở về.
Vâng, vương huynh.
Vậy là ta đã bớt được một nỗi lo.
Ta đã sợ rằng Đại phi sẽ ngoan cố
không để Đại quân Jinhan đi chứ.
Dù có là Đại phi đi chăng nữa
cũng đâu thể nào trái lệnh
của Hoàng đế nhà Thanh được.
Vắng mặt Đại quân,
Đại phi và Park Jong Hwan
vốn khí thế bừng bừng
hẳn sẽ mất đi nhuệ khí.
Có câu "Trong nguy có cơ".
Đây là lúc
để gia môn ta thâu tóm thế lực triều đình.
Trung điện nương nương.
Người phải mau chóng hạ sinh thế tử
để tiếp nối vương vị của Điện hạ.
Đại quân.
Thưa thầy.
Nhờ thầy chăm sóc cho huynh ấy
đến khi ta quay về.
Đó là nghĩa vụ của hạ quan,
xin ngài đừng lo lắng.
Ngài đang cảm thấy thế nào ạ?
Nếu thầy hỏi ta có lo sợ
việc bị nhà Thanh đưa đi không,
thì vâng, ta thấy sợ.
Thế nhưng,
kỳ vọng của ta còn lớn hơn cả nỗi sợ.
Ta muốn tìm hiểu cách mà nhà Thanh,
một tiểu quốc tầm thường,
lại có thể sở hữu sức mạnh
uy hiếp được cả đại quốc nhà Minh
và nắm giữ quyền lực Trung Hoa.
Một khi đã nắm rõ về nhà Thanh,
ta cũng sẽ tìm được cách
để không phải khuất phục trước chúng.
Đại quân làm hạ quan nhớ đến
khi lần đầu gặp ngài.
Từ thuở còn niên thiếu,
ngài đã không dễ nản lòng rồi.
Ta từng như vậy sao?
Đại quân.
Mong ngài
hãy bảo trọng.
Đừng lo lắng cho ta.
Ngay khi đến Thẩm Dương, ta sẽ gửi tin về.
- Đại quân ơi!
Đại quân!
Cáo quan hồi hương à?
Nói vậy là ý gì?
Lẽ nào ngươi thấy xấu hổ
vì phải hàng phục lũ man di
nên mới từ bỏ mũ quan sao?
Hàng phục thì có gì sai chứ?
Thế nhưng cứ nghĩ tới chuyện
không chịu hàng trước khi chúng tàn sát,
nên không ngăn được
biến loạn không đáng có xảy ra,
ta lại xấu hổ muôn phần.
Triều đình hiện tại
đang cần một người như ngươi.
Vì Điện hạ và quốc gia,
xin hãy cân nhắc lại lần nữa.
Ta cũng có muốn thế này đâu.
Nhưng ta không tài nào chứng kiến nổi
cảnh tượng các ngoại thích
tranh giành quyền lực truyền đình
khi vận nước đang lâm nguy.
- Đi mau!
- Nhanh lên!
Nhanh nữa lên!
Nhanh lên!
Mau lên.
Đi nhanh nữa lên!
Nhanh lên!
Nhanh cái chân lên!
Tỉnh dậy ngay!
Đứng dậy!
Đứng dậy ngay!
Dừng tay ngay cho ta!
Lũ khốn kiếp!
Cứ để hắn tự tung tự tác.
Phải đưa hắn về toàn thây đấy.
Vị huynh đài.
Có sao không?
- Vị huynh đài.
- Người này ngừng thở rồi ạ.
Xử lý cái xác đi.
Tuân lệnh.
Thông sự Jung!
Ta muốn gặp Tướng quân Ma ngay lập tức.
Tướng quân Ma bận rộn lắm.
Ngài cứ việc nói với tôi.
Dù bọn ta có là con tin hay tù binh,
thì đi bộ không ngừng nghỉ
hàng chục lý thế này vẫn thật quá đáng.
Nếu việc này vẫn tiếp diễn
thì không ai sống sót nổi đâu.
Đại quân này,
có vẻ ngài đang hiểu lầm gì rồi.
Trận chiến này xảy ra
không phải vì những kẻ xâm lược man di
mà là họa do tên vua khờ khạo và vô năng
cùng triều đình của hắn tự chuốc lấy.
Bách tính Joseon phải chịu chết thảm,
bị đối xử chẳng khác nào loài cầm thú
và bị bắt làm tù binh thế này
đều là lỗi của nhà vua
và triều đình Joseon.
Ấy vậy mà ngài lại nói như thể
mọi thứ đều là lỗi của nhà Thanh.
Chẳng biết là vô liêm sỉ
hay thiếu suy nghĩ nữa.
Dù đã được công nhận
là bách tính nhà Thanh bao năm nay,
tôi vẫn chẳng thể nào ngẩng cao đầu
vì sinh ra vốn là người Joseon.
Đại quân không phải khách mời
mà là con tin của nhà Thanh.
Xin hãy biết thân biết phận một chút.
Ngài rõ chưa ạ?
- Đi thôi.
- Tất cả xuất phát!
- Đi nhanh lên!
- Đi!
THẨM DƯƠNG, NHÀ THANH
Thưa thầy.
Ta đã vô sự đến Thẩm Dương
và báo tin cho thầy đây.
Dạo này ta vẫn thường chơi cờ vây
cùng Duệ Thân vương,
đệ đệ mà Hoàng đế nhà Thanh yêu quý nhất.
Phải đến đây ta mới nhận ra
chơi cờ vây giỏi
là năng lực quý giá đến nhường nào.
Hôm qua, trong lúc đánh cờ
cùng Duệ Thân Vương,
ta đã trò chuyện với ngài ấy
về tiền chuộc tù binh.
Hạ quan đã nhận được
thư của ngài, thưa Đại quân.
Từ lần sau, xin ngài đừng gửi thư
thông qua phái viên nữa.
Hạ quan sẽ gửi người đến.
Thưa thầy, ta gửi thư này vì có tin tốt.
Chấp thuận yêu cầu của Duệ Thân vương,
Hoàng đế nhà Thanh đã hứa
sẽ không tăng tiền chuộc tù binh nữa.
Để cầu cho Đại quân và tù binh
quay về bình an,
Điện hạ đã tự tay chọn một cây đào
và lệnh trồng nó ở hoa viên.
Người còn ra ngự lệnh
cho Đồng phó thừa chỉ
phải chăm sóc cây đào
như thể chăm sóc cho Đại quân.
Thưa thầy.
Ta thật chẳng thể nào giấu nổi
niềm hân hoan khi nghe tin
người nối dõi vương huynh,
nguyên tử đã chào đời.
Đúng như triều đình lo ngại,
Hoàng đế nhà Thanh yêu cầu
trưởng tử cũng phải làm con tin,
nhưng Duệ Thân vương đã dàn xếp
để điều đó không xảy ra.
Và đổi lại, ta phải tham gia viễn chinh
cùng Duệ Thân vương,
nên tạm thời sẽ khó mà
biên thư về cho thầy.
Sang Hwa à!
- Sang Hwa, lại đây!
- Vâng!
Ừ.
- Lại đây nào.
- Thưa thầy.
Cuối cùng thì Duệ Thân vương
đã chấp thuận cho ta quay về.
Nguyện vọng được chơi cờ vây
cùng huynh của ta dưới bóng cây đào
trước khi bước sang năm mới
cuối cùng cũng sắp thành hiện thực.
Sao ngươi nặng vậy hả?
Trời ạ.
Đại quân về rồi!
Thưa Đại quân.
Xin ngài thứ lỗi, nhưng ngự lệnh
cho phép ngài vào cung vẫn chưa đến.
Mong ngài hãy chờ thêm.
Ta hiểu rồi.
Bẩm Điện hạ.
Ta không thể để Đại quân Jinhan
đứng mãi bên ngoài như vậy ạ.
Xin Điện hạ hãy cho phép ngài ấy
tiến cung để vấn an người.
Điện hạ, thần cho rằng không nên.
Có tin đồn rằng Đại quân đã mang quà
của Hoàng đế nhà Thanh về.
Nếu Điện hạ cho phép ngài ấy vào,
người sẽ phải cúi lạy
để nhận món quà của họ.
"Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn
xảy đến với ngươi,
con tin mà ta bắt giữ
sẽ là người thừa kế vương vị."
Bẩm Điện hạ.
Việc Đại quân nhận quà
từ Duệ Thân vương là sự thật.
- Thế nhưng…
- Nhưng thế nào cơ?
Món quà đó không phải đồ vật
mà là những bách tính
đã bị bắt đi trong đợt biến loạn.
Đại quân Jinhan
đã từ chối những món quà của Hoàng đế
và khẩn thiết cầu xin
thả tự do cho bách tính.
Quả là thánh quân giáng thế.
NHÂN CHÍNH MÔN
Đại quân.
Tôi đi lấy nước nhé?
Thôi, gặp được Điện hạ đã
rồi ta sẽ uống sau.
Vâng.
Lãnh tướng.
Đại quân Jinhan
nào có phạm phải đại nghịch.
Sao ngài có thể
khoanh tay đứng nhìn Chủ thượng
đối xử lạnh nhạt với nó như vậy?
Xin Đại phi nương nương thứ lỗi.
Đừng có hở ra là nói xin lỗi nữa,
mà hãy trả lời xem ngài sẽ làm gì đi.
Đại phi nương nương.
Xin người hãy bình tâm.
Lãnh phủ sự đã làm gì, ở đâu
mà bây giờ mới đến?
Thần đến đây báo sau khi thấy
Đại quân Jinhan
vào tiện điện để gặp Điện hạ ạ.
Phải vậy từ sớm chứ.
Có vẻ nhờ được Duệ Thân vương sủng ái
nên dung mạo khanh xán lạn hẳn nhỉ.
Thời gian qua huynh cũng an khang chứ ạ?
Câm miệng lại!
Đừng gọi ta là huynh.
Trước khi là huynh của ngươi,
ta là vua của đất nước này.
Quan hệ vai vế giữa quân và thần
là thứ kỷ cương rạch ròi
mà kẻ như ngươi không được vượt qua.
Đã rõ chưa hả?
Vâng, thưa Điện hạ.
Thần sẽ khắc ghi.
Đại quân.
Lâu quá mới lại được diện kiến ngài.
Huynh ta…
À không.
Long nhan của Điện hạ
có vẻ không được tốt lắm.
Cách đây chưa bao lâu
ta còn nhận được thư của người,
rốt cuộc đã có chuyện gì?
- Thưa Đại quân…
- Lãnh tướng Đại giám.
Ta có việc gấp cần nói với ngài.
Có chuyện gì vậy?
Ta còn đang định trò chuyện
cùng Đại quân đây.
Đây là vấn đề cơ mật
liên quan đến Điện hạ và quốc chính.
Xin Đại quân thứ lỗi.
Ta sẽ sớm báo tin cho ngài.
Đến lúc đó ta hãy cùng ngồi xuống
thong thả hàn huyên tâm sự nhé.
Ta hiểu rồi. Cứ vậy đi.
Đại giám, ta đi thôi.
Lãnh tướng.
Ngài nghĩ sao về Myung Ha,
cháu trai của ta?
Myung Ha là đứa tiêu chuẩn cao
nên đã bỏ lỡ thời điểm thành hôn.
Ta nghe nói tiểu nữ nhà ngài
cũng đã đến tuổi đề cập hôn sự rồi.
Ngài thấy thế nào?
Nếu hai gia môn hợp làm một
thông qua hôn sự này,
Nguyên tử sẽ vững vàng
như được tiếp thêm thiên quân vạn mã.
Ngài có nghĩ vậy không?
Trung điện nương nương.
Hôn sự là việc trọng đại của đời người.
Sao ngài ấy có thể
quyết định ngay tại đây được?
Mong người đừng thúc ép
Lãnh tướng Đại giám quá.
Ta nào có ý như vậy…
Vậy ngài hãy cân nhắc thật kỹ
và cho ta biết câu trả lời nhé.
Vâng, Trung điện nương nương.
Vì biểu lộ sự nóng vội
mà ta đã làm hỏng việc rồi sao?
Dù nương nương có làm thế đi nữa,
thái độ của ngài ấy
cũng không thay đổi đâu.
Tất cả cũng là do
Đại quân Jinhan không chết
mà sống sót quay về.
Trong cái rủi còn có cái may,
Điện hạ đã nhận ra
bản chất thật của Đại quân Jinhan
và bắt đầu có thái độ thù địch.
Bệnh tình của Điện hạ ngày một xấu đi,
nhưng người không để chúng ta
nhắc đến việc sắc phong thế tử.
Đó là điều ta lo ngại.
Nếu người cứ thế băng hà
thì ta biết tính sao đây?
Trước lúc đó,
Nguyên tử sẽ được sắc phong làm Thế tử,
người đừng quá lo lắng.
Đã không ban thưởng được thì chớ,
lại còn đối xử với nó như phản đồ à?
Ta không thể nuốt giận được nữa!
Ngoại thúc phụ, hãy cho con biết
đã có chuyện gì đi ạ.
Gần đây, Kim Jong Bae
đã dâng tấu xin nhà vua khẩn trương
sắc phong cho Nguyên tử làm Thế tử.
Điện hạ nổi cơn thịnh nộ
khiến cả triều đình rối tung cả lên.
Từ sau đó, để xoa dịu sự việc,
Kim Jong Bae bắt đầu
bôi xấu Đại quân với Điện hạ.
Người bảo bôi xấu gì cơ ạ?
Trong và ngoài thành đều loan tin đồn
rằng ngài đã phục tùng Duệ Thân vương
hòng chiếm lấy ngai vàng.
Hẳn phải có cách để bảo vệ Đại quân chứ.
Phải rồi.
Ta nghe nói khu vực phía bắc
có hổ dữ hoành hành.
Hay ta đưa nó đi lánh nạn vùng ven,
rồi lấy cớ là đi săn hổ dữ?
Ngài ấy không được rời khỏi đô thành.
Trong mắt Chủ thượng và Kim Jong Bae,
đó chẳng khác nào hành vi mưu đồ tạo phản.
Họ sẽ lấy đó làm cái cớ để giết Đại quân
và giết hết tất cả
những ai đi theo Đại quân.
Vậy ngài muốn ta phải làm sao đây?
Hiện tại,
thượng sách là sống ẩn mình
để tránh sự chú ý của họ.
Điện hạ.
Đại phi điện dâng thuốc sắc đến.
Đừng đến vấn an ta nữa.
Hễ nhìn ngươi là ta lại thấy ghê tởm,
bệnh tình lại thêm nặng.
Cũng đừng đến Đại phi điện vấn an.
Đừng bước chân vào cung
cho đến khi ta hạ lệnh.
Ngươi rõ chưa?
Vâng, thưa Điện hạ.
Ngươi phải tiếp đãi Đại quân
thật nồng hậu vào.
Đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?
Tất nhiên rồi ạ.
Hạ quan đã chuẩn bị kỹ lưỡng,
xin ngài đừng lo lắng.
Không được lơ là mất cảnh giác
dù chỉ là một chút.
Vâng, Đại giám.
Mang thêm rượu vào đây.
Ta bảo mang rượu đến cơ mà,
sao cô lại đến tay không?
Tiểu nữ đã đến đây rồi còn gì.
Cô có biết ta là ai không?
Tiểu nữ không biết.
Bắt đầu tìm hiểu từ bây giờ
là được mà nhỉ?
Cô có thể mất mạng nếu biết được đấy.
Xin ngài hãy xuống tay đi.
Đó là ước nguyện cả đời của tiểu nữ.
Đại nhân.
Vồ vập như vậy là không nên đâu ạ.
Càng nóng ruột, ngài càng phải
từ tốn thể hiện sự chân thành,
khiến tiểu nữ loạn nhịp
và nôn nao ngóng chờ hơn chứ.
Ta không biết mấy trò đó đâu.
Ít ra cũng hãy thủ thỉ
vài ba câu thơ ngài thích đi.
Ái chi dục kỳ sinh
Ố chi dục kỳ tử
Ký dục kỳ sinh, hựu dục kỳ tử
Thị hoặc dã
Đại nhân.
Nó có nghĩa là gì vậy?
Yêu ai thì muốn họ sống,
ghét ai thì muốn họ chết.
Vừa mong họ sống, vừa muốn họ chết,
mâu thuẫn thất thường…
Ấy chính là sự mê hoặc."
Đại nhân.
Đại nhân!
Ngài đi đâu vậy?
Tiểu nữ đã làm gì sai sao?
Không phải lỗi của cô.
Do tâm ý ta thay đổi thôi.
Đại nhân!
- Đại nhân.
- Lại đây nào.
- Bám theo đi.
- Vâng.
Vẫn chưa đi xa đâu. Tản ra tìm đi!
Tôi dọa một trận để chúng không dám
bám theo ngài nữa nhé?
Bỏ đi.
Không cần phải gây náo loạn.
Ngài mau dậy đi mà.
Ngủ ở đây không được đâu.
Ngươi sợ ai đó sẽ thấy sao?
Xin ngài thứ tội,
nhưng tiểu nhân không hiểu tại sao ngài
giả là kẻ trăng hoa phóng đãng
trong khi ngài nào có vậy.
Chắc ngươi ghê tởm ta lắm nhỉ.
Bỏ qua cho ta đi.
Ta chỉ đang cố sống thôi mà.
Ngài ráng chờ ở đây chút nhé.
Tôi sẽ đi dẫn ngựa tới đây.
Trời ạ, thiệt cái tình.
Trời, ai mà ngờ đi được nước đó chứ?
Sao hắn lường trước được nhỉ?
Quả là lợi hại mà.
Chà, nhìn nước cờ đó kìa.
Sao ta không nhìn ra nhỉ?
Ta nhìn ra nên đặt chỗ đó từ nãy rồi.
Mà này, đại mã chết cả rồi,
phải đi tiếp kiểu gì đây?
- Phải tìm cách thoát ra chứ sao.
- Thật tình.
Nói y như nói vậy.
Khuyên kiểu đó thì ta cũng dư sức!
Biết quái gì đâu mà tinh tướng!
- Nói gì vậy hả?
- Nực cười chưa.
Giữ trật tự đi nào.
Ơ kìa!
Chết tiệt!
Ồn ào không tài nào tập trung nổi.
Lão bối ơi.
Vừa rồi lão bối vừa đặt cờ xuống
hay ném nó đi vậy ạ?
Ta ném đi đấy. Ta thua rồi.
- Chơi thêm chút nữa đi ạ.
- Khỏi đi.
Chết cả rồi thì chơi bời gì nữa?
Vậy thì theo như đã giao hẹn,
tôi xin phép giữ bàn cờ
và những quân cờ này.
Đành vậy thôi.
Trời ạ.
Gượm đã.
Mai đấu thêm ván nữa đi.
Nếu ngươi thắng,
ta sẽ làm mọi thứ ngươi muốn.
Xin thứ lỗi, nhưng e là không được.
Sao lại không?
Tôi cũng thích cảm giác thắng cuộc đấy,
nhưng không nhịn nổi sự nhàm chán.
Ngoài ta ra, vẫn còn một gigaek
có thể thắng ngươi đấy.
GIGAEK (KỲ KHÁCH): KỲ THỦ CỜ VÂY
Vị đại nhân này.
Trong phạm vi mười lý ở đô thành,
không ai có thể thắng tôi.
Ngoại trừ đúng một người.
Người đó là ai?
Là người trở về từ Thẩm Dương
cách đây không lâu, Đại quân Jinhan.
Nếu có cơ hội,
tôi muốn phân thắng bại
với ngài ấy một trận.
Tỉnh mộng đi.
Đúng là từng có lời đồn rằng
hắn đạt đến cảnh giới nhập thần,
nhưng đó là chuyện xưa lắm rồi.
Lão bối đây nói đúng đó.
Chưa kể dạo này còn có tin đồn hung ác
khiến cả đô thành xôn xao nữa chứ.
Tin đồn hắn là tế tác
do Duệ Thân vương cử về sao?
Phải rồi. Mà dù có tham ngai vàng cỡ nào,
sao lại làm chuyện
chẳng đáng mặt người vậy chứ?
Ta nghe một đại thần triều đình bảo rằng…
Khỉ gió.
Các người thải phân bằng miệng
và ăn bằng lỗ hậu đấy hả?
Lời lẽ bốc mùi tới mức
không nghe nổi nữa rồi.
Láo toét! Thấy ngươi giỏi chơi cờ
nên ta còn nhượng bộ,
vậy mà dám ăn nói xấc xược thế hả?
Không muốn ăn trượng
thì mau xin lỗi ngài ấy đi!
Khỉ gió.
Xin lỗi cái gì chứ?
Các người mới đáng ăn trượng đó.
Đại quân đến nhà Thanh vì muốn đến sao?
Ngài ấy bất đắc dĩ bị bắt làm con tin
và cực khổ bao nhiêu mới được trở về.
Tế tác nhà Thanh sao?
Không có lửa làm sao có khói?
Nhờ nịnh bợ lũ man di đó
nên hắn mới được sủng ái còn gì!
Là tôi thì tôi cũng làm vậy.
Ở đất khách quê người thì phải tuân theo
lệnh của Hoàng đế nơi đó chứ.
Chứ không lẽ cãi?
Đâu ra thứ ngu xuẩn vậy?
Giả như Đại quân tự ái một cách thừa thãi
và chống đối lại Hoàng đế
thì ai thiệt hại nhiều nhất nào?
Những tù binh bị bắt đi
và bách tính Joseon sẽ chịu thiệt nhất.
Cả nước sẽ lại bị lũ man di giẫm đạp
và chịu thiệt hại đến mức
không thể khôi phục.
Gì vậy trời?
Muốn nói gì à?
Mời nói tiếp đi.
Đầu các người để trồng cây hay gì.
Rành rành trước mắt còn chả thấy,
thảo nào chẳng thắng nổi tôi ván cờ nào.
Tên tiểu tử to gan này.
- Lão gia ơi, ta về thôi.
- Về thôi ạ.
Xem như hôm nay
ra đường quên coi ngày đi ạ.
Người xui xẻo là tôi mới đúng.
- Trời đất.
- Xem hắn kìa…
Chết tiệt.
Miệng thì chửi mà nâng niu
bàn cờ nhà Thanh thế đấy.
Bàn cờ đó quý đến mức
có tiền cũng không mua được mà.
Chẳng phải tôi đã ngăn ngài rồi sao?
Với thực lực của ngài
thì chẳng thấm vào đâu.
Trời đất ạ.
Coi như ma đưa lối, quỷ dẫn đường đi.
Cho hỏi thăm chút đi.
Tiểu tử đó tên gì vậy?
Thân phận thế nào và sống ở đâu?
Không biết.
Hắn nổi tiếng là chỉ xưng danh
khi nào đối thủ giành chiến thắng.
Nhưng trước giờ hắn có thua đâu,
nên chẳng ai biết tên hắn cả.
Cả họ cũng không biết sao?
Phải.
Cơ mà nhà ngươi là ai thế…
- Gượm đã nào.
- Này!
- Đại quân, xin lỗi…
- Ngươi có thấy tên nào
đeo bàn cờ vây trên lưng
trên đường đến đây không?
Dạ?
À, vâng, mới nãy có thấy.
Được rồi.
Kìa, Đại quân.
Ơ kìa…
Tên đó là ai mà ngài lại đuổi theo dữ vậy?
Là kẻ mà ta không hề biết.
Dạ?
Không hề biết mà sao lại…
Nhanh chân lên, kẻo mất dấu đấy.
Vâng.
Mời ghé xem.
Ơ hay,
người chứ có phải sóc đâu
mà bay nhảy nhanh vậy nhỉ?
Trời ạ.
Lẽ nào ta đi sai đường rồi?
Có vẻ ta mất dấu rồi ạ.
Ồ, bên kia!
Bắt được rồi!
- Làm cái gì vậy?
- Xin ngươi lượng thứ.
Cũng tại ta không biết tên ngươi
nên mới phải thất lễ thế này.
Ngài bám theo từ khê cốc luôn à?
Nếu ngài muốn gây sự vì chuyện lúc nãy…
Không phải vậy đâu.
Ta đến đây
để thực hiện ước nguyện của ngươi.
Ước nguyện?
Là ước nguyện gì mới được?
Ước nguyện được chơi một ván cờ vây.
Gì cơ?
À, đúng là tôi thích
những bàn cờ đắt tiền.
Nhưng hôm nay đã muộn rồi,
để hôm nào gặp lại thì chơi nhé.
Làm thế này là tôi khó xử đấy.
Thế kiểu gì mới dễ xử cho ngươi?
Thật tình.
Đại nhân.
Ngài có vẻ tự tin đầy mình nhỉ.
Tôi nắm rõ mọi kỳ khách
trong thành này như lòng bàn tay.
Ngài là ai trong số đó?
Ngài hiện tá túc tại nhà của gia chủ nào?
À, chuyện đó…
Ta đã lùng sục khắp các kỹ lâu trong thành
và đây là nơi cuối cùng rồi.
Ta hỏi gì thì trả lời nấy đi.
Hôm qua và hôm nay
Đại quân Jinhan có ghé đây không?
Tôi đã nói rõ là đến cái bóng của ngài ấy
tôi cũng không thấy kia mà.
Trời ơi!
Mở miệng ra là nói dối nhỉ.
Cũng phải, đã quen thành thói
thì khó mà sửa lắm.
Có lẽ là nằm trong máu của nhà này rồi.
Thời gian qua ta dễ dãi quá phải không?
Để hôm nay ta dạy dỗ đàng hoàng.
Chuẩn bị đi.
Cứ việc làm theo ý ngài đi.
Được thôi.
Là kẻ nào?
Kẻ điên nào lại dám tấn công ta?
Có vẻ cả ngày nay
ngươi đi tìm ta khắp nơi nhỉ.
Nhìn mặt ngươi quen lắm.
Xin được diện kiến.
Tôi là Lễ tào Tá lang Yoo Hyun Bo.
Một tên tiểu quan Lễ tào
mà lại tới kỹ lâu làm loạn sao?
Chuyện chưa từng mắt thấy tai nghe luôn.
Là Đại giám Kim Jong Bae
đã lệnh cho ngươi bám theo ta sao?
Xin ngài đừng hiểu lầm.
Chuyện không phải như Đại quân nghĩ đâu ạ.
- Hiểu lầm?
- "Đại quân"?
Vậy ta phải nghĩ sao
về việc đêm qua ngươi bám theo ta,
và bây giờ lại còn nhanh chân hơn ta,
chạy tới đây kiếm chuyện?
Dạ thưa Đại quân,
- chuyện đó…
- Cả người ngươi bốc mùi gian trá,
còn tìm cách biện minh làm gì?
Cút ngay đi cho ta!
Tôi…
Nếu ngài là Đại quân,
lẽ nào là Đại quân Jinhan đó sao?
Tên chơi cờ vây đó
phải được dạy một bài học rồi.
Xử lý hắn đi.
Vâng, Đại nhân.
Thú vị thật.
Đại quân ơi, Sang Hwa đây ạ.
Đến rồi đấy à? Vào đi.
Chủ cũ của nó mà nhìn thấy
chắc sẽ khóc thét mất.
Cũng may là Yoo Hyun Bo nhanh chân né kịp.
Không thì mệt rồi ạ.
Có vẻ hắn và kỹ nữ Hongjang
có quan hệ gì đó.
Vâng.
Theo lời hành thủ ở đó
thì có quan hệ huyết thống.
Quan hệ huyết thống?
Ý ngươi là cô ấy xuất thân từ sĩ tộc?
Vâng, cô ấy là nữ nhân hồi hương
sau khi bị bắt đến nhà Thanh.
Thật chẳng ra gì.
Đã không bảo vệ được
mà còn ức hiếp cả muội mình sao?
Đại quân cho gọi tôi ạ.
Vào đi.
Tiểu nữ là Hongjang ạ.
Hôm nay xin được mời Đại quân một ly.
Được thôi.
Gọi tên chơi cờ vây khi nãy vào đây.
Hôm nay hắn đã lập công còn lớn hơn ta.
Bẩm Đại quân.
Rất mong ngài lượng thứ,
nhưng vị ấy đã rời đi rồi.
Hả? Cái gì cơ?
Đi mất rồi sao?
Vâng.
Ngài ấy bảo phải đến một nơi
trước khi mặt trời lặn.
Nói ta biết tên hắn là gì đi.
Xin ngài thứ tội.
Dù tiểu nữ biết rõ tên của ngài ấy,
nhưng tiểu nữ sẽ không tiết lộ
nếu không được cho phép.
Hắn là tình nhân của ngươi à?
Là ân nhân ạ.
Là người đã
trả tiền chuộc thân cho tiểu nữ.
Ngài ấy luôn than thở với tiểu nữ
rằng buôn bán bàn cờ vây
không kiếm đủ để giúp đỡ nhiều người.
Khi nghe tin Đại quân
đàm phán với Duệ Thân vương
và thả tự do cho nhiều bách tính
bị bắt đi trong đợt biến loạn,
ngài ấy đã mừng vui khôn tả.
Còn gì nữa? Nói tiếp đi.
Ngài ấy còn nói nước ta sẽ được cải biến
vì giờ Đại quân đã quay về.
Trời ạ, giật cả mình.
Phải gõ cửa rồi mới vào chứ.
À, vâng.
Trời ơi, đau cả tim.
Tiểu thư, em vào nhé.
Em đã nghĩ thử rồi.
Về lý do tại sao tiểu thư cứ giật mình
chỉ với những tiếng động nhỏ nhất.
Hẳn là vì suốt ngày
tiểu thư cứ cải nam trang
lẻn đi đánh cờ khắp nơi
nên mới có tật giật mình.
Chẳng phải ta đã có kết luận
cho việc đó rồi sao?
Khỉ gió.
Lúc nào tiểu thư cũng
tự mình đưa ra kết luận.
Lại khỉ với chả gió.
Cũng tại em tối ngày mở miệng là "khỉ gió"
nên ta cũng bị lây cái câu "khỉ gió" theo…
Biết hôm nay ta đã chửi "khỉ gió"
trước mặt ngài ấy mấy lần không?
"Ngài ấy" ạ?
Ngài ấy là ai cơ?
Em không cần biết.
- Lẽ nào…
- Tuyệt đối không phải Giáo lý Đại nhân.
Vậy thì là ai?
Cũng tại tiểu thư
làm em bức bối muốn chết.
Đến tuổi bàn hôn sự rồi
mà cô cứ lang thang ngoài đường.
Hôn sự gì chứ?
Ai bảo ta sẽ thành thân?
Giáo lý Đại nhân.
Em nghiêm túc đấy à?
Phải cấm ngài ấy
bước chân vào nhà mới được.
Muộn rồi tiểu thư ơi.
Em nói vậy là sao?
Khi nãy lão gia về sớm
và đã dùng bữa với ngài ấy đấy ạ.
Cái gì?
Sao giờ em mới nói?
Tiểu thư là người
nhảy vào miệng em ngồi mà.
Trời ạ.
Tiểu thư.
Tóc cô kìa.
Mong phụ thân thứ lỗi.
Con còn chẳng biết cha đã về nhà.
Không sao. Lại đây ngồi đi.
Tiểu thư lâu nay vẫn khỏe chứ?
Ngài không ghé đây mới năm ngày,
nên câu hỏi này không hợp lắm đâu ạ.
Ta đến để chơi cờ vây cùng nàng.
Như tiểu nữ có nói,
một khi đã thắng
thì tiểu nữ sẽ không chơi lần thứ hai.
Tiểu nữ sẽ không thành hôn với người
không thể thắng mình.
Vậy nên ta mới đến đây.
Ta phải thắng thì mới cưới được nàng,
và để thắng
thì ta phải tiếp tục đến
chơi cờ vây cùng nàng.
Ta sẽ không thành hôn với ngài đâu.
Ta lại cứ phải cưới cho được nàng đấy.
Đừng nhìn ta như thế.
Kẻo ta lại mê đắm hơn.
Thưa cha, con xin phép về phòng.
Con đi đi.
Đại giám.
Xin hãy chấp thuận cho
hôn sự của tôi và con gái ngài.
Ta hiểu lòng hiếu thuận của ngươi
khi muốn làm theo ý nguyện của
Trung điện nương nương và cha ngươi.
Ngài nghĩ tôi làm vậy
vì lòng hiếu thuận sao?
Dù có bị cô mẫu và cha phản đối liên tục
thì ta vẫn sẽ cầu hôn.
Ta không có ý định
ép buộc Hee Soo phải thành hôn.
Tôi hiểu là ngài trân quý con gái mình.
Thế nhưng,
ngài đâu thể
bảo bọc con gái mình mãi được.
Tôi nói không đúng sao?
Hee Soo à.
Con ghét việc đó đến vậy sao?
Vâng.
Thế con thích gì nào?
Con thích ngồi đối diện với cha
và chơi cờ vây thế này.
Ta là người cha
đã bỏ mặc con, một đứa trẻ mồ côi mẹ,
giữa lúc loạn lạc.
Vậy mà con không oán ta sao?
Bây giờ thì không, nhưng lúc đó
tất nhiên là con đã hận cha.
Thế nhưng Tiểu Nha Đầu đã chăm lo cho con
khi con khóc, cho con ăn, cho con mặc
và nắm lấy tay con.
Lúc đó con bé ấy cũng còn nhỏ mà.
Mình nó gánh vác hẳn là cũng cực khổ lắm.
Cũng có nhiều lúc nó khóc vì thấy mệt mỏi.
Mỗi lần như vậy, luôn có ai đó
đứng ra chăm sóc chúng con.
Vì ai nấy đều biết rằng
cha đang sát cánh cùng Đại quân
trong trận chiến đầy gian khổ.
Là do con ghét phải thành hôn
hay là ghét Kim Myung Ha vậy?
Con phải thành hôn chứ.
Nếu tìm được đúng người.
Người có thể thắng con sao?
Con tính sao nếu đó là
một cụ già râu tóc bạc phơ?
Nếu đó là định mệnh
thì con đành theo thôi.
Chà, rắc rối rồi đây.
Ta đi đây.
Vâng, thưa cha.
Tiểu thư!
Mới ngoan được vài ngày
mà lại trở chứng rồi đấy.
Muốn đi thì bước qua xác em đi!
Tiểu Nha Đầu.
Em muốn đối đầu với ta à?
Tiểu thư nói nghe chạnh lòng thật đấy.
Dù có đứng, có ngồi
hay có đi nhà xí đi nữa,
em cũng toàn nghĩ cho tiểu thư mà!
Tiểu Nha Đầu.
Cũng đừng có gọi em nữa!
Biết ta định làm gì
mà em vẫn ngăn cản ta sao?
Em biết là đã đến lúc
ta phải báo đáp lại người dân
vì ta từng được họ giúp đỡ
trong thời chiến tranh loạn lạc.
- Nhưng…
- Tiền chuộc thân tăng
nên việc giúp họ hồi hương
trở nên khó hẳn.
Tài năng của ta có thể giúp họ,
còn chuyện gì tốt hơn được nữa?
Nhưng với em,
tiểu thư quan trọng hơn họ nhiều.
Được rồi.
Để đợt này ta kiếm đủ tiền chuộc
gửi cho đông chí sứ đem đi
rồi sẽ nghỉ hẳn.
Thật chứ tiểu thư?
Ừ, thật mà.
Thật tình.
Lãnh phủ sự Đại giám.
Lãng tướng Đại giám.
Từ khi Đại quân trở về
ngài vẫn chưa có thời gian
để mở tiệc mừng.
Ta muốn tổ chức một bữa tiệc
để mừng ngài ấy trở về.
Khi nào thì tiện cho ngài?
Sao ta có thể làm phiền ngài thế được?
Ta sẽ báo tin riêng cho Đại quân.
Lãnh tướng Đại giám.
Ta vốn chẳng muốn nói ra điều này,
nhưng có vẻ đã hết cách rồi.
Giờ đây Đại quân đã quay trở lại,
hãy nói rõ là ngài sẽ đứng về phía nào đi.
Ý ngài muốn ta chọn
giữa phía đông, tây, nam, bắc sao?
Phải.
Ngài đứng về phía nào vậy?
Mặt trời mọc hướng đông và lặn hướng tây.
Tiết thời thay đổi
từ phía bắc sang phía nam.
Vậy thì chọn lựa để làm gì chứ?
Tuy nhiên,
ta không hề có ý định chen vào
trận chiến tranh chấp
giữa các ngoại thích đâu.
Đại quân ngày nào cũng ghé qua.
Tiểu thư không muốn gặp ngài ấy thật sao?
Ta đã nói "Khỉ gió" đấy.
Tận hai lần.
Lại còn "Các người thải phân bằng miệng
và ăn bằng lỗ hậu đấy hả?"
Mặt mũi nào mà nhìn nữa.
Ngài ấy có vẻ không phải người
bận tâm đến điều đó.
Nhưng mà ta bận tâm.
Nhớ bảo trọng nhé.
TỬU
Phải làm sao đây?
Lẽ ra mình không nên nói "khỉ gió".
Mình đã nghĩ gì vậy nhỉ?
Thứ to gan lớn mật.
Dám làm bẽ mặt đại nhân của ta.
Còn chờ gì nữa vậy?
Bắt đi.
Dừng tay!
Đại quân.
May là ta chưa đến muộn.
Sao ngài biết mà đến đây?
Ta đã đến kỹ lâu
vì mong sẽ được gặp ngươi.
Nhưng Hongjang nói…
Đại quân.
Máu kìa.
Cỡ này thì có nhằm nhò gì.
Vết thương không sâu như ta nghĩ…
Đại quân.
Ngài không sao chứ?
Coi vậy chứ ngươi nhát gan nhỉ.
Thật may quá.
May mà dao quẹt trúng ta
chứ không phải ngươi.
SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
Đại quân.
- Trời ơi.
- Ngươi đến để gặp ta mà,
sao lại bỏ trốn?
Tôi chỉ chơi cờ vây theo diện cá cược.
Ta không mang theo bàn cờ vây của mình,
nên sẽ cược bằng thứ ngươi muốn.
Đó là gì?
Không thể ngồi vào ngôi vị cao nhất
dù ngài ấy được sinh ra với số mệnh đó,
Vì vậy, hãy dẹp ý nghĩ ta khao khát
trở thành thế đệ của người đi.
Thế nên ngài ấy…
vừa chịu nhiều cam go, vừa là mối đe dọa.
Trời mưa rồi.
- Mongwoo kìa.
- Vào ngày mongwoo rơi,
ta hãy tái ngộ tại nơi này.
Biên dịch: Nguyễn Việt Tú Uyên