SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
TẬP 2
Được rồi.
Đại nhân?
Thế nào rồi?
Đại phu đến chưa?
Ông ấy nói sao?
Đại quân bảo không cần thiết
nên không cho gọi đại phu đến.
Sao lại thế?
Ngài ấy chảy máu nhiều vậy mà.
May là vết chém chưa động đến xương,
mà ngài ấy cũng
bị thương như vậy nhiều rồi
nên biết rõ phải làm thế nào
và bảo không cần lo lắng quá.
Đại quân bảo muốn ngài vào gặp.
Ngài tính sao đây?
Đại quân gọi tôi ạ.
Đại quân?
Đại quân.
Ôi trời.
Ngươi đến để gặp ta mà, sao lại bỏ trốn?
Hay là…
ngươi đã giấu ta gây tội gì rồi?
Tôi không hề có ý muốn bỏ trốn ạ.
Tôi chỉ định rời đi vì thấy ngài đang ngủ.
Vậy sao?
Vâng.
Không gọi đại phu đến
liệu có ổn thật không ạ?
Vết thương do bị đâm
gọi đại phu đến cũng thế thôi.
Chỉ cần gắng gượng
chịu ốm vài ngày là sẽ đỡ thôi.
Cũng tại tôi mà ngài chịu khổ rồi.
Không phải tại ngươi.
Là tại kẻ đó. Cái tên hèn hạ đó.
Vậy ngài nghỉ ngơi đi ạ.
Đại quân, ngài làm ơn bỏ tay…
Ta biết một cách
để vượt qua cơn đau này.
Cách đó là gì vậy ạ?
Chơi một ván cờ vây.
Sao ạ?
Ngài nói thật sao?
Tất nhiên là ta nói thật.
Chẳng phải đến cả Quan Vũ
cũng đã đánh cờ vây để quên đau
khi được Hoa Đà trị thương
do trúng tên độc à?
Ngươi cũng lạ thật đấy.
Sao lại ngần ngại vậy?
Rõ ràng lần trước ở khê cốc,
ngươi nói muốn phân thắng bại với ta
nếu có cơ hội mà.
Do lúc đó…
Tôi đâu có ngờ được
Đại quân là người thế này.
Lúc đó sao nào? Nói ta nghe xem.
Chắc ngài cũng biết,
tôi chỉ chơi cờ vây theo diện cá cược.
Ta không mang theo bàn cờ vây của mình,
nên sẽ cược bằng thứ ngươi muốn.
Đó là gì?
Chuyện đó thì tôi sẽ nói
khi nào thắng ngài.
Nào, đỡ ta.
Cái đồ vô tình.
Ngươi thắng ta một đất rồi.
- Ơ?
- Thứ ngươi muốn là gì?
Trời mưa rồi.
Lâu rồi mới thấy mongwoo đấy.
"Mongwoo"?
Cơn mưa phùn bao phủ đất trời
gọi là "mongwoo, tức "mông vũ".
Ta rất ưng biệt hiệu đó.
Tôi đã nghĩ ra điều mình muốn.
Xin ngài hãy viết tên hiệu của tôi ra đây.
Tên hiệu của ngươi là gì?
Mongwoo.
Tôi xin nhận nó làm phần thưởng
cho việc thắng cược.
Nghĩa là không chịu tiết lộ
tên thật tới cùng chứ gì?
Ừ thì tùy ý ngươi.
MONGWOO (MÔNG VŨ)
Đây.
Từ bây giờ,
ngươi là Mongwoo,
manghyeongjiu của ta.
Mongwoo.
MANGHYEONGJIU (VONG HÌNH CHI HỮU):
BẰNG HỮU BẤT KỂ THÂN PHẬN
Đáng ra phải yêu sách hơn chứ.
Ngươi có đòi ngàn vạn lượng vàng,
ta cũng sẵn lòng cho mà.
Ngươi vừa phạm sai lầm lớn đấy.
Định ngồi xem kỳ phổ ấy mãi à?
Này, cái kia nữa.
Xâu đai lưng nữa.
Cả cái đó nữa.
Giờ thì ta nhìn thấu
thân thế của ngươi rồi.
Bàn tay thì thanh tao,
và đến quai mũ
cũng không cột được cho tử tế
thì hẳn là con nhà rất có gia thế,
từ nhỏ đến lớn đều được chăm sóc nâng niu.
Phải không?
Xong cả rồi ạ.
Bao giờ gặp lại nhau được?
Sao ạ?
- Chuyện đó…
- Phải rồi.
Người bảo thích thắng cuộc
nhưng không chịu nổi sự nhàm chán nhỉ?
Giờ ngươi thắng rồi,
nên thấy ta nhàm chán phải không?
Chừng nào mongwoo rơi,
tôi sẽ cho ngài cơ hội rửa nhục.
Được, ta đồng ý.
Vào ngày mongwoo rơi,
ta hãy tái ngộ tại nơi này.
Đại quân.
Hôm nay phải đổ máu
mà trông ngài vui vậy ạ.
Chắc là vì ta được gặp Mongwoo đấy.
Gì cơ ạ? Ý ngài đang nói đến
cơn mưa phùn này sao?
Không.
Không phải mongwoo này,
là tên nhóc Mongwoo vừa nãy cơ.
Hắn mãi không chịu khai tên
nên ta đành đặt tên cho hắn.
Dám cả gan không khai tên sao?
Để tôi đi dạy cho hắn một trận.
Thôi kệ đi.
Hắn không phải người
sẽ để cho ngươi mắng đâu.
Miệng mồm thì nhanh nhảu,
tấm tính lại hào hiệp.
Người bị dạy sẽ là Sang Hwa ngươi đấy.
Giờ ngài sẽ về nhà chứ ạ?
Chưa đâu, ta cần ghé một nơi nữa.
Ván cờ giờ mới kết thúc sao?
Ừ.
Cô có ghé qua giữa ván à?
Tôi đã ghé qua tận vài lần
khi hai vị đang chơi cơ,
tiểu thư không hề biết sao?
Ta không hề hay biết.
"Mongwoo"?
Đó là biệt hiệu Đại quân yêu thích.
Ngài ấy đã ban cho ta.
Vậy là hôm nay tiểu thư cũng thắng à?
Ừ.
Mà không, thật ra thì…
ta đã không thắng nổi.
Nhưng ta vẫn giả vờ thắng.
Vì ta không thể nhận thua.
Đây là lần đầu tôi thấy tiểu thư thua đấy.
Ta cũng vậy.
Trừ lúc học đánh cờ với cha khi còn bé.
Nhưng mà sao tiểu thư
lại không thể nhận thua?
Ta cũng chẳng biết nữa.
Có lẽ là vì ta ghét phải thua.
Mà không.
Không, không phải thế.
Tiểu thư.
Cô không sao đấy chứ?
Ta làm sao vậy nhỉ?
Tim ta cứ đập loạn hết lên.
Chắc là ta hoảng sợ
khi thấy Đại quân bị thương.
Người hầm hầm như sốt, mặt lại đỏ au.
Phải không?
Kiểu gì cũng thấy…
cô phải lòng Đại quân mất rồi.
Phải lòng là cái gì cơ?
Tức là thích người đó đến mức
đem lòng luyến mộ.
Luyến mộ?
Không đâu. Chỉ là ta bị hoảng thôi.
Chính vì thế này nên người ta
mới cần quân sư tình cảm.
Người ngoài nhìn vào thấy rõ mồn một,
nhưng đương sự lại không thấy.
Lẽ nào
ta phải lòng Đại quân thật sao?
Ai ở bên đó?
Là ai mà giữa đêm hôm lại lảng vảng
trước nhà Binh phán Đại giám vậy?
Tôi không biết là Đại quân
nên đã thất lễ ạ.
Xin ngài thứ tội.
Không sao.
Là lỗi của ta vì đã đến
mà không báo trước.
Tôi là Kim Myung Ha.
Binh tào Phán thư là phụ thân của tôi.
Ta đến vì có việc gấp
cần nói với phụ thân ngươi.
Vâng, thưa Đại quân.
Mời ngài theo tôi.
Lũ tay chân của ngươi
đã làm Đại quân Jinhan bị thương sao?
Lẽ nào ngài ấy còn đổ cả máu?
Chúng vốn định bắt giữ tên kỳ khách cờ vây
đã được Đại quân chống lưng để tra hỏi
nhưng lại bị Đại quân phát hiện
và chuyện thành ra như vậy ạ.
Sao ngươi lại có thể vô dụng đến vậy hả?
Xin ngài thứ tội.
Ta nên làm gì đây ạ?
Còn làm gì nữa?
Đuổi hết lũ tay chân của ngươi
ra khỏi thành đi.
Dù Đại quân đang là cái gai
trong mắt thánh thượng,
nhưng vẫn là tông thân
và còn là máu mủ của Đại phi.
Chỉ giải quyết như vậy liệu có ổn không ạ?
Nếu Đại quân nhất quyết
muốn trừng phạt tôi,
thì không chỉ ngài, mà cả Trung cung điện
chẳng phải đều sẽ bị ảnh hưởng sao?
Câm mồm.
Ngươi dám cả gan uy hiếp ta sao?
Xin ngài thứ tội.
Thưa phụ thân, Myung Ha đây ạ.
Con đấy à. Vào đi.
Phụ thân,
Đại quân Jinhan đến ạ.
Đại quân.
Ngọn gió nào đưa ngài
đến chốn tồi tàn này vậy?
Lầu son gác tía thế này
mà ngươi bảo tồi tàn sao?
Khiêm tốn quá rồi đấy.
Nhưng trước mặt Đại quân,
người được Duệ Thân vương sủng ái
và thân thiết với hoàng thất nhà Thanh,
thì lầu son gác tía cách mấy cũng
không khỏi trở nên chật chội và tồi tàn.
Ông đang thừa nhận là tin vào lời đồn
đang lan khắp thành đấy à?
Hay là…
ông cố tình thất lễ với ta
để che đậy cho tội lỗi
của kẻ đang trốn trong kia?
Kẻ đang trốn sao?
Ta tuyệt nhiên không hiểu
ngài đang nói gì cả.
Bẩm Đại quân!
Chuyện xảy ra hôm nay
là do lũ tay chân của tôi tự gây nên.
Dù đó không phải tội của tôi,
nhưng cũng có thể coi là có,
nên nếu ngài tha tội lần này,
tôi xin chịu trách nhiệm
gô cổ chúng và hỏi tội tới cùng.
Lạ thật đấy.
Đã nghĩ được vậy thì sao ngươi
không đến Nghĩa Cấm phủ mà lại đến đây?
Đó là vì
tôi muốn đến xin lời khuyên
của Binh phán Đại giám
làm sao để cầu xin Đại quân thứ tội.
Mong ngài đừng hiểu lầm tiểu nhân.
Biện minh thế mà nghe được sao?
Myung Ha à.
Con đừng xen vào.
Đại quân đang hỏi hắn mà.
Xin ngài thứ tội, thưa Đại quân.
Binh phán.
Vâng.
Xin ngài cứ nói.
Ta đến đây không phải để
lấy tội của Yoo Hyun Bo
gây áp lực cho ông.
Ta đến chỉ để trò chuyện thẳng thắn.
Mời ngài vào trong.
Xin ngài hãy cho biết
lý do thật sự khiến ngài tìm đến ta.
Ta…
là người một lòng muốn trở thành
trung thần ưu tú nhất của Điện hạ.
Ta tự tin sẽ không thua bất cứ ai
trong công cuộc giành vị trí đó.
Vì vậy, hãy dẹp ý nghĩ ta khao khát
trở thành thế đệ của người đi.
Hoá ra Đại quân đến là để
cảnh cáo ta không được nghi ngờ
và cảnh giác với ngài nữa à.
Ông cảnh giác với ta bao nhiêu cũng được.
Điều đó thể hiện sự trung thành
của ông với Điện hạ.
Ta không nghi ngờ điều đó.
Nhưng ta không thể nào dung thứ được
việc ông nghi ngờ,
và bức hại cả những người vô tội
chỉ vì họ gần gũi với ta.
Họ cũng là bách tính của Điện hạ
và là những người mà ông phải bảo vệ.
Thật tiếc khi chỉ có
một mình ta được lắng nghe
lời răn dạy chí lý và khẳng khái này.
Ngài còn gì
muốn nói thêm không?
Nghe nói sứ thần nhà Thanh sắp đến đây.
Lần này họ đến là để nhận
đáp án rõ ràng về vấn đề trưng binh.
Nếu có việc gì cần ta giúp đỡ,
ông cứ nói.
Ta sẽ cố hết sức để giúp.
Vâng.
Khi nào sứ thần đến,
ta nhất định
sẽ tham vấn Đại quân.
Ta rất cảm kích vì ông chịu hiểu
cho ý nguyện của ta.
Ai đó?
Ngươi còn điều gì muốn nói sao?
Tiểu nhân vẫn đang chờ
vì chưa được nghe câu tha tội từ ngài.
Xin ngài tha thứ
cho sơ suất của tiểu nhân.
Thay vì xin ta tha thứ,
hãy xin tên kỳ khách đó
và muội ngươi tha thứ.
Nếu họ tha thứ cho ngươi
thì ta cũng tha thứ cho ngươi.
Ngươi lui ra được rồi.
Mọi lời hắn nói đều dối trá.
Rõ ràng đó là mệnh lệnh của hắn.
Ta cũng biết chứ.
Nhưng nếu muốn trừng trị hắn,
ta sẽ phải chuẩn bị tinh thần
đối đầu với Binh phán
và những kẻ đứng sau ông ta nữa.
Ta đâu thể nào làm thế.
Bảo ta cầu xin lũ thấp hèn đó tha thứ sao?
Hắn coi ta là gì chứ?
Man Bok à.
Vâng, Đại nhân.
Ngươi muốn sống lâu trăm tuổi
với tứ chi lành lặn,
hay muốn tay què chân cụt
rồi chết thê thảm trong đau đớn?
Tiểu nhân muốn sống ạ.
Vậy thì…
hãy theo dõi kỹ lâu của Hongjang,
không được rời mắt dù chỉ một chút.
Từ Đại quân Jinhan,
gã chơi cờ vây cá cược,
đến những kẻ tìm gặp Hongjang,
phải báo cáo hết với ta,
không chừa một ai.
- Đã rõ chưa?
- Vâng.
Đại quân ơi!
Đại quân.
Có chuyện gì mà ngươi gọi ta
đến hụt cả hơi thế?
Phía Đại phi điện vừa báo tin
Điện hạ đang nguy kịch,
lệnh cho ngài mau vào cung.
- Thúc phụ.
- Công chúa Jangryeong.
Lâu quá rồi mới gặp lại con.
Ngoại thúc phục, rốt cuộc đã có chuyện gì?
Từ sáng sớm Điện hạ đã liên tục
miệng nôn trôn tháo.
Người không chịu để ngự y điều trị,
cũng không cho ai yết kiến.
Tất cả chỉ biết đứng chờ
trong bất lực thôi.
Ta sẽ tự tay mang thuốc sắc vào,
mau báo cho Điện hạ.
Còn làm gì vậy? Ta bảo báo đi mà.
Trung điện.
Xin hãy bình tâm.
Chẳng phải Chủ thượng đã ra lệnh
chỉ Thượng cung Dong được vào sao?
Có điều này
thần thiếp đã muốn hỏi Đại phi
từ khi người lệnh cho Thượng cung Dong
ở Đại phi điện đến Đại điện.
Rốt cuộc…
Thượng cung Dong là thế nào?
Sao người lại che chở
cho Thượng cung Dong mãi vậy?
Trung điện.
Trung điện đang cả gan truy vấn ai vậy?
Giờ cô có nhận tội
không chăm sóc Chủ thượng tử tế
rồi trải chiếu quỳ đợi lệnh
cũng chưa đủ đâu.
Xấc xược đến thế là cùng.
Phải để ta dùng uy lực
kéo Trung điện ra khỏi đó
thì mới tỉnh ngộ à?
Mời người thử xem.
Chỉ có giết chết thần thiếp
thì người mới kéo xuống được thôi.
Cô muốn bị phế truất
vì tội bất hiếu và bất trung sao?
Mẫu thân.
Đại quân Jinhan đến rồi à.
Con sẽ vào gặp Điện hạ.
Chuyển lời đi.
Bẩm Điện hạ.
Đại quân Jinhan xin diện kiến.
Cho vào.
Thưa Điện hạ, thần là Jinhan.
Ừ, ngươi đến rồi à?
Thần không biết người long thể bất an
nên đến muộn, xin Điện hạ thứ tội.
Ngươi không cần lo.
Ta sẽ không đong đo sự trung thành
bằng thứ tự đến thăm ta.
Nếu xét theo thứ tự đó
thì Đại phi điện và Trung cung điện
là trung thành với ta nhất.
Nhưng hẳn là Đại phi
đã chạy đến với tâm trạng hồ hởi
vì cuối cùng thì đứa con ghẻ cũng chết.
Còn Trung điện thì
phi ngay đến chỉ vì lo lắng
ta sẽ chết trước khi kịp sắc phong
cho Nguyên tử làm Thế tử.
Dù là bên nào đi nữa
cũng đều mong ta chết
chứ chẳng hề mong ta sống.
Họ đã mang thuốc sắc đến.
Thần sẽ thử độc trước,
xin người hãy cho mang vào.
Thuốc thang thì có ích lợi gì chứ?
Rồi ta cũng nôn hết ra thôi!
Nhưng thưa Điện hạ…
Ngươi ở phe nào hả?
Ngươi đang mong ta chết…
hay mong ta sống?
Vi thần
chỉ mong mỏi rằng…
Điện hạ sẽ khỏe mạnh như xưa
và tiếp tục lo liệu việc nước.
Ngươi cũng giỏi nói lời dối lòng nhỉ.
Ngươi đến cốt chỉ để nhận yugyo của ta.
YUGYO (DI GIÁO): DI NGÔN CỦA VUA
Mang thuốc sắc vào.
Đại quân Jinhan sẽ thử độc trước.
Vâng, thưa Điện hạ.
Có vẻ đến lúc này,
Chủ thượng mới hiểu được
tấm lòng của Đại quân Jinhan.
Còn nữa, Trung điện này.
Thượng cung Dong không phải do ta cử đến.
Chính Chủ thượng đã đưa đi
để thể hiện sự khinh thường ta.
Đó là ý của Chủ thượng.
Cô rõ chưa?
Từ sau khi Đại quân Jinhan thử thuốc,
thái độ của Điện hạ với Đại quân
đã thay đổi.
Cả đám triều thần từng thề thốt
sẽ góp sức cho Nguyên tử
cũng không còn như xưa nữa.
Ta nên làm thế nào đây?
Xin người đừng lo lắng.
Sứ thần nhà Thanh sắp đến là Jung Je Pyo.
Hắn đã hứa với thần rằng sẽ góp sức
thúc đẩy việc
sắc phong Nguyên tử làm Thế tử.
Vậy nghĩa là Điện hạ sẽ phải
chấp thuận yêu cầu trưng binh
của nhà Thanh.
Liệu người có chấp thuận điều đó
bất chấp sự phản đối của triều đình không?
Dù có phải động đến điểm yếu của Điện hạ
thì chúng ta cũng phải khiến
chuyện đó xảy ra.
Không thể được.
Không chỉ đại thần triều đình,
mà các nho sĩ cũng sẽ nổi dậy
để lên án quả nhân.
Điện hạ.
Sao thần có thể không biết điều đó chứ?
Nhưng theo những gì thần nghe được
từ Thông sự Jung Je Pyo,
sau khi thấy chúng ta
liên tục trì hoãn việc trưng binh…
triều đình nhà Thanh
bắt đầu cảm thấy hối hận
vì đã không đưa Đại quân Jinhan
lên nắm quyền thay người.
Họ từng có ý định
đưa Jinhan lên long sàng thay cho ta sao?
Được thôi.
Vậy kẻ nào
đã nói những lời đó, và nói ở đâu?
Thần cũng chỉ được nghe kể
- chứ không biết chính xác…
- Không biết chính xác
mà ngươi dám bẩm báo lên sao?
Đừng vội đặt điều ly gián
khi chưa có chứng cứ xác thực!
Những kẻ thủ đoạn để ruột gan bị nhìn thấu
là những kẻ mà quả nhân khinh khi.
Thưa Điện hạ.
Nếu người lại từ chối trưng binh,
nhà Thanh sẽ nghi ngờ rằng ta quá bận rộn
phục dịch nhà Minh mà bài xích họ.
Rồi một cuộc biến loạn khác sẽ lại nổ ra.
Vi thần…
chỉ đang lo sợ điều đó mà thôi.
Cầu xin Điện hạ
hãy thông suốt!
Không thông qua hội ý với triều đình
mà muốn Điện hạ chấp thuận thẳng luôn sao?
Ta không thể khoanh tay đứng nhìn
Binh phán Kim Jong Bae
lộng hành như vậy nữa.
Còn gì phải bàn nữa?
Phải mau dâng sớ
yêu cầu bãi chức Kim Jong Bae
và cho Điện hạ biết
mong muốn của triều đình.
Phải đấy.
Tam Tư hãy đưa ra quyết định
rồi cùng dâng sớ lên Điện hạ.
Sao Lãnh tướng Đại giám
chẳng nói chẳng rằng gì vậy?
Ngài phản đối việc dâng sớ sao?
Không phải thế.
Nhưng khi sứ thần nhà Thanh đến,
nếu thấy người chịu trách nhiệm
việc trưng binh là Binh phán bị bãi chức,
không biết họ sẽ nói thế nào.
Ta đang lo ngại việc đó.
Nếu ta bị nhà Thanh
gây sức ép vì việc này,
thì khi sứ thần của nhà Minh đến,
ta sẽ được khen ngợi vì đã bảo vệ đạo lý
và chấn chỉnh kỷ cương.
Lãnh phủ sự Đại giám nghĩ sao?
Hãy đến tìm ta trước khi dâng sớ.
Ta sẵn lòng liên danh để cùng dâng sớ.
Tốt lắm.
Vậy thì đi soạn sớ để dâng thôi.
- Đi thôi.
- Đi nào.
Đại giám.
Liệu Điện hạ có chấp thuận
thỉnh cầu của Tam Tư không?
Ngài đang nói việc
bãi chức Kim Jong Bae sao?
Ta không rõ nữa.
Người sẽ quyết định theo đại cục thôi.
Ngài trả lời khéo thật.
Vậy ta xin phép đi trước.
Đúng là lão già xảo trá.
Ai mà đoán được lão ta nghĩ gì chứ?
Lúc thì về phe Đại quân Jinhan,
lúc lại về phía phía Binh phán.
Lão ta mà không ranh mãnh như vậy
thì đã bị đá khỏi
vị trí lãnh tướng lâu rồi.
Bây giờ ngài tính sao đây?
Nếu cứ thế này thì rồi họ sẽ nhắc đến việc
sắc phong Nguyên tử làm Thế tử.
Phải gặp Đại quân
để truyền đạt ý nguyện của chúng ta.
Mau chọn ngày gặp ngài ấy đi.
Vâng, thưa Đại giám.
Lãnh tướng Đại giám.
Điện hạ muốn gặp ngài gấp ạ.
Người có gọi cả thừa chỉ và sử quan không?
Người chỉ lệnh gọi một mình ngài ạ.
Dù có nghĩ thế nào đi nữa,
ta vẫn thấy vướng bận về việc
cắt đứt với nhà Minh.
Khanh nghĩ sao nếu ta nói khéo trước
bảo họ đừng oán hận ta quá,
rằng vì yêu cầu của nhà Thanh
nên ta bất đắc dĩ mới phải phái binh?
Người có ý muốn cử người
sang nhà Minh làm tế tác sao?
Đúng vậy.
Điện hạ.
Người phải thật cẩn trọng
về việc gài người làm tế tác.
Nếu nhà Thanh phát hiện,
họ sẽ tấn công ta
trước cả khi tấn công nhà Minh.
Khanh nghĩ ta không biết sao?
Chỉ cần tiến hành thật kín kẽ
để họ không phát hiện ra là được.
Đây là ngự lệnh.
Đừng nhiều lời, thi hành đi.
Hài da của ta bị sờn rồi, phải đem đi sửa.
Ghé vào phán thôn một lát đi.
Vâng, thưa Đại giám.
Đại giám, sửa xong rồi ạ.
Ngươi vất vả rồi.
Vâng.
Ta cần gặp Chu Dal Ha.
Báo tin giúp ta.
Vâng, thưa Đại giám.
Chẳng một bóng mây.
Ngươi làm gì đấy?
Là tôi đây, tiểu thư.
Đại nhân Chu.
Chưa gì cô đã quên rồi sao?
Bị dùng vũ lực cướp của thì
ngoan ngoãn giao nộp mới đỡ nhọc thân.
Tôi đã dặn cô mãi mà.
Cứ để bị cướp mãi
thì khi nào mới gom đủ tiền chuộc?
Có câu chó điên thì giết được cả hổ.
Thà cho chúng biết nếu động đến ta
là sẽ ra bã còn tốt hơn nhiều.
Thế tiểu thư đã kiếm được
bao nhiêu tiền chuộc rồi nào?
Tên chơi cờ vây cá cược đến rồi.
- Còn tên kia…
- Ông biết đó là ai à?
Là Chu Dal Ha, kẻ đã tự tiện
chuộc muội muội của Đại nhân về.
Phải báo cho Đại nhân ngay.
Thế nào?
Chỗ này có trả tiền chuộc
cho mười người cũng còn dư nhỉ?
Mười người thì khó đấy.
Vì các quý tộc giàu có muốn được thả sớm
nên bị hét giá bao nhiêu họ cũng trả.
Vậy nên tiền chuộc không ngừng leo thang.
Một lũ người thảm hại.
Khi Đại quân Jinhan còn ở Thẩm Dương,
ngài ấy đã thương lượng với triều đình
để điều chỉnh tiền chuộc,
nhưng giờ thì khó mà được nữa,
nên sẽ đáng lo đây.
Đại quân còn lo cả việc đó sao?
Chắc cũng vì vậy mà ngài ấy
bị đồn là tế tác của Duệ Thân vương.
Nhờ vả được bao nhiêu
thì phải trả lại bấy nhiêu mà.
Mấy chuyện này cứ bảo tôi làm là được.
Ngài mà báo trước
thì tôi đã chuẩn bị thịnh soạn hơn rồi.
Xin ngài thứ lỗi.
Cô đừng nói vậy.
Món nào nhìn cũng ngon cả.
Ôi trời.
Ta phải đi trước đây.
Chưa gì cô đã đi sao?
Mặt trời vẫn còn chưa lặn mà.
Tôi cũng cần đến gặp ngài Đại giám
nên để tôi đưa tiểu thư về.
- Chờ tôi ăn xong…
- Không cần đâu.
Phụ thân ta còn lâu mới về.
Ngươi cứ ăn no nê rồi hẵng đến.
Không được để thừa món nào đấy.
Rõ chưa?
Sao tôi có thể ăn hết nhiều món thế này…
Tôi sẽ ăn cho bằng sạch ạ.
Cứ ở đây đi, không cần tiễn.
Nhưng mà…
Thì ra đây là lý do
ai cũng cần có quân sư.
Đúng là đứng kế bên nhìn vào
thấy rõ mồn một.
Ngài ăn thêm đi ạ.
Vâng.
Thật tình.
Mình thấy ảo ảnh à?
Vì mình nghĩ đến Đại quân nhiều quá sao?
Đại quân, thật mừng vì ngài đã đến.
Hạ quan rất vinh hạnh
khi được diện kiến Đại quân.
Hạ quan là Hộ tào Tham nghị Oh Wook Hwan.
Xin được diện kiến ngài.
Hạ quan là Binh tào Tá lang Min Ji Hwan.
Ngoại thúc phục,
người muốn gặp con có việc gì?
Mời ngài vào đã.
Rồi ta sẽ từ từ thưa chuyện.
Hẳn ngài cũng biết là gần đây
Binh phán Kim Jong Bae
đã thỉnh cầu gặp riêng Điện hạ
và thuyết phục người
gửi quân sang nhà Thanh
mà không hề bàn bạc với triều đình.
Chỉ có một lý do khiến Binh phán làm vậy.
Đó là để Nguyên tử của Điện hạ
nhận được gomyeong của Hoàng đế nhà Thanh.
GOMYEONG (CÁO MỆNH): VĂN SỚ
CHẤP THUẬN VIỆC SẮC PHONG THẾ TỬ
Là như vậy à?
Đưa Nguyên tử đi còn chưa vững
lên làm trữ quân sao?
Chẳng phải Binh phán đang có ý định
đứng sau cầm quyền sao?
Điện hạ vẫn còn đó
thì sao Kim Jong Bae lại cầm quyền?
Sao ạ?
À, vâng…
Ý của hạ quan không phải thế…
Thế ý của ngài là gì?
Xin được mạn phép tiếp lời.
Ngọc thể của Điện hạ
không phải chỉ mới suy sụp gần đây.
Hiện giờ Trung Hoa
đang đại loạn vì chiến tranh
giữa nhà Thanh và nhà Minh.
Chẳng thể nào biết được ngọn lửa đó
khi nào sẽ lan đến Joseon chúng ta.
Vậy nên việc đưa một người
đủ quyền uy và trí lực
lên làm người kế vị là điều thoả đáng.
Hạ quan nghĩ người đó
chính là ngài, thưa Đại quân.
Ý ngươi làm
phải đẩy người kế vị chính thống
là Nguyên tử xuống
để đưa ta lên kế vị Điện hạ sao?
Vâng.
Chỉ cần Đại quân ngỏ ý
thì chúng hạ quan sẽ tập hợp sức mạnh.
- Đại quân.
- Các ngài lùi lại đi.
Nếu có mang kiếm theo bên mình
thì ta đã sớm lấy mạng không chỉ
ngoại thúc phụ mà cả những ai ở đây.
Đại quân.
Xin hãy bình tâm và lắng nghe ta nói thêm.
Còn gì để nói nữa sao?
Chẳng phải các ngài
đang đề nghị tạo phản sao?
Đại quân là đích tử của Tiên vương.
Đưa ngài lên long sàng
để bảo vệ tông tự lúc nguy cấp
thì sao lại gọi là mưu đồ tạo phản?
Để ta nói rõ cho các ngài biết.
Ta…
không hề có ý định tranh đoạt long sàng.
Đừng lấy tông tự hay quốc nạn ra
hòng khiến ta lung lay.
Đó là hành vi
mà ta căm ghét nhất trên đời.
Ta sẽ là trung thần của huynh ta
cho đến lúc chết.
Đừng mảy may mong đợi
ta sẽ thay đổi suy nghĩ.
Là thần tử của vương huynh,
ta sẽ không để yên cho các ngài đâu.
Người lo sợ điều gì
mà phải chối bỏ số mệnh vậy ạ?
Vi thần biết chắc một điều.
Việc trở thành đấng chí tôn,
ngồi lên long sàng,
thống lĩnh thiên hạ, cai trị quốc gia
chính là số mệnh của Đại quân.
Xin đừng chối bỏ số mệnh đó.
Đại quân.
Khỉ gió.
Ngươi…
Ôi mẹ ơi!
Cả ngươi…
cũng cùng một giuộc với họ à?
Không ạ.
Tôi không hề biết họ là ai.
Vậy sao ngươi biết mà đến đây?
Tôi chỉ lang thang trong chợ,
thấy Đại quân đi ngang qua,
nên bất giác đi theo…
Ngươi mừng vì thấy ta nên bám theo sao?
Vâng.
Ngươi bảo ta tin điều đó sao?
Ngài không muốn tin thì đừng tin.
Ngươi bị thương nặng lắm à?
Tiểu nhân thấy lo nên mới đi theo ngài.
Vì vốn dĩ bằng hữu là vậy.
Nào.
Ngài bỏ ra đi.
Gần đây có một bờ suối.
Ngâm chân xuống nước lạnh sẽ đỡ hơn đấy.
Đi thôi.
Nghe lời đi nào.
Đi nào. Coi chừng.
Đã bảo nghe lời ta đi mà!
Cẩn thận.
Ngồi xuống đây đi.
Không sao đâu.
Để ta.
Để tôi tự làm ạ.
Đại quân…
Nào.
Ôi, lạnh. Lạnh quá!
Ngươi đấy,
sao bỗng dưng lại như trẻ lên ba vậy?
Ôi, lạnh quá!
Đại quân cũng giật mình réo lên
như trẻ lên ba đấy thôi ạ.
Ta xin lỗi.
Vừa rồi không phải ta
nghi ngờ gì ngươi đâu.
Chỉ là ta thấy xấu hổ khi gặp ngươi,
và nổi giận vì không biết
ngươi sẽ nghĩ gì.
Do ta hấp tấp.
Tha thứ cho ta nhé.
Tôi hiểu rồi ạ.
Ngài đã nói đến thế rồi,
nên tôi sẽ tha thứ cho ngài,
đúng lần này thôi.
Đa tạ ngươi.
Nhân tiện đã tha cho ta rồi
thì quên cả chuyện xảy ra hôm nay nhé.
Nếu là chuyện lúc nãy
thì ngài đừng lo lắng.
Tôi vốn mắt mờ tai lãng
nên không nhìn hay nghe được gì đâu.
Vậy thì may quá.
Mùi hương ở đây dễ chịu thật.
Ngài đang nói đến mùi hương gì vậy?
Là mùi của gió.
Mùi của gió sao?
Ý ngài là mùi đất và mùi cỏ cây sao?
Vì ngươi chưa từng rời xa nơi này
nên không mường tượng ra đâu.
Vậy ngọn gió ở nơi mà
Đại quân từng đến có khác biệt sao?
Khác chứ.
Ngọn gió đó mang theo cả
máu, mồ hôi và nước mắt
của bách tính Joseon vô tội.
Lần đầu ngửi thấy mùi gió đó,
ta đã thề với lòng mình.
Rằng nhất định phải sống sót trở về
và cống hiến cho quốc gia và bách tính
cho đến lúc chết.
Rằng sẽ không để…
chuyện tàn khốc như vậy
xảy ra một lần nữa.
Chuyện gì ta cũng nói với ngươi được nhỉ.
Có lẽ vì ngươi mắt mờ tai lãng
nên ta mới có thể thoải mái
bộc bạch nỗi lòng.
Dạ?
Ngài vừa nói gì vậy?
Phải rồi.
Ta nghe Hongjang bảo
hễ đấu cờ vây thắng thì ngươi sẽ
lấy một viên đá làm chứng.
Tôi thường làm vậy
khi họ cược bàn cờ và quân cờ.
Nhưng Đại quân đã cho tôi một cái tên
nên coi như tôi đã nhận vậy.
Ngồi đây chờ ta một lát. Ta tìm ngay đây.
Tôi không cần thật mà.
Kìa Đại quân!
Ôi trời!
Đây.
Thế nào hả?
Ngươi có vừa ý viên nào không?
Tôi được giữ viên đá này thật chứ ạ?
Ngươi nói vậy là sao?
Tôi là người đặt cờ trước,
mà chỉ hơn ngài đúng một đất.
Vậy nên người thắng là Đại quân
chứ không phải tôi.
Chẳng phải vậy sao?
Đừng so đo tiểu tiết vậy.
Thua một đất cũng là thua.
Tạm thời ngài giữ giúp tôi nhé.
Khi nào trời đổ cơn mưa phùn,
tôi nhất định sẽ nhận lại nó.
Được thôi.
Ta sẽ giữ gìn nó cẩn thận cho đến lúc đó.
Vâng.
Phụ thân.
Đại quân Jinhan là người thế nào vậy ạ?
Là một trang hảo hán chứ sao.
Còn chơi cờ vây giỏi như con nữa.
Ngài ấy có đủ tài năng và uy thế
để thống lĩnh và thâu tóm cả thiên hạ.
Thế nên ngài ấy…
vừa chịu nhiều cam go, vừa là mối đe dọa.
Và lại còn
đáng thương và đáng tiếc.
Không thể ngồi vào ngôi vị cao nhất
dù ngài ấy được sinh ra với số mệnh đó.
Nên dù cho Đại quân không ôm mộng đoạt vị
thì bọn mang tham vọng tạo phản
cũng sẽ bám riết ngài ấy chứ không buông.
Đừng lo lắng, thưa cha.
Đại quân không phải người
sẽ bị những kẻ đó làm cho dao động đâu.
Con nói nghe lạ thật đấy.
Cứ như Hee Soo con
thấu hiểu Đại quân lắm vậy.
Cha khéo đùa thật đấy.
Sao mà con quen biết Đại quân được ạ?
Con chỉ nghĩ vậy
sau khi nghe những lời người nói thôi.
Cha cũng mong rằng
những lời con nói là đúng.
Ta thấy áy náy lắm.
Lần nào cũng giao toàn việc
nguy hiểm tính mạng cho ngươi.
Không cần phải vậy đâu ạ.
Được ngài tin tưởng giao phó là đủ rồi ạ.
Người đâu mà vô tình.
Từ biệt một câu trước khi đi
bộ khó đến vậy sao?
Ngài ấy đi như một cơn gió
thì cũng sẽ trở lại như gió thôi.
Cô cũng tốt tính thật.
Thật là.
Năm nay không mấy khi mưa nhỉ?
Chừng nào mới mưa nữa đây?
Tiểu thư đang chờ mongwoo sao?
Hả?
Ừ.
Mưa phải rơi
thì mùa màng mới tốt tươi chứ.
Tiểu thư.
Sao tự nhiên cô giả ngây ngô vậy?
Tôi hỏi có phải cô đang chờ
Đại quân Jinhan không mà.
Không phải ta giả ngây ngô,
mà vì không biết thật nên mới nói vậy.
Tiểu thư nói vậy là sao?
Ngài ấy liệu có ngạc nhiên
nếu ta tiết lộ thân phận?
Chắc là sẽ ngạc nhiên lắm.
Chắc sẽ nổi giận nữa nhỉ?
Vì đã bị một nữ nhân bỡn cợt mà.
Tiểu thư.
Tiểu thư quyết định
sẽ tiết lộ thân phận sao?
Ý ta không phải tiết lộ ngay bây giờ.
Phải chờ cơ hội đến.
Ngài ấy gọi ta là "vong hình chi hữu",
và còn ban cho ta cái tên Mongwoo.
Nên ta thấy che đậy thân phận
là không phải đạo.
Tất nhiên còn vì chuyện này
liên quan đến Hongjang cô nữa,
nên ta không được quá vội vàng.
Tôi tán thành với tiểu thư.
Thật sao?
Vâng, tiểu thư đừng lo cho tôi,
hãy cứ dũng cảm khi thời điểm đến.
Phải ra tay trước khi Nguyên tử lớn thêm.
Xin người đừng lo lắng.
Thần đã có sẵn biện pháp
và kế sách cho Đại quân Jinhan.
Xin giao phó cho Lãnh phủ sự.
Trúng mục tiêu!
Ta nghe nói gần đây
Đại quân bị thương ở tay mà.
Phải đấy.
Tay bị thương mà vẫn bách phát bách trúng.
Có lẽ ta không nên tham gia
buổi tập bắn cung nữa.
Trúng mục tiêu!
Càng ngày cái cớ trốn tập bắn
càng kém đi nhỉ?
Lộ quá hả?
Sang Hyo!
Không ngậm cái miệng đó lại được à?
Vâng, thưa huynh.
Đệ ngậm miệng ngay đây ạ.
Ngày mai, ta sẽ đi bắt
tên chơi cờ vây cá cược
được đồn thổi trong thành.
Muốn đi cùng ta không?
- Tên chơi chờ vây cá cược?
- Trúng mục tiêu!
Sao tự dưng lại đi lo
chuyện của Hán Thành phủ?
Vì đến cả Hán Thành phủ
cũng không bắt được hắn.
Chỉ ai đạt đến cảnh giới nhập thần
mới bắt nổi hắn thôi.
Đó chính là
Min Sang Hyo ta đây.
Nếu là đi đánh cờ vây thì ta muốn
đến nhà Lãnh tướng Đại giám cơ.
Ta bảo này.
Ta cũng muốn gặp mặt
khuê tú nhà Lãnh tướng Đại giám một lần.
Đừng có mà mơ.
Trúng mục tiêu!
Đại nhân, đại nhân ơi!
Tiểu nhân tìm ra tên chơi cờ vây
mà Đại nhân nhắc đến rồi ạ.
Vậy à? Hắn ở đâu?
Đại nhân, nhanh lên đi ạ!
Ngài có thấy bên kia không?
Hắn ở đó đấy.
Được rồi.
- Các ngươi giỏi lắm.
- Cảm tạ Đại nhân.
Có gì cứ gọi tiểu nhân nhé!
Hãy nhìn cho kỹ xem
ta thắng hắn thế nào nhé.
Còn đứng đó làm gì?
Xin lỗi nhé.
Ta có việc gấp phải đi ngay.
Việc gấp? Đột ngột vậy sao?
Ngươi là cao thủ cờ vây
mà thiên hạ đồn sao?
Ngài biết tôi chỉ đánh cờ cá cược chứ?
Sao ta có thể không biết chứ?
Hôm nay ngươi gặp đối thủ rồi đấy.
Ngài tự tin về thực lực của mình vậy,
tôi nhường ngài đi trước đấy.
Ơ, khoan đã.
Cảm ơn nhé.
Đó là nước đi gì vậy?
Ừ nhỉ, nước đi lạ quá.
Ngươi đang hoang mang
vì nước đi như quỷ thần của ta à?
Đây quả là cục diện hiếm thấy.
Vậy giờ chúng ta chính thức nhập cuộc nhé?
Trời ạ, thua rõ ra rồi.
Làm gì gỡ lại được nữa.
Kẻ nào xì xào mãi vậy nhỉ?
Cờ vây vốn dĩ phải chơi đến cùng
mới phân định được thắng thua.
Từ lúc nào lại thành ra thế này vậy?
Có mưa kìa.
Mưa rơi rồi!
- Ơ kìa?
- Mưa sao?
- Mưa rồi.
- Phải đấy.
Mongwoo kìa.
Đến lượt ngươi đấy.
Tôi xin nhận thua.
- Gì cơ?
- Là sao?
Các ngươi thấy chưa? Ta đã thắng hắn đấy.
Thắng tới nơi rồi mà sao lại bỏ nhỉ?
Phải đấy.
Hay là bận đi giải quyết nhu cầu?
Chắc mắc đi nhà xí rồi.
Nhà xí gì chứ?
Vì không thắng nổi ta
nên hắn mới sớm bỏ cuộc đấy.
Ta còn phải hỏi tên hắn mà nhỉ.
Bàn cờ của ta!
Phải lấy bàn cờ của hắn đã chứ!
Sao tiểu thư lại đến đây?
Không có gì đâu.
Tiểu thư.
Ta còn lo không biết phải làm sao
nếu ngươi quên mất giao hẹn.
Ra là ta lo lắng thừa rồi.
Giao hẹn với bằng hữu,
lý nào tôi lại quên chứ ạ?
Chuẩn bị tinh thần chưa?
Hôm nay ta sẽ không nương tay đâu.
Tôi cũng định nói như thế.
Hãy đấu một trận ra trò nào.
Đại quân Đại giám.
Myung Ha?
Thật không ngờ lại gặp ngươi ở đây.
Tôi có nằm mơ cũng không nghĩ
sẽ gặp Đại quân ở đây ạ.
Ngươi cũng khoẻ chứ hả?
Hai người…
là chỗ quen biết à?
Vâng.
Quen biết rất rõ là đằng khác ạ.
Có phải vậy không?
SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
Những gì giấu giếm ta, hẳn là hắn
đều bộc bạch với Kim Myung Ha.
Vậy có biết cả tên hắn không nhỉ?
Người tính sao nếu việc đó là để
nhận sự chấp thuận của Hoàng đế
về việc đưa Đại quân Jinhan lên long sàng?
Cả Đại quân Jinhan
lẫn tên đánh cờ cá cược kia
sẽ bầu bạn với ngươi
trên đường xuống suối vàng.
Hãy tìm cách cứu Đại quân đi.
Đừng hành hạ người vô tội nữa.
Ta đến rồi đây. Trực tiếp tra hỏi ta đi.
Đại quân nhất định sẽ cứu chúng ta.
Đại quân ngài cũng phải cẩn trọng
để không rơi vào bẫy mê hoặc.
Biên dịch: Nguyễn Việt Tú Uyên