SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
Hai người…
là chỗ quen biết à?
Vâng.
Quen biết rất rõ là đằng khác ạ.
Có phải vậy không?
Đại quân.
Ngài đến đây là để chơi cờ vây
cùng người này sao ạ?
Đúng vậy.
Ngươi cũng đến để chơi cờ à?
Vâng.
Xin ngài thứ lỗi, nhưng hôm nay
ngài phải nhường tôi rồi.
Là ta đã đến đây trước ngươi mà.
Là tôi đến trước ạ.
Chúng tôi có giao hẹn
từ rất lâu về trước rồi.
Ngươi thưa với ngài ấy đi.
Mong ngài thứ lỗi.
Thú thật thì trong lòng ta
vẫn muốn khăng khăng
rằng ngươi hẹn ta trước,
nhưng làm vậy sẽ khiến
Mongwoo ngươi khó xử.
Hôm nay ta đành nhường vậy.
Không có lần sau đâu. Rõ chưa hả?
Tôi xin ghi nhớ ạ.
Đại quân!
- Xin ngài lùi lại.
- Nàng lùi lại đi.
Nếu không,
ta sẽ nói ra mọi chuyện với Đại quân.
Vậy hẹn gặp ngươi sau.
TẬP 3
Tên ngươi là gì?
Là Hongjang ạ.
Ta cần mượn căn phòng này.
Phiền ngươi tránh mặt giúp.
Ngài cứ nói đi.
Ta và Hongjang không giấu nhau điều gì cả.
Nàng biết ta sẽ nói gì không
mà lại tự tin vậy?
Tôi sẽ ra ngoài.
Hai vị cứ thoải mái nói chuyện.
Lãnh tướng Đại giám cũng biết
nàng ra ngoài với bộ dạng này à?
Ngài bỏ tay ra đi.
Nàng trả lời ta đi.
Ngài đang tra vấn tội nhân đấy à?
Tra vấn?
Nàng có biết tra vấn là thế nào không?
Ăn mặc thế này mà bị cáo giác,
nàng sẽ bị lôi đến Hán Thành phủ
vì gây nhiễu loạn lòng dân
bằng những trò gian tà dị thường đấy.
Nàng sẽ bị tra tấn đến trầy da tróc vảy.
Đó mới là tra vấn.
Giờ nàng đã hiểu
là mình đang làm trò gì chưa?
Đến Lãnh tướng Đại giám cũng không
bao che nổi cho tội của nàng đâu.
Vì tội không quản thúc được
hành vi vô đức của nàng,
ngài ấy cũng sẽ gặp nguy hiểm.
Ngài đang uy hiếp ta đó sao?
Nếu những lời chất chứa nỗi lo này
lại như lời uy hiếp đối với nàng,
thì cứ xem là vậy đi.
Để có thể dừng hành vi này lại ngay…
Tiểu thư!
Tiểu thư, có chuyện gì vậy?
Có vẻ Đại nhân đột ngột bị đau bụng.
Nếu gọi lang y thì sẽ ồn ào lắm,
hãy cho người hộ tống ngài ấy về tư gia.
Tôi hiểu rồi ạ.
Ngài về cẩn trọng.
Nàng và Đại quân Jinhan
có quan hệ thế nào vậy?
"Mongwoo"?
Ta nghe Đại quân gọi nàng như vậy.
Xem chừng hai người rất thân thiết.
Vì vậy nên nàng mới
khước từ hôn sự với ta sao?
Ta không thuận ý thành hôn với ngài
vì ngài là một người vô vị, vô lễ,
không xem lời ai nói ra gì,
lại còn chẳng có tài chơi cờ vây.
Đừng lấy người vô can ra
để bao biện cho khiếm khuyết của mình.
Ta phải làm gì thì nàng mới hiểu lòng ta?
Ta là một kẻ chuyên làm
những trò gian tà, dị thường như vậy
mà ngài vẫn muốn thành thân với ta sao?
Lòng ta không thay đổi đâu.
Dù có giận ta thế nào đi nữa
cũng xin nàng đừng cười nhạo
tâm ý của ta cho nàng.
Ta nói cũng vì lo cho nàng thôi.
Hãy dừng lại ngay đi.
Ta có lý do
nhất định phải làm việc này.
Lý do đó
quan trọng hơn cả danh tiết sao?
Hơn cả danh dự của gia môn
và Lãnh tướng Đại giám sao?
Đây là việc cứu người.
Nếu là việc chính đáng vậy,
ta báo với Lãnh tướng Đại giám
cũng không sao nhỉ?
Đại nhân, Hongjang đây ạ.
Nô bộc đã đến rồi ạ.
Nàng tính sao đây?
Nàng hãy quyết định đi.
Không ngờ ta lại phải dừng lại thế này.
Dù gì tiểu thư cũng đâu thể
làm việc này mãi được.
Tiểu thư đã tận lực rồi.
Xin đừng đau lòng quá.
Cảm ơn cô đã an ủi ta.
Tiểu thư thấy bận lòng
vì chuyện của Đại quân Jinhan sao?
Ta đã không thể giữ giao hẹn với ngài mà.
Cũng vô phương rồi.
Nhưng mà…
Chẳng hiểu sao lòng ta lại đau thế này.
Đương nhiên là thế rồi.
Phải chia cắt với người trong tim,
sao có thể không đau được?
Tiểu thư.
Lúc ta đề nghị chơi một ván cờ
thì hắn lấy hết cớ này
đến cớ khác để tránh né.
Vậy mà với Kim Myung Ha,
hắn còn hẹn trước
cả ngày tháng chính xác cơ à?
Những gì giấu giếm ta, hẳn là hắn
đều bộc bạch với Kim Myung Ha.
Vậy…
có biết cả tên hắn không nhỉ?
Mỗi cái tên thôi mà.
Không biết cũng đâu có gì to tát.
Bẩm Đại quân, Sang Hwa đây ạ.
Tôi mang trà đến ạ.
Cứ để đó đi.
Có vẻ ngài đang rơi vào thế bí.
Làm gì có chuyện đó.
Đã không biết đánh cờ
thì đừng giả vờ hiểu biết.
Dạ.
Cơ mà…
sao trông ngài cáu kỉnh quá vậy?
Có chuyện gì với tên Mongwoo đó rồi sao ạ?
Lẽ nào
ngài lại thua hắn rồi sao?
Trời ạ.
Ta còn chưa được ngồi xuống
trước bàn cờ vây nữa đó!
Hắn bảo có hẹn rồi,
nên ta về luôn.
Gì đó?
Ngươi vừa mới phát ra
thứ âm thanh vô lễ gì vậy?
Xin ngài thứ lỗi. Tôi không cố ý đâu ạ.
Dạ?
Cái tên này…
À, vâng, vậy là…
Ngài đã hớn hở chạy đến đó,
thế mà chưa đặt được quân cờ nào xuống
đã phải ra về nên mới cáu kỉnh như vậy.
Ngài ưng hắn ta đến vậy ạ?
Ừ đấy. Ưng đấy.
Không phải ưng bình thường đâu.
Mà là rất ưng.
Tôi thấy hắn chỉ là
tên lông bông có máu cờ bạc thôi.
Có gì mà ngài lại ưng vậy ạ?
Tên tiểu tử đó
đặt lòng tin ở ta khi chẳng ai tin ta.
Khi tất cả đều quay lưng lại và ném đá ta,
hắn đã ra mặt, chống trả giúp ta.
Thì tôi cũng vậy mà.
Sang Hwa ngươi vốn là
cánh tay phải của ta rồi.
Để tôi đi lôi cổ tên đó
về cho ngài liền nhé?
Cứ để yên đi.
Bọn ta đã hẹn sẽ gặp lại khi mưa phùn rơi.
Nếu hắn quên rồi lỡ hẹn luôn thì sao ạ?
Không quên được đâu.
Ta đang giữ vật quan trọng
hắn dùng để làm tin mà.
Đại quân, ngài chuẩn bị vào chầu triều ạ?
Đúng là vậy.
Vậy tôi xin phép ạ.
Mà này…
Hôm đó ngươi đánh cờ vui chứ?
Thật ra,
chúng tôi đã không đánh được.
Là do…
Mongwoo đột ngột có
việc cấp bách quan trọng cần xử lý
nên đã vội rời khỏi thành rồi.
Sau khi Đại quân đi
thì chúng tôi cũng từ biệt.
Việc cấp bách quan trọng à?
Mongwoo gặp phải biến cố gì sao?
Hắn không nói nên thần cũng không biết.
Thế nhưng,
hắn có nói rằng sẽ không thể trở về thành
trong một thời gian dài.
MONGWOO (MÔNG VŨ)
Từ bây giờ,
ngươi là Mongwoo.
"Vong hình chi hữu" của ta.
Mongwoo.
Em vui lắm à?
Còn phải hỏi ạ.
Phải đến bây giờ em mới nhẹ lòng
như bỏ được gánh nặng trên vai.
Tạm thời ngài giữ giúp tôi nhé.
Khi nào trời đổ cơn mưa phùn,
tôi nhất định sẽ nhận lại nó.
Hắn có nói rằng sẽ không thể trở về thành
trong một thời gian dài.
Chẳng sao cả.
Đã giao hẹn rồi
thì phải đợi chứ.
Xin hãy mở cổng!
Có tấu trạng khẩn từ Uiju!
Bẩm Điện hạ.
Thừa chỉ trực ban
có việc gấp cần cầu kiến ạ.
Cho vào.
Lập tức cho truyền quan viên
Bị biên ti vào triều cho ta!
Vâng, thưa Điện hạ.
Có chuyện gì mà Điện hạ
lại cho triệu tập Bị Biên ti?
Phía Uiju vừa dâng tấu trạng
quân Thanh đang ồ ạt
đóng quân gần biên cương
và một bộ phận còn xông vào tận Uiju.
Phủ doãn Uiju tự tay dâng tấu lên sao?
Là phái người đưa tin ạ.
Phủ doãn Ko Myeong Tak
đã bị chúng bắt và cắt tóc,
còn Thông sự Jung Je Pyo
thì đang đến với tư cách sứ thần.
Nếu đã kéo quân sang,
hẳn họ phải có lý do rõ ràng.
Họ nói lý do là gì?
Việc đó…
Nhà Thanh nhận được tin báo
rằng ta đã vi phạm hiệp ước hòa hảo
khi cử Chu Dal Ha
sang nhà Minh làm tế tác.
Cái tên vừa được nhắc đến
là Chu Dal Ha sao?
Ngài biết cái tên đó à?
Tôi xin phép cáo lui.
Sao ngươi biết kẻ đó?
Nhiều năm trước,
hắn làm võ quan cửu phẩm
ở Tổng Nhung sảnh.
Cách đây không lâu,
tôi có thấy hắn tại kỹ lâu
mà Đại quân Jinhan hay lui tới.
Ngài bảo thấy Đại quân Jinhan
gặp gỡ Chu Dal Ha sao?
Đúng thế.
Là chính hai mắt ta nhìn thấy.
Việc này
tạm thời giữ kín đi.
Rõ chưa?
Vâng, Đại giám.
Bẩm Điện hạ.
Việc quân Thanh xâm chiếm biên ải
và cắt tóc đuôi sam
của Phủ doãn Uiju Ko Myeong Tak
là hành vi vô độ thể hiện sự khinh khi
với Điện hạ và triều đình!
Ngay khi Jung Je Pyo đến,
xin người hãy khiển trách
hành vi lỗ mãng của chúng
và lệnh cho chúng lập tức rút quân!
Vi thần cũng tán đồng
ý kiến của Lãnh phủ sự.
Ta không thể đứng nhìn hành vi bạo ngược
của lũ man di cầm thú đó được!
Gấp rút cử binh lính
đi trừng trị và đánh đuổi chúng
là việc làm đúng đắn ạ.
Kính mong Điện hạ minh xét!
- Kính mong Điện hạ minh xét!
Mối nhục từ đợt biến loạn trước
đã ngấm vào tận xương tủy ta,
khiến ta đến bây giờ nhớ lại
vẫn đau đớn đến run rẩy!
Vậy mà các khanh nỡ bảo ta
đừng khoanh tay đứng nhìn à?
Binh phán, mau trả lời ta.
Ta có nên cử binh đi không?
Điện hạ.
Cử binh lính đi thì sẽ phải
chuẩn bị nghênh chiến.
Nếu ta đối đầu với chúng
mà không có đối sách,
một đợt biến loạn khác sẽ lại nổ ra.
Còn lựa chọn nào
dại dột hơn như vậy nữa ạ?
Vi thần thà trở thành
một kẻ hèn nhát nhu nhược
còn hơn tham gia
cuộc chiến cầm chắc thất bại
để rồi trở thành gánh nặng
của Điện hạ và bách tính.
Vậy thì hãy đưa ra kế sách đi.
Bẩm Điện hạ.
Vì Thông sự Jung Je Pyo đang đến
nên vi thần sẽ gặp mặt
và tìm hiểu kỹ lưỡng đầu đuôi sự việc.
Đợi đến lúc đó rồi nghĩ cách đối phó
cũng chưa muộn đâu ạ.
Được, cứ làm như vậy đi.
Binh phán hãy đi cùng Lãnh tướng.
- Thần xin tuân lệnh.
Thưa thầy.
Ta cũng sẽ đi cùng.
Ta sẽ giúp ích được cho thầy.
Trước nay ngài đã giúp đủ rồi ạ.
Nhưng mà thưa thầy…
Đây không phải lúc để Đại quân ra mặt đâu!
Ngài hãy lùi lại đi.
Giáo lý Kim, gượm đã.
Jung Je Pyo là kẻ thích phô trương uy thế
và đang nóng lòng lập thêm công trạng.
Chắc chắn hắn sẽ
đẩy sự việc vào tình thế cam go hơn.
Hãy cân nhắc điều đó mà phán đoán.
Hạ quan xin ghi nhớ.
MỘ HOA QUÁN
Các ngài có biết
Hoàng đế đã phẫn nộ đến thế nào không?
Tất cả chỉ biết run rẩy lo sợ
rằng nếu to gan ra mặt thì sẽ bay đầu.
Phải quỳ mọp xuống mà bò đi
mới dám diện kiến người đấy!
Phải thế nào mà cả Duệ Thân vương
cũng ra lệnh tất cả
phải tự giữ lấy mạng mình chứ?
Việc này cũng chẳng khác nào
sét giữa trời quang ở phía chúng tôi.
Suốt mấy năm qua, chúng tôi đã nỗ lực
giữ hòa bình giữa hai quốc gia đến đâu,
ngài Thông sự cũng biết rõ mà.
Vì ta biết nên mới thế.
Vì ta biết rõ trước mặt thì
các ngài cúi đầu nịnh nọt,
nhưng sau lưng lại cả gan
bày mưu tính kế, thông đồng với nhà Minh.
Chu Dal Ha
đã tự thú rằng mình nhận được mệnh lệnh
từ Chủ thượng Điện hạ và triều đình sao?
Tên đó
là một gã điên.
Chẳng biết hắn ăn gan hùm mật báo gì.
Vừa chọc vừa thúc giục như thế,
mà dù bị doạ sẽ móc cả hai mắt…
Mà thật ra rốt cuộc
cũng bị móc một mắt rồi.
Thế mà vẫn câm như hến.
Liệu có cách nào để xoa dịu
cơn thịnh nộ của Hoàng đế Bệ hạ không?
Sự việc lần này
rõ ràng là hành vi phản bội,
đi ngược lại điều mục
được ghi chú trong hiệp ước hòa hảo.
Vậy thì
phải trả giá cho việc đã phản bội chứ sao.
Việc đó là gì?
Hãy tìm cho ra
ai đứng sau tên tế tác đó.
Dù là ai cũng không quan trọng.
Chỉ cần áp giải hắn đến Thẩm Dương
để hắn tự thú và chịu tội
trước Hoàng đế Bệ hạ
thì cơn thịnh nộ của người
có thể sẽ nguôi.
Người đứng sau tên tế tác?
Một tên thông sự quèn mà dám xấc láo,
bỡn cợt Chủ thượng Điện hạ sao?
Nhưng biết đâu thật sự có ai đó
cử Chu Dal Ha sang nhà Minh thì sao?
Ngữ bất thành thuyết, vô lý quá rồi.
Còn ai đủ gan cử người làm tế tác
ngoài Chủ thượng Điện hạ chứ?
Đúng vậy.
Nếu thật sự có kẻ đó
thì rõ là hắn đang âm mưu tạo phản.
- Cái gì?
- Tạo phản sao?
Kẻ có ý đồ đại nghịch vô đạo đó là ai?
Ngài có nghi ngờ ai không?
Chu Dal Ha.
Tại kỹ lâu mà hắn thường hay lui tới,
có người đã nhìn thấy Đại quân Jinhan.
- Đại quân Jinhan sao?
- Gì cơ?
Binh phán.
Chớ nói ra những điều
mà ngài không gánh nổi.
Ngài không có tới hai cái mạng đâu.
Ta nhất thời quên mất
rằng Lãnh phủ sự Đại giám đây
là ngoại thúc phụ của Đại quân.
Thế nhưng,
có vẻ ngài cũng đang quên mất điều gì đó.
Chức lãnh phủ sự
chẳng qua chỉ là
một hư hàm, hữu danh vô thực mà thôi.
Ngài Binh phán
cũng là thần tử của Điện hạ mà.
Ta biết ngài đang sốt ruột
muốn Nguyên tử được sắc phong Thế tử,
nhưng mà để bản thân bị dắt mũi
bởi hạng chó săn của lũ man di
như Jung Je Pyo
thì chẳng phải khó coi lắm sao?
Đáng ra lúc đó ta phải
nghe theo lời Lãnh tướng,
không nên cử người
sang nhà Minh làm tế tác.
Khanh có nghĩ vậy không?
Dù khí thế nhà Thanh
đang trên đà tăng cao,
nhưng nhà Minh cũng là
một cường quốc không thể xem thường.
Cử người đi làm tế tác
cũng chỉ là khổ nhục kế của Điện hạ
để ngăn loạn lạc, bảo vệ tông miếu xã tắc
và bách tính quốc gia mà thôi.
Vì hiểu rõ hảo ý đó,
vi thần mới làm theo mệnh lệnh của người.
Khanh nói tiếp đi.
Đúng là nhà Thanh kéo quân sang,
nhưng thay vì cử chánh sứ đến,
họ lại chỉ cử thông sự là Jung Je Pyo
thì có vẻ điều họ muốn
không phải chiến tranh mà là để đảm bảo
ta cắt đứt quan hệ với nhà Minh.
Nếu vậy…
ta nên làm gì đây?
Vi thần sẽ đến gặp Hoàng đế nhà Thanh
và tự thú tội lỗi của mình.
Không được đâu.
Điện hạ.
Nếu không phải thần
thì không ai cáng đáng được việc này
và Hoàng đế nhà Thanh
cũng sẽ không bị thuyết phục.
Mong Điện hạ chấp thuận
cho ý nguyện của vi thần.
Xem ra cuối cùng
Lãnh tướng Đại giám
sẽ gánh hết mọi tội lỗi.
Tội nhân đại nghịch vô đạo là kẻ khác.
Đâu thể để mọi việc kết thúc thế này.
Tội nhân đại nghịch vô đạo sao ạ?
Lẽ nào cha nghi ngờ Đại quân Jinhan?
Ta không nghi ngờ,
mà chắc chắn.
Ngoài ngươi ra
còn ai có thể làm chứng rằng Đại quân
đứng sau Chu Dal Ha không?
Có một kỹ nữ tên Hongjang
và tên ma cô là kỳ khách cờ vây
cũng cùng một giuộc với Đại quân.
Chỉ cần bắt chúng và hỏi cung
thì ắt chúng sẽ khai ra thôi ạ.
Từ giờ Tá lang Yoo hãy nghe rõ lời ta,
và cứ y theo lệnh mà thi hành.
Vâng, Đại giám.
Phụ thân, sao bỗng dưng
cha lại phải đi xa?
Phụ thân nói vậy là sao ạ?
Cha sang nhà Thanh
với tư cách sứ thần sao?
Cũng tương tự như vậy đấy.
Bao giờ cha lên đường ạ?
Y phục có sẵn để mặc thì không thiếu,
nhưng con lo là
không đủ thời gian chuẩn bị.
Không cần chuẩn bị gì cả.
Ta sẽ tự lo liệu.
Phụ thân.
Có thật là
cha sang đó làm sứ thần không ạ?
Hee Soo à.
Bẩm Đại giám lão gia.
Có chuyện gì?
Có khách đến ạ.
Họ xưng danh là gì?
Ngài ấy xưng là Đại quân Jinhan ạ.
Hôm nay đã muộn rồi.
Ngươi chuyển lời rằng
ngày mai ta sẽ đến diện kiến.
Sao còn đứng đó?
À, chuyện là…
Ngài ấy bảo rằng sẽ không về
nếu không gặp được ngài ạ.
Ta hiểu rồi.
Đại quân.
- Thưa thầy.
- Ôi trời ơi.
Xin thầy thứ lỗi vì ta đã vô lễ
tìm đến giữa đêm hôm.
Đó là khuê nữ thầy sao ạ?
Đúng vậy.
Nó là đứa con gái duy nhất của ta.
Này con, mau qua chào hỏi Đại quân đi.
Tiểu thư, cô còn làm gì vậy?
Mau sang đó chào hỏi đi.
Xin ngài thứ lỗi.
Có vẻ nó bối rối
vì bất ngờ được gặp Đại quân
mới đâm ra dè dặt như vậy.
Không sao cả.
Ta cũng không đủ thảnh thơi để chào hỏi.
Ta đến đây vì có việc gấp
muốn nói với thầy.
Mời ngài vào trong.
Tiểu thư.
Có vẻ thế gian này
còn rộng lớn hơn em nghĩ.
Em cứ tưởng chẳng còn ai
tuấn tú hơn Giáo lý Đại nhân nữa chứ.
Đó là ai vậy ạ?
Là Đại quân Jinhan.
À, là đệ của nhà vua,
người vừa trở về từ nhà Thanh sao?
Đêm hôm thế này
ngài ấy đến có việc gì nhỉ?
Tiểu thư tò mò à?
Để em nghe ngóng nhé?
Em tính làm cách nào?
Thưa thầy.
Xin hãy để ta đi.
Ta sẽ sang đó
và thử thuyết phục Duệ Thân vương.
Chỉ cần thuyết phục được Duệ Thân vương
thì sẽ xoa dịu được cơn giận của Hoàng đế.
Không thể được ạ.
Xin thầy cho ta biết
lý do ta không thể đi đi.
Chu Dal Ha là người của ta.
Ta đã phụng mệnh Điện hạ mà hành sự
nên ta đi là lẽ dĩ nhiên.
Để ngài bị vu oan là tế tác,
ta đã đủ có lỗi rồi,
không thể giao cho ngài cả việc này được.
Bởi vậy nên
lúc ta bảo muốn đến gặp Jung Je Pyo,
thầy bảo ta lùi lại là vì có ý này sao?
Khi tin đồn về tế tác lan khắp đô thành,
ta đã có lời can gián Điện hạ rằng
nếu Đại quân có là tế tác
thì cũng không về phe Duệ Thân vương
mà sẽ về phe Điện hạ,
người mà Kang Hang Soon này
đã đưa lên làm vua.
Nhưng tự lúc nào, Điện hạ đã không còn
lắng nghe những điều ta nói
về Đại quân nữa.
Tất cả là do điều mục
trong giao ước hòa hảo.
"Nếu có chuyện gì
ngoài ý muốn xảy đến với ngươi,
con tin mà ta bắt giữ sẽ là
người thừa kế vương vị."
Ta nghe nói đây là
nội dung mà Duệ Thân vương
đã đề xuất với Hoàng đế nhà Thanh.
Quả là một kẻ đáng sợ.
Hắn luôn giả vờ sủng ái ta,
lắng nghe thỉnh cầu của ta.
Từ việc đưa ta cùng đi viễn chinh,
đột ngột cho phép ta hồi hương,
đến việc rộng lượng
thả tự do cho bách tính…
Rõ ràng đều là kế sách
hòng ly gián để điều khiển ta và huynh ta.
Kế sách đó có công hiệu
với Đại quân không?
Vâng.
Nó đã có công hiệu với ta.
Khi nhìn thấy bách tính vô tội
bị giẫm đạp đến chết dưới móng ngựa
của quân Bát kỳ, ta đã tự hứa rằng
không được để cuộc chiến tàn khốc này
xảy ra lần thứ hai.
Giả như…
không thể tránh khỏi
thì phải đối đầu
với quyết tâm chiến thắng.
Đại quân.
Thưa thầy.
Ta hiểu rất rõ Duệ Thân vương.
Ta biết rõ kế sách mà hắn đang dùng.
Xin hãy để ta đi.
Ta tự tin có thể đối đầu với hắn.
Đến thú tội với Hoàng đế nhà Thanh
là nghĩa vụ của ta
với tư cách thần tử của Điện hạ
và người đứng đầu bá quan.
Ta không thể nào
đẩy trách nhiệm nặng nề này cho ngài.
Đại quân hãy làm việc của mình.
Hãy sát cánh bảo vệ Điện hạ.
Thầy cũng biết rõ kia mà.
Vương huynh nào có muốn
để ta ở cạnh bên đâu.
Ngài còn nhớ những lời của thánh hiền
trong giờ giảng của ta
vào buổi học đầu tiên không?
"Yêu ai thì muốn họ sống,
ghét ai thì muốn họ chết.
Vừa mong họ sống, vừa muốn họ chết,
mâu thuẫn thất thường…
Ấy chính là sự mê hoặc."
Đó là những lời
mà Điện hạ yêu thích từ thời
còn theo học tại Thị Giảng viện.
Điện hạ vào lúc này
đang cố gắng để thoát khỏi sự mê hoặc.
Đại quân ngài cũng phải cẩn trọng
để không rơi vào bẫy mê hoặc.
Chỉ cần hai ngài cố gắng như vậy
thì những ngày tươi đẹp
khi hai huynh đệ ngài còn khăng khít
sẽ quay trở lại thôi.
Thưa thầy…
Cứ ngồi mãi ở đây, ta chẳng biết
sẽ còn phàn nàn điều gì nữa,
nên xin phép đứng dậy trước.
Mong ngài
về nhà bình an.
Hee Soo à.
Phụ thân.
Con đã suy nghĩ kỹ
việc vừa nãy cha bảo rằng
phải lên đường đi xa.
Có lẽ chuyến này
con phải đi theo cha thôi.
Ta bảo này, Hee Soo à.
Cha đừng ngăn cản con.
Dù cha có nói gì đi nữa,
con cũng không nghe theo đâu.
Ta đi là để thi hành vương mệnh.
Ta đi với tư cách một tội nhân.
Cũng như bấy lâu nay,
lần này ta sẽ bình an trở về.
Phụ thân…
Con à.
Con cũng phải sống
cho thật mạnh khoẻ đấy.
Con biết chưa?
Xin ngài đừng quá đau lòng.
Đây chẳng phải
việc ngoài tầm với của ngài sao?
Ta muốn ở một mình.
Để ta đi một mình đi.
- Ai đó?
- Ngài là ai?
Ta đến gặp Thông sự Jung.
Vào báo đi.
Binh phán Đại giám lệnh cho tôi
chuyển thư đến tay ngài
và nhận lời hồi đáp của ngài.
Có cả thảy mười rương như thế này.
Ra ngoài cho ta.
Đây…
Đây là cái gì?
Đại quân Jinhan đó
là kẻ đứng sau Chu Dal Ha thật sao?
Đúng như ngài thấy.
Đại quân Jinhan Yi In
đã hậu thuẫn cho Chu Dal Ha,
và chính là kẻ chủ mưu
trong chuyện cử tế tác sang nhà Minh.
Vậy thì sao?
Có chứng cứ hay nhân chứng không?
Tất nhiên rồi ạ.
Có người sẽ đứng ra làm chứng.
Nếu không có chứng cứ
hay nhân chứng xác thực
thì từ bỏ đi.
Nếu không thể mổ xẻ đến cùng
thì Đại quân Jinhan sẽ đến lấy đầu ta mất.
Ta không thể trì hoãn việc quay về Uiju.
Chánh sứ nhà Thanh
gươm to giáo lớn đang đợi ta đấy.
Nhưng ta có thể
đi thật từ tốn.
Ý ngài là…
Sau khi đến Uiju,
ta sẽ dùng quyền hạn của mình
để kéo dài thêm vài ngày.
Nếu các ngươi
bắt được Đại quân Jinhan đến kịp,
ta sẽ lo liệu việc áp giải hắn
về cho nhà Thanh.
Tôi sẽ chuyển lời của ngài.
Điện hạ.
Xin người hãy khang ninh
cho đến ngày
thần lại được diện kiến người.
Đại giám.
Ngài đừng quá lo về tiểu thư Hee Soo.
Hạ quan sẽ chăm sóc nàng ấy chu đáo.
Đa tạ ngươi.
ĐẠI TẠO ĐIỆN
Tất cả lùi lại!
Đại giám lão gia.
Lùi lại.
Đại giám lão gia!
Đại giám lão gia.
Lùi lại đi.
Đây là áo bông để ngài ấy
vượt qua cái lạnh phía Bắc.
Lo y phục cho ngài ấy cũng là tội sao?
- Ta bảo lùi lại!
- Trời ơi!
- Tiểu Nha Đầu…
- Cô phải cẩn thận chứ.
Cảm ơn ạ.
Vị đại nhân này.
- Gì vậy hả?
- Ngài vất vả quá.
Đa tạ ngài.
Đại giám lão gia.
Tiểu thư.
Bẩm Đại quân.
Xin ngài thứ tội,
nhưng ngài nên quay về đi.
Hôm nay người không uống thuốc sắc sao?
Không phải thế ạ.
Có lẽ người đau lòng
về việc của Lãnh tướng
nên lệnh không cho ai vào đại điện.
Ta hiểu rồi.
Hãy chăm sóc cho Điện hạ thật chu đáo.
Vâng, thưa Đại quân.
ĐẠI TẠO ĐIỆN
Tiểu thư, nhìn kìa.
Ngài đến đây có việc gì?
Ta mang quan phục
của Lãnh tướng Đại giám đến.
Ta đã hứa với Đại giám
rằng sẽ chăm sóc cho nàng.
Hãy báo cho ta
bất cứ lúc nào nàng cần giúp đỡ.
Ta sẽ chạy đến bên nàng ngay.
Cảm ơn ngài đã có lòng,
nhưng ta không cần giúp đỡ.
Tôi đã chuẩn bị sẵn ngựa.
Ngài muốn đi đâu ạ?
Đi đâu cũng chẳng quan trọng,
miễn là có thể phi đi cùng với gió.
Cô độc quá.
Ta cô độc quá.
Hãy vỗ về ta đi.
Bẩm Điện hạ.
Binh phán Kim Jong Bae cầu kiến ạ.
Hôm nay không được.
Bảo hắn lần sau hãy đến.
Bẩm Điện hạ.
Ngài ấy bảo là việc khẩn
cần bẩm báo ngay ạ.
Cho vào đi.
Được rồi, nói ta nghe xem
việc gấp đó là gì nào.
Bẩm Điện hạ.
Vừa xuất hiện người
muốn cáo biện về vụ tế tác ạ.
Chuyện đó giải quyết xong hết rồi mà.
Thôi được. Vậy thì cáo biện đó tố giác ai?
Là Đại quân Jinhan,
Yi In ạ.
Nói năng xằng bậy.
Không xằng bậy đâu ạ.
Có kẻ đã thấy Đại quân Jinhan Lee In
gặp gỡ tế tác Chu Dal Ha
nên mới cáo biện ạ.
Thôi ngay!
Lãnh tướng gánh mọi tội lỗi và ra đi rồi!
Ngươi còn muốn gì ở ta nữa?
Điện hạ.
Việc Kang Hang Soon gánh hết tội
là để lừa phỉnh Điện hạ và triều đình
hòng che đậy tội lỗi của Đại quân Jinhan.
Kang Hang Soon
không phải là kẻ sẽ lừa dối ta.
Đừng ăn nói hàm hồ nữa.
Kang Hang Soon
đã trao đổi thư từ cùng Đại quân
suốt thời gian dài
khi ngài ấy ở Thẩm Dương.
Người tính sao nếu
Lãnh tướng không đi để chịu phạt,
mà là để nhận sự chấp thuận của Hoàng đế
về việc đưa Đại quân Jinhan lên long sàng?
Ý ngươi là
Kang Hang Soon và đệ của ta
cùng nhau bày mưu để lừa ta sao?
Vi thần
chắc chắn là như vậy ạ.
Ngươi dám đem cái đầu mình ra cược không?
Nếu có thể giúp bảo tồn
giang sơn của Điện hạ
và định tội được bọn nghịch tặc,
thì vâng, dù có là
trăm ngàn lần đi nữa, vi thần…
cũng xin lấy đầu ra đảm bảo.
Điện hạ đã hạ lệnh phê chuẩn.
Bắt giữ những kẻ sẽ làm chứng
rằng Đại quân Jinhan
là người đứng sau Chu Dal Ha
và tất cả những kẻ liên quan
đến Đại quân, không chừa một ai.
Rõ, thưa Đại giám.
- Trời ơi.
- Chuyện gì thế này?
- Không thể tin được.
- Trời ơi.
Có gì mà hốt hoảng thế?
Muốn tha hay muốn giết,
xin ngài cứ tự nhiên.
Cái thứ ngu xuẩn này.
Tưởng ta làm thế này
chỉ để bắt một mình ngươi sao?
Cứ đợi đấy.
Cả Đại quân Jinhan
lẫn tên đánh cờ cá cược kia
sẽ bầu bạn với ngươi
trên đường xuống suối vàng.
Lôi ả đi.
- Tuân lệnh.
Ôi, Hongjang ơi!
Tránh đường!
Bắt hết tất cả
những kẻ chơi cờ vây cá cược!
- Rõ!
Này, trả bàn cờ cho ta!
Bắt hắn lại!
Biết ta là ai không?
Trời ơi, tiểu thư ơi!
Ôi, tiểu thư.
Tiểu thư ơi!
Tiểu thư!
Dừng lại đi!
Ngừng việc tra tấn lại!
Khai tên của gã chơi cờ vây cá cược đó đi.
Tôi không biết.
Tôi thật sự không biết mà.
Còn phải nói bao nhiêu lần nữa đây?
Đó là sự thật ạ.
Hắn bảo rằng phải thắng
thì hắn mới cho biết tên.
Nhưng bọn tôi đều thua cả.
Ngươi biết tên của hắn phải không?
Nếu khai đúng sự thật,
ta sẽ tha cho cái mạng của ngươi.
Tiếp tục tra tấn
đến khi nào chúng chịu khai ra.
Dừng lại được rồi đấy!
Đại giám.
Tính sao đây ạ?
Đừng dừng lại, tiếp tục đi.
Ngài đã nghe tin chưa?
Kim Jong Bae đang chỉ huy Nghĩa Cấm phủ
truy bắt hết tất cả những ai
có liên quan đến Đại quân.
Lý do là gì mới được?
Có vẻ Đại quân đang bị nghi ngờ
đứng đằng sau tên tế tác.
Đại quân đang ở đâu?
Cả trong cung lẫn tư gia đều không có.
Có vẻ ngài ấy đã ra khỏi thành.
Rõ ràng…
ngài nói có biện pháp và kế sách
để bảo vệ Đại quân kia mà?
Nhưng sao lại thành ra thế này?
Sao Đại quân Jinhan
lại là kẻ chủ mưu tế tác?
Xin người hãy bình tâm, thưa Đại phi.
Chủ thượng là người biết rõ hơn ai hết
rằng Đại quân không thể làm như vậy.
Cả nhà Thanh cũng biết rõ điều đó,
nên xin người chờ thêm…
Câm miệng cho ta!
Đừng khua môi múa mép nữa.
Hãy tìm cách cứu Đại quân đi.
Ngay lập tức.
Cả đô thành bây giờ náo loạn cả rồi.
Nhà vua ra lệnh bắt hết tất cả
những người chơi cờ vây cá cược.
Nghe nói cũng tại
ngài Đại quân tài hoa từng đến gặp
Đại giám lão gia nhà ta đấy ạ.
Tại Đại quân Jinhan sao?
Lý do là gì mới được?
Em nghe hành thủ ở đó nói này nọ,
nhưng chẳng hiểu mô tê gì cả.
Tóm lại là
cả Hongjang cũng bị sai nha bắt đi
ngay trước mắt em.
Bẩm Đại nhân.
Bên ngoài có người muốn gặp ngài ạ.
Ngươi là người muốn tìm ta à?
Nàng điên rồi à? Đây là đâu mà dám đến?
Nghe nói các ngài truy bắt
và tra tấn bá tánh vô tội chỉ để tìm ra ta
nên ta mới tự mình đến.
Nàng đừng dại dột. Mau về đi.
- Dừng lại đi.
- Bỏ tay ra.
Ai thế này?
Chẳng phải là tên ma cô của Hongjang sao?
Lập tức bắt hắn cho ta.
- Rõ ạ!
Không ngờ ngươi lại tự mò đến.
Ngươi đến để tự thú à?
Xin ngài thứ tội, nhưng tiểu nhân đến
là để chứng minh sự vô tội
của Đại quân và những ai bị bắt đến đây.
Tiểu tử này thú vị đấy.
Được thôi.
Thử nói ta nghe xem.
Theo tiểu nhân biết,
Đại quân Jinhan không hề biết Chu Dal Ha,
cũng như Chu Dal Ha
chưa từng gặp Đại quân.
Dù không rõ kẻ nào đã cáo biện
rằng Đại quân là người
đứng sau Chu Dal Ha,
chắc chắn kẻ đó đã tố cáo bừa.
Bẩm Đại giám.
Lời kẻ này nói không thể tin được.
Một kẻ chuyên lẽo lẽo
theo Đại quân Jinhan để đánh cờ vây
thì sao có thể khai sự thật được ạ?
Đại nhân mới là người cần nói sự thật.
Ở chốn chí nghiêm thế này,
hà cớ gì mà ngài lại vu oan
cho người vô tội như Đại quân?
Nếu ngài làm vậy vì ghi thù Đại nhân
lần trước ra mặt nói đỡ cho muội muội ngài
thì ngài lập tức tự thú
và chấn chỉnh đi thì hơn.
Câm miệng lại.
Kẻ như ngươi thì biết gì về ta
mà dám nói xằng nói bậy?
Ngài chèn ép, chà đạp
chính muội muội của mình còn chưa đủ à?
Sao còn đặt điều vu vạ để giết cô ấy nữa?
- Tên tiểu nhân…
- Dừng lại.
Bấy nhiêu đủ rồi.
Ngươi còn muốn nói gì không?
Bẩm Đại giám.
Tuỳ tiện bắt giữ và tra tấn con dân
chỉ với lý do quen biết
mà không có chứng cứ
là việc trái với quốc pháp.
Mong ngài mở lượng hải hà,
nương tay để cho bách tính vô tội
không phải chịu khổ hình oan ức.
Từng câu từng chữ của ngươi đều đúng.
Tuy nhiên,
giữa lúc nguy cấp
chẳng biết khi nào biến loạn xảy ra,
sự rộng lượng nhân từ của quan chức
sẽ trở thành độc dược
làm lụn bại quốc gia.
- Gì cơ ạ?
- Trước khi lo cho người khác,
hãy chứng minh ngươi vô tội trước đi.
Còn chờ gì nữa?
Mau trói hắn lại và dùng hình tra khảo!
- Rõ!
Đại giám…
Bỏ ta ra!
Còn không mau dừng lại cho ta?
Bỏ tay ra ngay.
Ta bảo bỏ ra ngay.
Ngươi không sao chứ?
Đại quân.
Ngài vừa tuỳ tiện xông vào
nơi thi hành ngự lệnh
và cản trở việc thẩm vấn tội nhân đấy.
Hành động lỗ mãng này là thế nào đây?
Ta mới phải hỏi Binh phán
đang làm chuyện bạo ngược gì đấy!
Ông quên rằng lạm hình
là trái với quốc pháp hay sao?
Có Điện hạ phê chuẩn
thì ta mới dám làm chứ.
Không lý nào Điện hạ
lại hạ lệnh trái với quốc pháp.
Rõ ràng người đã hạ lệnh
không được ngừng dùng hình
đến khi tội nhân chịu khai.
Đừng hành hạ người vô tội nữa.
Ta đến rồi đây. Trực tiếp tra hỏi ta đi.
Để bắt được hổ dữ
thì đâu thể nào dùng dao bắt thỏ được.
Chừng nào có đủ nhân chứng và vật chứng
thì ta sẽ thẩm vấn đến Đại quân.
Ngài chịu khó chờ nhé.
Ta sẽ đích thân đi gặp
và bẩm báo với Điện hạ.
Hãy tạm thời dừng tra tấn đi.
Nếu ông tuỳ tiện hành động,
ta sẽ không để yên đâu.
Nghe theo ý ngài vậy.
Ta nhất định sẽ quay lại cứu ngươi.
Đừng lo gì cả, cứ ở đây chờ ta. Biết chưa?
Bẩm Điện hạ.
Đại quân Jinhan cầu kiến.
Cho vào đi.
Khi lũ man di thương tình
thả cho ngươi quay về,
lẽ ra ta phải giết ngươi ngay.
Nếu vậy thì Kang Hang Soon và ngươi
đã không bắt tay nhau
bày mưu tính kế lật đổ ta.
Chẳng phải vậy sao?
Lời người nói quá là
thiên bất đáng, vạn bất đáng mà.
Sao thầy ấy có thể…
câu kết với thần làm ra
chuyện tày đình như vậy?
Kẻ đó xưa nay vốn đã
đề cao tài năng của ngươi hơn ta.
Bây giờ ta ra nông nỗi này
hẳn là hắn chán ngán
phò tá thần chủ như ta lắm rồi.
Nên để đưa ngươi lên làm vua thay ta,
hắn mới lập mưu tạo phản, không phải à?
Người hạ lệnh cử tế tác sang nhà Minh
chẳng phải là Điện hạ sao?
Chỉ vì làm theo ngự lệnh
để rồi phải gánh hết tội,
một bậc trung thần như vậy
mà sao người nỡ đành đoạn
buông lời tàn độc đến cùng cực vậy?
Chà, bây giờ mới chịu khai thật đấy à.
Được rồi.
Kang Hang Soon còn nói gì nữa?
Như ngươi vừa nói,
hắn sẽ thay ngươi đi chịu tội,
còn ngươi nhân lúc ta lơ là
sẽ hạ bệ ta để leo lên long sàng à?
Vương huynh.
Xin huynh…
Xin huynh hãy tỉnh táo lại đi.
Câm miệng cho ta!
Ta không phải huynh của ngươi!
Ta là vua của đất nước này!
Ngươi là cái thá gì
mà dám ra lệnh cho ta
phải làm cái này cái kia hả?
- Vương huynh!
- Ta sẽ không ngồi yên nữa.
Ta sẽ giết ngươi
để diệt trừ hậu họa cho đất nước này!
Chết đi!
Chết đi cho ta!
SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
Mau gọi ngự y đến cho ta!
Giờ đây mãnh hổ đã không còn,
thiên hạ sẽ bị thâu tóm bởi sài lang.
Người còn nhớ
lời đã nói với con khi đó không?
Trở thành đấng chí tôn,
ngồi lên long sàng,
thống lĩnh thiên hạ, cai trị quốc gia
chính là số mệnh của con,
nên đừng chối bỏ nó.
Đại quân nhất định sẽ cứu chúng ta.
Đã là vua thì chỉ có hạ thần
và kẻ địch trên chính trường
chứ không có bằng hữu.
Nỗi chí nhục này,
nhất định có ngày hắn phải nếm trải.
Biên dịch: Nguyễn Việt Tú Uyên