SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
Xin thề với trời…
rằng đệ chưa từng có âm mưu tạo phản.
Đừng nhục mạ ông trời.
Ngươi dám cả gan kề kiếm vào cổ ta
thì chính là có âm mưu tạo phản rồi!
Đệ phải làm thế nào
thì huynh mới tin đệ đây?
Ngươi hãy nhận tội đứng sau vụ tế tác
và tự kết liễu đi.
Sao thế?
Không làm được sao?
Khi đệ bị bắt đi Thẩm Dương,
huynh còn nhớ lời cuối cùng
đã nói với đệ không?
Chuyện của bao nhiêu năm trước rồi,
làm sao ta nhớ được chứ?
"Đệ nhất định phải sống sót quay về.
Nếu đệ làm trái lệnh ta,
ta tuyệt đối sẽ không dung thứ cho đệ.
Ta là vương huynh duy nhất của đệ,
và đệ là hiền đệ duy nhất của ta.
Nỗi đau của đệ cũng là nỗi đau của ta.
Vậy nên đệ hãy hãy bình an trở về."
Xem ra lúc đó ta không được minh mẫn
nên mới nói những lời vớ vẩn
không thật lòng mình.
Huynh có nói những lời khiến đệ đau lòng
cũng không ích gì đâu.
Đệ là người biết rõ hơn ai hết
rằng từ nhỏ,
huynh đã yêu mến đệ nhường nào.
Phải, ta từng yêu mến ngươi!
Vì ta nghĩ phải làm vậy thì mới thoát khỏi
sự bức ép đến từ Đại phi điện,
và có thể sống sót
cho đến khi lên được bảo vị.
Ta…
Thật ra…
ta chưa từng thật lòng yêu mến ngươi.
Còn đệ…
chưa bao giờ hết yêu mến vương huynh cả.
Ngươi muốn xin tha mạng
bằng những lời dối trá đó sao?
Đệ không thể tự kết liễu.
Huynh hãy tự tay giết đệ đi.
Được thôi!
Nếu ý nguyện của ngươi là vậy
thì chính tay ta
sẽ kết liễu mạng sống của ngươi.
Đừng oán hận ta.
Đều là ngươi tự chuốc lấy.
Xin huynh đừng bận tâm.
Đệ sẽ không oán hận hay hối tiếc
mà sẽ ra đi thanh thản.
Chỉ mong huynh…
có thể thoát khỏi sự mê hoặc…
để trở thành một thánh quân.
Vương huynh!
Huynh làm sao thế này?
Huynh đã uống thuốc chưa được thử độc sao?
Có ai bên ngoài không?
Không có ai ở bên ngoài sao?
Ngài cho gọi…
Điện hạ.
Lập tức gọi ngự y đến cho ta!
Dạ?
Vâng.
Điện hạ.
Nếu như bây giờ
ta chết đi…
thì chỉ có một người
được hưởng lợi.
Vừa rồi
ngươi đã nói rằng…
ngươi chưa từng ôm ý đồ phản nghịch.
Ngươi có dám thề rằng
lời nói đó hoàn toàn là chân thật không?
Vâng.
Đệ xin thề.
Đây là cố mệnh ta để lại.
Hãy truy bắt
kẻ đã hãm hại ta
và trừng trị hắn,
đồng thời
đưa Nguyên tử lên bảo vị.
Đừng…
Đừng tin bất cứ ai.
Bất cứ ai.
Xin huynh…
hãy kiệm lời để giữ sức.
In à.
Hiền đệ của ta,
Ta…
Đệ…
Vương huynh.
Bẩm Đại quân!
Ngự y đến rồi ạ!
Huynh ta tạm thời ngất đi rồi.
Mau chữa trị cho huynh ấy đi.
Sao ngươi lại dừng?
Xin ngài tha tội.
Tiểu nhân đáng tội chết!
Bảo ta giết ngươi sao?
Nói vậy là ý gì?
Điện hạ đã…
băng hà rồi ạ.
Hongjang à.
Hãy gắng gượng thêm chút nữa.
Đại quân nhất định sẽ cứu chúng ta.
Vâng, Đại nhân.
Đại quân.
Ngay khi nghe tin Điện hạ băng hà,
ta đã tức tốc chạy đến đây.
Nếu như bây giờ ta chết đi
thì chỉ có một người…
được hưởng lợi.
Đây là cố mệnh ta để lại.
Hãy truy bắt
kẻ đã hãm hại ta
và trừng trị hắn,
đồng thời
đưa Nguyên tử lên bảo vị.
Đại quân.
Ta biết việc Điện hạ đột ngột băng hà
khiến ngài không khỏi thương tâm.
Nhưng người băng hà do bệnh mãn tính
trở nặng thì còn biết làm sao chứ?
Huynh của ta
đã bị đầu độc.
Kẻ nào lại dám cả gan
làm chuyện đại nghịch bất đạo đó?
Kẻ đó là ai vậy ạ?
Giờ đây mãnh hổ đã không còn,
thiên hạ sẽ bị thâu tóm bởi sài lang.
Chúng sẽ không giấu giếm bản chất dơ bẩn
mà nhanh chóng tìm đến đế cấu xé Đại quân.
Ngoại thúc phụ, người còn nhớ
lời đã nói với con khi đó không?
Lời ta nói khi đó? Ý ngài là…
Trở thành đấng chí tôn,
ngồi lên long sàng,
thống lĩnh thiên hạ, cai trị quốc gia
chính là số mệnh của con,
nên đừng chối bỏ nó.
Số mệnh đó,
con sẽ chấp nhận nó.
Ngài nghĩ như vậy là sáng suốt lắm.
Ta mau đến Đại phi điện thôi.
Đại quân.
Ngài làm sao vậy?
Lời từ huấn của Đại phi điện
sẽ không đủ để thuyết phục Kim Jong Bae.
Nhưng bây giờ
chúng ta còn cách nào khác đâu ạ?
Con phải đi lau sạch máu đã.
Xin ngài thứ tội.
Điện hạ
có để lại cố mệnh không?
Thật đáng tiếc là tiểu nhân
đã không thể ở bên cạnh Điện hạ.
Người băng hà đột ngột như vậy
thì sao mà kịp để lại cố mệnh chứ?
Các ngài sai cả rồi.
Điện hạ đã kịp để lại cố mệnh.
Vậy ai là người đã tiếp nhận
cố mệnh của Điện hạ?
Là ta.
Ta là người đã nhận cố mệnh.
Điện hạ đột ngột lịm đi
thì sao Đại quân có thể
nhận cố mệnh được ạ?
Nhờ phúc ngài Binh phán cả.
Ta tìm gặp Điện hạ
cốt là để chứng minh vô tội,
nào ngờ lại nhận được cố mệnh.
Vậy thì…
Điện hạ đã nói gì ạ?
Người đã phó thác chuyện mai sau cho ta.
Phó thác chuyện mai sau?
Vậy…
Vậy nghĩa là…
"Hãy ngồi lên long sàng.
Hãy bảo tồn tông miếu xã tắc nước ta
cũng như an nguy cho bách tính."
Ăn nói hàm hồ!
Điện hạ không lý nào
để lại cố mệnh như thế!
Vô lễ!
Sao ngài dám nghi ngờ Đại quân?
Điện hạ…
không hề tin cậy Đại quân Jinhan
sau khi ngài ấy từ Thẩm Dương về.
Ấy vậy mà
cố mệnh của người lại nói rằng
phải gạt Nguyên tử qua một bên
mà lập một đại quân làm trữ quân ư?
Người được chọn lại là
nghi phạm đứng sau vụ tế tác,
Đại quân đây sao?
Ta cũng rất bàng hoàng khi nhận cố mệnh.
Tuy nhiên,
Điện hạ
đã công nhận lòng trung thành của ta.
Đến phút cuối, người vẫn lo cho vận nước
và bách tính trước cảnh nguy nan.
Vậy nên
thay vì Nguyên tử còn trẻ dại,
người đã chọn ta.
Vậy thì ngài hãy đưa ra chứng cứ
rằng lời ngài nói là sự thật đi.
Có người đã cùng ta
nghe được cố mệnh của Điện hạ.
Rốt cuộc kẻ đó là ai?
Mau vào bẩm báo đi.
Đây là chốn chí nghiêm,
ngươi không được phép nói dối nửa lời.
Có thật là Điện hạ đã để lại cố mệnh
cho Đại quân Jinhan không?
Vâng, đó là sự thật.
Ta hỏi lại lần nữa.
Hãy suy nghĩ cho kỹ rồi trả lời.
Điện hạ đã lệnh cho Đại quân Jinhan
trở thành trữ quân
và ngồi lên long sàng.
Ngươi có chắc chắn mình đã nghe
chính xác những lời đó không?
Vâng.
Chính tai tôi nghe rõ rành rành
những lời đó từ Điện hạ ạ.
Ta xin thề với trời đất
rằng ta thật sự đã nhận được
cố mệnh của Điện hạ.
Tuy nhiên,
ta không hề có ý định ngồi lên long sàng
nếu bị bá quan văn võ phản đối đâu.
Trong số các tông thân và bá quan văn võ,
chỉ cần có người phản đối,
dù chỉ một người,
thì ta sẽ không ngồi lên long sàng.
Ngài đã nói thừa rồi.
Dù họ có phản đối hay không
thì chỉ cần Đại phi
coi ngài là người kế vị là đủ.
Ngài đã bị Kim Jong Bae khiêu khích rồi.
Chỉ cần duy nhất một người phản đối
thì ta sẽ không ngồi lên long sàng.
Đó là lời chân thành của ta.
Nếu sự chân thành này không được đón nhận,
thì có được mẫu hậu ta hậu thuẫn
để ngồi lên long sàng cũng không ích gì.
Ngài đã lôi kéo Thượng cung Dong
thế nào vậy ạ?
Thượng cung Dong.
Hãy giúp ta đi.
Tôi phải…
làm gì cho ngài đây ạ?
Nếu không nhờ có Thượng cung Dong
thì tông miếu xã tắc
của nước ta đã lâm nguy rồi.
Người quá lời rồi ạ.
Tiểu nhân có làm được gì đâu ạ.
Được rồi.
Đại quân vẫn chưa chính thức
ngồi lên long sàng,
nên ngươi lo chuyện ngày sau cũng đúng.
Đại phi nương nương, đây là…
Đây là món trang sức
thường được ban cho hậu cung.
Đây là chứng vật rằng ta sẽ
không quên công trạng của ngươi.
Đội ơn Đại phi nương nương!
Tôi đã kiểm tra thuốc Điện hạ uống
và tất cả siêu sắc thuốc của Nội Y viện
nhưng không phát hiện ra độc.
Ông phải nói đúng sự thật đấy.
Ông chắc chắn chưa?
Việc này liên quan đến Điện hạ mà.
Sao tôi có thể nói dối được?
Vậy là đủ rồi. Ông ra ngoài đi.
Có vẻ Điện hạ
thật sự băng hà vì bệnh tật ạ.
Ngây thơ thật đấy.
Ngài tin lời lão ta sao?
Rõ ràng lão đã bị Đại quân mua chuộc,
hoặc lão tự mình khai gian
vì nghe tin Đại quân nhận được cố mệnh.
Phụ thân cũng nghĩ rằng Đại quân
đã ám sát Đại hành vương Điện hạ sao?
Ngay khi ta có ý định
vạch trần tội của Đại quân Jinhan
thì Điện hạ lại đột ngột băng hà.
Chẳng phải quá kỳ lạ sao?
Không thể nào bắt tội Đại quân
chỉ bằng linh cảm ạ.
Có gì mà ngài lại lo lắng vậy ạ?
Tên đó đã tự mình nói rằng
sẽ không ngồi lên long sàng
dù cho chỉ có một người phản đối,
nên chỉ cần ta ta phản đối
là có thể ngăn cản Đại quân
leo lên bảo vị kia mà.
Thật là ngu xuẩn.
Đại quân là kẻ gian ác hơn cả rắn độc.
Hắn giao ước khơi khơi như vậy
mà không có mưu đồ gì à?
Hay để tôi đến Uiju gặp Jung Je Pyo ạ?
Ngài tính gặp Jung Je Pyo để làm gì?
Phải báo tin chứ.
Rằng có vẻ Đại quân Jinhan
đã ám hại Đại hành vương Điện hạ.
Lẽ nào
ngươi tính loan tin
về việc Điện hạ bị ám hại sao?
Nếu nhà Thanh lấy đó làm cớ
để phủ nhận quyền được
truyền vị của Nguyên tử thì sao?
Nếu việc đó xảy ra
thì dù Đại quân Jinhan có giữ lời
và nói rằng sẽ để cho
Nguyên tử kế thừa bảo vị
thì cũng không tránh khỏi
tranh cãi trong một thời gian dài.
Mong ngài thứ lỗi cho tôi mạo muội,
nhưng nếu cứ lo bảo vệ thứ chưa giành được
mà mất hết tất cả thì sao ạ?
Tôi chỉ lo ngại điều đó
nên mới mở lời thôi ạ.
Lo lắng cho những điều đó là việc của ta.
Còn ngươi…
lo làm tốt những gì được giao đi.
Vâng, thưa Đại giám.
Xin tuân lệnh ngài.
Con thật lòng không hiểu tại sao phụ thân
lại câu kết với một kẻ bỉ ổi
và bất tín như Yoo Hyun Bo.
Yoo Hyun Bo là chó săn.
Con chó săn có thể
ngoạm đứt cổ của mãnh hổ.
Một khi hổ đã chết
và chó trở nên vô dụng rồi,
nó cũng sẽ bị trụng chết
và vứt xác đi thôi.
Binh phán.
Số quân sĩ này là sao?
Theo như lệnh giới nghiêm,
chúng ta phải bảo vệ linh cữu.
Việc này là để đề phòng
xảy ra hỗn loạn và hoạn nạn.
Xem ra Binh phán vẫn không hề tin
là ta đã nhận được cố mệnh từ Điện hạ.
Lời xằng xiên đó
thì ai mà tin được chứ ạ?
Người ta cần là một thần tử
nhạy bén và quyết đoán trước thế sự,
đồng thời
phải có nghĩa khí.
Ông không thể tin ta
vì quốc gia và bách tính này sao?
Phải phục dịch cho nghịch đồ gian ác
thì chẳng thà ta treo cổ tự vẫn cho rồi.
Có vẻ ông đã mắt mờ tai lãng
nên cái gì cũng không nhìn thấy,
nghe thấy nữa rồi.
Cũng có thể là vậy.
Thế nhưng,
ta đã thấy và nghe rất rõ
từng lời Đại quân nói
trước các triều thần.
Ngài nói rằng chỉ cần một người phản đối
thì ngài sẽ không ngồi lên long sàng.
Đừng nói với ta
là ngài đã quên rồi nhé?
Ta vẫn chưa quên.
Ta đã nói thì nhất định giữ lời.
Ngài sẽ phải làm như vậy thôi.
Hãy lập tức huy động binh lính
để đối đầu với Kim Jong Bae đi.
Số quân binh bảo vệ cung điện và đô thành
đều đang nghe theo lệnh
Bị Biên ti và Binh phán.
Nếu muốn đối đầu với họ,
chỉ còn cách huy động
binh lính ngoài biên ải.
Vậy thì có vấn đề gì?
Ta sẽ truyền lệnh
đến các tướng soái biên ải.
Không được đâu ạ.
Tại sao lại không được?
An nguy vùng biên ải
cũng là an nguy của quốc gia và bách tính.
Sao ta có thể tùy tiện
lệnh cho binh sĩ kéo quân về được ạ?
Binh sĩ mà rút quân về
thì sẽ tạo ra chỗ hở cho nhà Thanh
đang lăm le cơ hội tấn công chúng ta.
Và nếu các binh sĩ xung đột trong thành
thì chỉ có bách tính vô tội là chịu thiệt.
Việc đó là không thể được.
Con như vậy là quá cứng nhắc rồi.
Chẳng lẽ con muốn
để mặc cho chúng công kích ta sao?
Nhi thần đã có tính toán riêng
nên xin người hãy nhẫn nại.
Nhưng hơn hết, thưa mẫu hậu.
Nhi thần
có một điều muốn thỉnh cầu.
Có gì mà thỉnh cầu chứ.
Cứ nói bất cứ điều gì con muốn đi.
Trưởng tử của người,
cũng là chí tôn của quốc gia vừa băng hà.
Dù trong lòng người không đau đớn
thì ít ra ngoài mặt
cũng hãy tỏ lòng thương tiếc.
Được rồi.
Ta sẽ bày tỏ lòng thương tiếc,
nên Đại quân cũng hãy
làm theo ý nguyện của người mẹ này đi.
Đại phi nương nương đến rồi ạ.
Sắc mặt Nguyên tử không được tốt lắm.
Nguyên tử là di sản quý giá
của vương thất.
Làm tang chủ là việc quan trọng,
nhưng cũng phải chú ý
giữ gìn sức khỏe của mình.
Thần thiếp xin ghi nhớ
lời dặn của nương nương.
Ta đã giữ đúng lời hứa của mình.
Bây giờ đến lượt Đại quân.
Hạ quan được báo là
Đại quân có việc muốn giao.
Đây là gì vậy ạ?
Đây là thư mà Đại quân
sẽ gửi đến các tướng lĩnh biên ải.
Phải trở về trước lễ seongbok.
SEONGBOK (THÀNH PHỤC):
BUỔI LỄ MẶC TANG PHỤC
Ngươi làm được không?
Ngài không cần lo ạ.
Dù có phải hy sinh mạng sống,
tôi nhất định cũng sẽ đưa binh về.
Đại quân Jinhan lệnh cho
Binh tào Tá lang Min Ji Hwan
đi huy động binh sĩ
biên ải phía tây bắc sao?
Ngươi có chắc chắn không?
Vâng, thưa Đại giám.
Chính mắt tôi đã thấy Min Ji Hwan
phi ngựa về phía bắc ạ.
Vậy mà hắn còn giả vờ lo cho bách tính.
Muốn thấy đổ máu trong thành sao?
Trước khi Đại quân kịp manh động,
tốt nhất là ta nên tra khảo
tên chơi cờ vây cá cược
để lấy lời khai của hắn đi ạ.
Ngươi có khiến hắn khai được không?
Tất nhiên rồi ạ. Xin ngài cứ giao cho tôi.
Phải xử lý được Đại quân
trước khi Min Ji Hwan kéo quân về.
Hãy mau lấy lời khai của hắn đi.
Vâng, Đại giám.
Phụ thân.
Người không nghe
tên kỳ khách đó nói gì sao?
Rõ ràng Yoo Hyun Bo
vì ghi thù Đại quân Jinhan
nên mới dựng chuyện
Đại quân đứng sau Chu Dal Ha.
Có thế nào cũng không quan trọng.
Chỉ cần có tên Đại quân Jinhan
trong khẩu cung là được.
Tên kỳ khách đó
sẽ không khai theo
ý muốn của phụ thân đâu.
Đến lúc tứ chi rã rời,
miệng nôn ra máu
thì hắn khắc sẽ tự thú thôi.
Phụ thân.
Nếu vậy thì xin người
hãy giao việc đó cho con.
Kỳ lạ thật đấy.
Sao con lại
quan tâm đến
tên chơi cờ vây cá cược đó vậy?
Vì con không tin nổi Yoo Hyun Bo.
Con sẽ lo liệu việc đó.
Con nhất định sẽ khiến hắn tự thú,
nên cha hãy giao cho con.
Đủ rồi. Ra ngoài cho ta.
Ngài tính làm trái giao ước
với Đại quân Jinhan sao?
Bây giờ thì giao ước đó vô nghĩa rồi.
Điện hạ đã băng hà.
Khi nào quản ngục quay lại,
nàng sẽ bị tra tấn để thẩm vấn.
Trước lúc đó,
ta sẽ cho nàng cơ hội được tự thú.
Chỉ cần nàng tự thú,
ta sẽ giúp không chỉ nàng
mà cả Hongjang sống sót ra khỏi đây.
Ngài đang muốn ta tự thú điều gì?
Rằng Đại quân Jinhan Yi In
là kẻ thật sự đứng sau
tên tế tác Chu Dal Ha.
Chỉ cần nàng nói như vậy
trước mặt quản ngục.
- Vậy thì ta…
- Có vẻ ta cũng có mắt nhìn người.
Từ khi ngài thường xuyên lui tới nhà ta
là ta đã không vừa mắt ngài rồi.
Đến tâm tư đối thủ cũng không cố hiểu được
mà đã đặt cờ một cách bừa bãi
là ta đủ biết
ngài không phải người đáng tin cậy.
Ta cũng đâu muốn làm đến mức này.
Nhưng giờ không phải lúc
phân định đúng sai.
Ta không tức giận vì thấy việc này sai.
Là ta ghê tởm hành vi lợi dụng người khác,
đánh vào cảm xúc khẩn thiết
để ép họ khai man hòng vụ lợi.
Nàng không muốn cứu Hongjang sao?
Nàng muốn bị lộ thân phận nữ nhân
và chết trong nỗi chí nhục sao?
Tất nhiên là ta sợ cái chết.
Nhưng để được sống mà gây ra tội
có chết cũng không rửa sạch
còn đáng sợ hơn gấp trăm ngàn lần.
Hongjang cũng sẽ nghĩ như ta thôi.
Đại nhân ơi, bắt đầu tra khảo được chưa ạ?
Dám động đến dù chỉ một sợi tóc tơ
thì ta sẽ lấy đầu ngươi trước tiên.
Đã rõ lời ta nói chưa?
Vâng, thưa Đại nhân.
Biết ngay sẽ thế này mà.
Xem ra phải để ta đích thân ra tay thôi.
Tưởng ta không biết
ngài muốn lấy cớ tra khảo
để giết hắn cho hả giận sao?
Vậy ngài tính thế nào
nếu hắn cứ mãi cầm cự
và không chịu tự thú?
Ta sẽ tự biết mà lo liệu,
không cần ngài lo.
Có thế nào cũng không quan trọng.
Chỉ cần có tên Đại quân Jinhan
trong khẩu cung là được.
Phụ thân. Kia là
Binh tào Tá lang Min Ji Hwan mà.
Chuyện này là thế nào ạ?
Từ biên ải về đây
không thể nào nhanh vậy được.
Phụ thân, con thấy có điềm chẳng lành.
Không cần run sợ.
Ta vẫn còn khẩu cung mà.
Trước mặt văn võ bá quan, Đại quân Jinhan
sẽ trở thành tội nhân đại nghịch
và bị lôi đi thôi.
Người đâu!
Bắt giữ tội nhân đại nghịch Yi In cho ta!
- Rõ!
Ông có chứng cứ
rằng ta đã phạm tội đại nghịch không?
Đây là bản khẩu cung
rằng Đại quân Jinhan Yi In chính là
kẻ đứng sau tế tác Chu Dal Ha.
Đưa đây ta xem.
"Tên chơi cờ vây cá cược đã làm chứng rằng
tế tác Chu Dal Ha
đã nhận lệnh từ Đại quân Jinhan
đến nhà Minh.
Mục đích là để cảnh báo cho nhà Minh
rằng nhà Thanh sắp sửa tấn công nhà Minh."
- Chuyện là thế nào chứ?
- Tế tác sao?
- Ngài ấy làm thật sao?
- Thật à?
Vậy chủ mưu tế tác thật sự là Đại quân?
Kẻ đã phạm tội đại nghịch
thì không thể nào được ngồi lên long sàng.
Còn không phải như thế à?
Vì mục đích cản ta ngồi lên long sàng
mà lại biến không thành có để kết tội ta.
Phải nói là ông…
quá lợi hại rồi.
Ngài định chối tội tới bao giờ?
Có người sẽ làm chứng
rằng đó là khẩu cung giả.
Kẻ đó
là ai vậy?
Là tôi đây,
thưa Đại giám.
Binh phán Kim Jong Bae
đã ra lệnh cho tiểu nhân
rằng phải ngụy tạo khẩu cung
về Đại quân Jinhan.
Ngài ấy nói phải làm vậy
thì mới có thể đổ tội tế tác
lên đầu Đại quân và giết được ngài.
Khi thấy tiểu nhân từ chối,
con trai Binh phán là Kim Myung Ha
đã câu kết cùng tên chơi cờ vây cá cược
để đưa ra lời khẩu cung xảo trá!
Phụ thân.
Lời của hắn là giả dối.
Lời của Yoo Hyun Bo không tin được đâu ạ!
Ngài có muốn đối chất
với tên chơi cờ vây cá cược
để biết ta nói thật hay nói dối không?
Việc đó thì…
Cả gan tạo khẩu cung giả
để vu cáo người nhận cố mệnh sao?
Đây mới chính là đại nghịch bất đạo!
Lập tức bắt giữ
nghịch tặc Kim Jong Bae cho ta!
Tên kia!
Từ lúc nào
mà ngươi đã bám lấy
Đại quân Jinhan vậy hả?
Chẳng phải tôi đã cảnh cáo ngài rồi sao?
Nếu cứ lo bảo vệ
những thứ còn chưa giành được
thì sau cùng có thể mất tất cả.
Lôi tội nhân đi cho ta!
Phụ thân.
Ta không sao.
Nếu thừa nhận tội mưu phản
và cầu xin dung thứ,
ta sẽ miễn tội xử trảm cho ông.
Lại còn nói rằng chỉ cần
tông thân và bá quan văn võ phản đối
thì sẽ không ngồi lên long sàng cơ đấy.
Thảo nào.
Khi đó ta còn thấy lạ.
Hóa ra ngài đã thề thốt
với toan tính thế này.
Thật quá xấu xa và hiểm ác…
Phụ thân…
Phụ thân.
- Phụ thân.
- Lôi tội nhân ra mau.
- Tuân lệnh!
- Phụ thân.
Phụ thân!
Kẻ phản đối ta bước đến long sàng…
còn ai nữa không?
Hộ tào Tham nghị Oh Wook Hwan
xin được thỉnh cầu Đại quân!
Xin ngài hãy ngồi lên long sàng
để bảo tồn tông miếu xã tắc,
bảo vệ giang sơn và bách tính chúng ta!
Binh tào Tá lang Min Ji Hwan
xin được thỉnh cầu.
Xin ngài hãy giữ gìn di giáo
của Đại hành vương Điện hạ!
- Xin hãy giữ gìn di giáo!
Sơn hô!
- Thiên tuế!
Tái sơn hô!
- Thiên thiên tuế!
Điện hạ đã kế thừa vương vị,
giờ đây tông miếu xã tắc ắt sẽ thái bình!
Cầu chúc cho thiên hạ mà người trị vì
hưởng hồng phúc phồn vinh!
- Hưởng hồng phúc phồn vinh!
Lần trước, khi Điện hạ
từ chối lời đề nghị của chúng ta,
không phải vì người sợ
mà là vì đang thử lòng chúng ta.
Giờ ngài mới ngộ ra sao?
Muốn mỉa mai thì cứ việc.
Nhưng cả ngươi cũng đâu ngờ nổi
là Đại quân đã trực tiếp
lôi kéo được Yoo Hyun Bo,
là tay sai của Binh phán.
Còn không phải à?
Hãy cho Đại quân biết ngươi muốn gì.
Tiểu nhân chỉ mong mỏi một điều duy nhất.
Xin ngài hãy trừng trị nghiêm khắc
những kẻ đã góp sức cho nghịch tặc
là tên kỳ khách và bè lũ của chúng.
Mẫu hậu!
- Mẫu hậu ơi!
- Mẫu hậu!
- Jangryeong à!
Ta không thể rời xa Nguyên tử được!
Jangryeong à!
Jangryeong…
Người giết chết đại huynh của ta,
khiến gia môn ta
tan cửa nát nhà còn chưa đủ sao
mà bây giờ còn muốn giết cả Nguyên tử?
Nguyên tử sẽ không bị phế truất
hay bị luận tội
nếu không được ta cho phép.
Điều người muốn là gì?
Tẩu vào chùa Jeongeop quy y đi.
Người muốn ta đi làm ni cô sao?
Hãy ở đó cầu cho vương huynh yên nghỉ,
cho Nguyên tử và Công chúa được bình an.
Phải vậy
thì tẩu mới được sống
và Nguyên tử mới được sống.
Tẩu tính thế nào đây?
Ta có một điều kiện.
Kim Myung Ha, cháu trai của ta.
Xin hãy tha mạng cho nó.
"Ta phong cho Kim Myung Ha
chức phán quan ở Uiju."
Tình hình tại Uiju đang rất nghiêm trọng.
Đừng trì hoãn nữa, mau xuất phát đi.
Vâng, thưa Điện hạ.
Đến đây làm gì vậy?
Ta đến tiễn ngươi đi.
Có vẻ ngươi tính bỏ đi
mà không nhìn cả mặt ta.
Sao thế?
Huynh của ngươi bảo đến đây dò tâm tư ta
vì ta ngoan ngoãn nhậm chức à?
Người đâu mà ác mồm…
Trời ơi, nghe mà tủi thân.
Ngươi coi chí hữu của mình là gì…
Con trai của tội nhân đại nghịch không thể
làm bằng hữu với đệ đệ của công thần đâu.
Nghe chẳng giống ngươi chút nào.
Cũng tinh tường đấy.
Ta không còn là ta của ngày xưa nữa.
Vị trí phán quan của Uiju
không dễ để một mình ngươi quán xuyến đâu.
Ngươi nhớ phải bảo trọng nhé.
Không cần lo đâu.
Ta nhất định sẽ sống sót quay về.
Hình như Đại quân đã đến.
Là mơ chăng?
Chủ thượng Điện hạ giá lâm!
Hành lễ với Chủ thượng Điện hạ đi!
Ngẩng đầu lên.
Bẩm Điện hạ.
Xin người hãy hạ lệnh trừng trị
đám tội nhân đã câu kết với
nghịch tặc tàn ác vô đạo
và đưa ra cáo biện dối trá
hòng hãm hại Điện hạ.
Cáo biện dối trá sao?
Không đúng, thưa Điện hạ.
Tiểu nhân không hề cáo biện
bất cứ điều gì dù là giả hay thật.
Câm miệng ngay.
Còn đứng đó làm gì?
Mau bắt tội nhân quỳ xuống cho ta!
Các tội nhân nghe đây.
Tội câu kết với nghịch tặc,
cáo biện xảo trá
gây nguy nan cho tông miếu xã tắc
là tội nặng khó dung tha.
Vì vậy,
dù đang là quốc tang
của Đại hành vương Điện hạ,
sau khi thảo luận cùng các ủy quan,
ta ra lệnh xử tội các ngươi
theo hình phạt đã thống nhất,
không cần trì hoãn hành hình.
Xin người đợi đã.
Bẩm Điện hạ.
Xin người chờ một chút.
Điện hạ!
Lùi lại.
Điện hạ.
Xin hãy tha mạng cho Hongjang.
Hongjang không hề nói dù chỉ một lời.
Vậy nên xin người
hãy tha mạng cho Hongjang.
Đây là thỉnh cầu cuối cùng
của vong hình chi hữu.
Quả nhân giờ đây
không còn là thất phu nữa.
Ta là vua của đất nước này.
Đã là vua
thì chỉ có hạ thần
và kẻ địch trên chính trường
chứ không có bằng hữu.
Phụ thân.
Đại quân Jinhan là người thế nào vậy ạ?
Ngài ấy có đủ tài năng và uy thế
để thống lĩnh và thâu tóm cả thiên hạ.
Thế nên ngài ấy…
vừa chịu nhiều cam go, vừa là mối đe dọa.
Và lại còn đáng thương và đáng tiếc.
Không thể ngồi vào ngôi vị chí tôn
dù được sinh ra với số mệnh đó.
Nên dù cho Đại quân không ôm mộng đoạt vị
thì bọn mang tham vọng tạo phản
cũng sẽ bám riết ngài ấy chứ không buông.
Đừng lo lắng, thưa cha.
Đại quân không phải
người sẽ bị những kẻ đó
làm cho dao động đâu.
Đi mau!
- Nhanh chân lên!
- Đi nhanh!
- Đi mau nữa!
- Nhanh lên!
- Mau lên!
- Nhanh nữa!
Phạt 100 trượng cùng 3 năm đồ hình
cho những tội nhân câu kết
với nghịch tặc Kim Jong Bae
và đưa ra cáo biện xảo trá.
Tội nhân phải đi bộ đến biên ải
nên hãy thi hành trượng hình sau.
Hongjang à.
Cô không sao chứ?
Ta xin lỗi.
Cũng tại ta cả.
Sao ngài lại
nói những lời như vậy chứ?
Là lỗi tại ta mà.
Tất cả đều tại ta cả.
Chẳng thà
ngài cứ trút ra đi.
Hả?
Khỉ…
gió.
Mau lên.
Khỉ gió.
Phải đấy, đúng là khỉ gió.
Khỉ gió trời đánh thánh vật.
Khỉ gió.
Chỉ cần đi thêm khoảng một ngày đường
là đến nơi rồi.
Ta nhất định sẽ tìm lang y cho cô
bằng bất cứ giá nào.
Hãy cố chịu đến lúc đó.
Biết chưa nào?
- Đừng nằm đó ngủ nữa, dậy đi.
- Nào.
- Đường còn dài lắm!
- Mau dậy đi!
Tất cả dậy đi!
- Mau dậy đi.
- Nhanh lên!
- Dậy đi!
- Lập tức dậy cho ta!
Dậy nhanh!
Hongjang à.
- Đường còn dài lắm.
- Dậy đi!
- Còn không mau dậy đi à?
Hongjang à.
Hongjang, dậy đi nào.
Đừng mà. Cô đừng thế mà.
Đừng đi như vậy mà.
Hongjang à.
Đừng bỏ ta mà.
Cái tên nhiễu sự này.
Sao cứ thích gây phiền hà vậy hả?
Bắt hắn lại!
Đứng lại đó!
Đứng lại!
Hắn chết chưa nhỉ?
Chưa chết thì cũng không trụ được lâu đâu.
Cứ để hắn làm mồi cho hổ.
Ngọn gió đó mang theo cả
máu, mồ hôi và nước mắt
của bách tính Joseon vô tội.
Lần đầu ngửi thấy mùi gió đó,
ta đã thề với lòng mình.
Rằng nhất định phải sống sót trở về
và cống hiến cho quốc gia
và bách tính cho đến lúc chết.
Rằng sẽ không để…
chuyện tàn khốc như vậy
xảy ra một lần nữa.
Con xin thề với phụ thân và Hongjang.
Con nhất định sẽ sống sót quay về
và cho kẻ đó nếm trải
sự thống khổ này, nỗi đau khi bị
người mình tin tưởng phản bội và tàn sát.
Nỗi chí nhục này,
nhất định có ngày hắn phải nếm trải.
Con sẽ khiến hắn không thể nào quên
mùi máu của những người
đã chết trong oan ức.
3 NĂM SAU
Nó viết gì vậy?
Khoan, để xem nào.
Nó viết là Ánh Thúy đình
đang tuyển chọn gidaeryeong
đánh cờ vây cùng Điện hạ.
GIDAERYEONG (KỲ ĐÃI LỆNH):
QUÂN SƯ VỀ CỜ VÂY CHO VUA
Không phân biệt thân phận.
Ái chà.
Cũng không phân biệt tuổi tác.
Không phân biệt thân phận sao?
Chỉ biết nói suông!
- Đọc hết đi xem nào.
- Ừ.
"Dù là ai, chỉ cần biết đánh cờ vây
thì hãy ứng thí.
Tuy nhiên, những kẻ hưởng bổng lộc
của quốc gia không có tư cách ứng thí."
Có vẻ nhà vua
là người công bằng hơn ta nghĩ.
Công bằng cái nỗi gì.
Còn chả thấy nhắc tới nữ nhân.
Người đã chìm trong tửu sắc
suốt ba năm trời rồi,
nên có vẻ giờ đã chán ngán nhỉ?
Nhưng còn Ánh Thúy đình?
Đó là nơi nào vậy?
Việc tuyển kỳ đãi lệnh sao rồi?
Ai cũng ngạc nhiên
vì đông người kéo đến hơn dự kiến ạ.
Bảo họ tuyển nhanh lên.
Phải đánh cờ một mình thế này
làm ta chán ngán lắm rồi.
Mời xưng tên.
An Gong Hyeop ạ.
- Tên.
- Seo Hyeok Pil ạ.
Tên.
Lee Jeong Hyeon ạ.
Mời xưng tên.
- Kim Nam Su ạ.
- Kim Nam Su. Rồi đấy.
Nào, mời xưng tên.
Mong Woo.
Tôi là Kang Mong Woo.
Mong Woo?
Viết từng từ thế nào nhỉ?
"Mong" chỉ hạt rơi lất phất,
và "Woo" chỉ mưa.
KANG MONG WOO
KIM HỔ MÔN
SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
Bây giờ tiểu thư tính thế nào ạ?
Cô quyết tâm đặt cược mạng sống chứ?
Quyết tâm đó đã khắc sâu trong tim ta
từ ba năm trước rồi.
Cứu cây đào ở hậu viên cho ta.
Ngươi mà không cứu được
thì sẽ bị nghiêm trị.
Có vẻ rất nhiều người mong chờ ta chết.
Ta muốn chọn một kỳ đãi lệnh.
Các khanh nghĩ sao?
Đối đầu với Chủ thượng? Nói vậy là ý gì?
Kẻ lừa thiên hạ bằng thủ đoạn gian ác
để lên long sàng làm Chủ thượng,
ta trở về là để hạ bệ hắn ta.
Biên dịch: Nguyễn Việt Tú Uyên