SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
TẬP 5
Tiểu thư.
Đã lâu rồi tiểu nữ mới gửi thư cho cô.
Từ đầu tháng trước,
Biệt quân bắt đầu tăng cường truy gian
cả trong và ngoài cung
nên em phải thận trọng hơn.
Lý do Biệt quân tăng cường truy gian là vì
cung tần của Điện hạ là Nhân tần
vì muốn hoài thai long chủng
nên đã mời pháp sư vào cung làm lễ
- nhưng lại bị phát giác.
- To gan!
- Mau lên!
- Làm gì thế hả?
- Hậu quả là bị phế truất ngay hôm đó.
- Bỏ ra!
Nhưng trước khi bị đuổi đi,
cô ấy thưa với Điện hạ rằng việc đó
đã được Vương đại phi phê chuẩn,
khiến chốn cung khuyết náo động một phen.
Xin người thứ tội!
Việc này vốn đã được
Vương đại phi phê chuẩn ạ.
Điện hạ!
Bất hiếu là tội nặng hơn cả bất trung.
Bách tính đều đang dõi theo người.
Điện hạ!
Trung điện nương nương
và Phủ viện quân đã ra mặt ngăn cản
nhưng cũng vô ích.
Điện hạ đang đến điện
vấn an Vương đại phi thì quay đầu,
khởi giá bỏ đi một nước,
khiến tình hình căng thẳng thôi rồi luôn.
Gọi Chủ thượng đến đây ngay cho ta!
Theo lời các nội nhân ở Đại điện,
mọi chuyện xảy ra
cũng vì Thượng cung Dong.
Vì thấy lạ do Điện hạ không đếm xỉa đến
Trung cung điện lẫn hậu cung
mà chỉ sủng ái Thượng cung Dong,
chí mật thượng cung
từng hầu Tiên đại vương,
nên Vương đại phi,
người đang mong chờ vương tử,
mới phải thúc gục Nhân tần đến thế.
Khi Điện hạ khởi giá ra ngoài
hay không bận việc triều chính,
người thường đến Ánh Thúy đình
và đánh cờ vây cùng Deokseong Quân.
Em muốn nói thêm về Ánh Thúy đình,
nhưng đó lại là nơi cấm cung nhân ra vào
nên em không biết gì nhiều cả.
Thư sau em sẽ lại báo thêm tin.
Tiểu thư.
Tiểu nhân Chu Dal Ha có đôi điều xin thưa.
Tư gia của Deokseong Quân
ngày nào cũng mở tiệc
nên không khó để tôi ra vào nơi này.
Đại giám lão gia.
Ông ta hay mời các kỳ khách đến
chơi cờ và luận giải nước cờ hay
có lẽ là để áp dụng chúng
khi làm bạn đãi cờ của Chủ thượng.
Ông ta vừa tham vọng lại thủ đoạn
nên có vẻ cả Tam Hwan cũng cảnh giác,
sợ ông ta cáo mượn oai hùm.
À!
Tam Hwan gồm có
Lãnh sự Trung Xu phủ Park Jong Hwan,
Phủ viện quân Oh Wook Hwan,
và Min Ji Hwan, người vừa
nhậm chức Binh tào Phán thư.
"Tam Hwan" là biệt hiệu
lấy từ tên của ba người đó.
Deokseong Quân.
Kỳ phổ tôi gửi đến ngài
là một thế cờ hay
của kỳ khách mà tôi tiến cử.
Mong nó sẽ giúp ích cho ngài.
Xin gửi lời chào đến Tiên sinh Choam.
Đa tạ kỳ phổ mà ngài đã gửi cho ta.
Kỳ khách Tiên sinh tiến cử
xem chừng có thực lực hơn người,
khiến ta vô cùng hài lòng.
"Ta muốn được thủ đàm cùng người này,
nên mong ngài sớm chuyển lời
để kẻ ấy đến tìm ta."
Chúc mừng con.
Con đã trở thành kỳ khách
của Deokseong Quân như ý nguyện.
Ta tưởng con mong chờ tin này lắm chứ.
Sao trông con lại trầm ngâm vậy?
Sự đã thành nên con thấy sợ sao?
Con không sợ ạ.
Con đã mong chờ giây phút này
suốt ba năm qua mà.
Có điều…
có thể chuyện này
sẽ gây hại đến tiên sinh,
nên con không khỏi bận lòng.
Đừng nói lời dối lòng nữa.
Con bận lòng về ta đến vậy
mà lại nhẫn tâm từ chối
nhường ta một nước à?
Ta sẽ tự biết lo lấy thân mình.
Vậy nên con
cứ lo cho bản thân đi.
Tiên sinh đã thu nhận
và chăm sóc kẻ khờ dại như con.
Ân huệ này con sẽ không quên.
Tiểu thư, Đồng phó thừa chỉ
lại bị bãi chức rồi.
Đây đã là lần thứ ba trong năm nay.
Cứu sống cây đào
Tiên đại vương tự tay trồng
sao có thể là việc khó đến như vậy ạ?
Điện hạ, thần biết mình đã phạm tội chết!
Xin người tha mạng cho thần!
Ta không muốn nhìn thấy ngươi.
Cút đi cho khuất mắt ta!
Cơn thịnh nộ của Điện hạ ngày một lớn,
nên ai nấy đều mong
cây đào khô héo đó sẽ nở hoa.
Nhưng liệu ngày đó có đến không?
Điện hạ.
Sắc mặt người không được tốt lắm ạ.
Nhà Thanh đã chọn được hoàng đế mới.
Có vẻ Duệ Thân vương đã chịu thỏa hiệp.
Hắn đã nhường ngôi
cho đứa cháu còn trẻ dại của mình.
Cứ ngỡ trước tin tức
Hoàng đế đột ngột băng hà,
nhà Thanh sẽ tắm trong bể máu
của trận chiến giành ngôi vị.
Có vẻ hắn đã đưa ra lựa chọn sáng suốt.
Dù thế lực của Duệ Thân vương
có cường thịnh cỡ nào
cũng không thể làm trái quy luật tự nhiên.
Điện hạ.
Câu vừa rồi của thần không hề có ý đó.
Deokseong Quân nói đúng mà.
Thay vì huynh đệ, để con cái kế vị
mới là thuận với quy luật tự nhiên,
hợp với đạo lý.
Vậy mà nhất thời ta lại quên mất
đạo lý hiển nhiên đó.
Điện hạ.
Thần đã phạm phải tội chết.
Xem ra thần già cả nên lẩm cẩm rồi.
Cầu xin người tha tội cho thần.
Khanh phạm tội gì mà xin tha?
Khanh nào có ý đó đâu, phải không?
Tiểu thư.
Gì đây?
Ngươi sợ ta quên đường trong thành
nên ra đón ta đấy à?
Tôi có việc gấp cần bàn với cô.
Chuyện gì vậy?
TANG TRUNG (NHÀ ĐANG CÓ TANG)
Tối qua Deokseong Quân
đã đột ngột qua đời.
Trong thành có tin đồn ông ta bị sát hại.
Ba năm qua ta khổ công,
rốt cuộc thành công cốc rồi.
Cũng không hẳn là hết cách.
Cách đó thì không.
Sao cô cứ ngăn cản tôi mãi vậy?
Nếu theo cách ngươi muốn,
kết thúc tất cả bằng cách
liều mạng kết liễu Chủ thượng,
đó là trút hận, không phải trả thù.
Lại càng không phải
vì phụ thân ta và Hongjang.
Ngươi đã nói sẽ tin tưởng
và theo ta mà, sao giờ lại thế?
Vì có thể chuyện sẽ không như ý tiểu thư.
Cô thấy Deokseong Quân rồi đó.
Không có chuyện đó đâu.
Ta sẽ không để chuyện đó xảy ra,
nhưng nếu ta thất bại,
khi đó hẵng làm theo ý ngươi.
Cô hứa rồi đấy nhé.
Thật tình, còn thúc ép ta cơ đấy.
Trâu bò cũng chẳng bị thúc ép cỡ này.
Được rồi. Ta hứa.
Bây giờ tiểu thư tính thế nào ạ?
Ta đói rồi.
Ăn gì đó trước đã.
Đi thôi ạ.
Điện hạ.
Lãnh phủ sự, Phủ viện quân
và Binh tào Phán thư
xin diện kiến người ạ.
Cho vào đi.
Ta đã lệnh là hôm nay
sẽ không dự thường triều kia mà.
Chúng thần biết chứ ạ.
Nhưng là thượng quan của Bị cục,
thần có việc gấp cần bẩm báo với Điện hạ
nên mới mạn phép tìm đến thế này.
Rốt cuộc việc gấp đó là gì?
Vâng Điện hạ, chuyện là…
Binh phán trả lời ta đi.
Bẩm Điện hạ.
Xin người hãy hạ lệnh phê chuẩn
cho việc bãi chức và xử phạt
Phán quan Uiju Kim Myung Ha.
Nguyên do là gì?
Khi người dân vượt biên qua núi Baekdu
bỏ trốn bị nhà Thanh phát giác,
hắn chỉ tỏ thái độ bàng quan.
Nhà Thanh yêu cầu giải về,
hắn cũng không hồi đáp.
Hắn bỏ bê nghĩa vụ của một phán quan
là bảo vệ biên cương
nên đáng bị bãi chức và trừng phạt.
Ta nhớ lần trước
các khanh cũng tấu thỉnh vụ tương tự.
Thần biết là Điện hạ vẫn còn nhớ mà.
Từng có tấu trạng
bẩm báo về việc hắn bắt hụt
những kẻ lấy cớ đi đào nhân sâm
để trốn sang nhà Thanh.
Nghe quốc cữu nói vậy, ta nhớ lại rồi.
Tại sao lúc đó
các khanh không xử phạt hắn?
Nếu vậy thì đã không xảy ra
chuyện lần này rồi.
Sao ạ?
Vâng.
Đó là vì…
Rõ ràng là hắn đã
nhận hối lộ và thả người,
nhưng chúng thần không có
chứng cứ hay nhân chứng
nên không thể xử phạt ạ.
Các khanh đảm bảo
lần này sẽ không như vậy chứ?
Các khanh có thể gánh vác đến cùng chứ?
Điện hạ.
Nếu không hỏi tội Kim Myung Ha
mà bỏ qua cho hắn
thì nhà Thanh sẽ không để yên đâu ạ.
Trước khi đoàn sứ thần nhà Thanh đến,
ta phải bãi chức và trị tội Kim Myung Ha
thì mới tránh khỏi việc bị họ khiển trách.
Ta hiểu rồi.
Cho gọi hắn về đây đi.
Cha ơi!
Phán quan Đại nhân.
Đã kiểm tra tường thành bị đổ chưa?
Trước mắt thì đã gia cố
để nó không đổ thêm,
nhưng chỉ cần một cơn mưa lớn
là nó sẽ đổ ngay.
Gia đình Jang Mu Dong
vẫn còn sinh sống bên dưới phải không?
Mau báo họ tìm nơi khác đi.
Họ có thèm nghe tôi nói đâu ạ.
Nếu có thể tu sửa lại tường thành
thì tốt quá rồi.
Có việc gì mà Chủ thượng Điện hạ
lại cho gọi ngài về vậy nhỉ?
Hay là vì lần trước
ngài để cho đám người vượt biên đi?
Về rồi mới biết.
Đại nhân, ngài đừng thế mà.
Hãy bỏ trốn trong đêm nay đi.
Tôi sẽ dọn đường cho ngài.
Ngài phải cứu lấy mạng mình trước đã chứ.
Đừng nói vớ vẩn nữa.
Lần này Điện hạ
sẽ bãi chức Kim Myung Ha thôi nhỉ?
Ai mà biết được?
Hắn trụ cũng lâu thật.
Lâu rồi mới gặp đấy.
Có vẻ rất nhiều người mong chờ ta chết.
Ai cũng trông như vừa nhìn thấy ma vậy.
Lòng dạ người khác thì ta không biết,
nhưng huynh ta thì sốt ruột lắm rồi.
Mỗi công trạng ngươi lập dù lớn hay nhỏ
đều làm huynh ấy nóng máu sôi gan,
thiếu điều đủ sức thay thế cái lò sưởi
trong phòng khách nhà ta luôn.
Ngươi vẫn như xưa nhỉ.
Ngươi cười được là tốt rồi.
Không phải sợ đâu.
Chưa biết thế nào mà.
Hôm nay khéo chẳng phải ngày giỗ,
mà là ngày vận số đại thông của ngươi đó.
Điện hạ.
Xin người hạ lệnh xử phạt
Phán quan Uiju Kim Myung Ha.
Hôm nay ta hạ lệnh
bãi chức Phán quan Uiju Kim Myung Ha,
và phong chức Đồng phó thừa chỉ.
Vận số đại thông thiệt luôn trời.
Điện hạ!
Người bảo phong chức
Đồng phó thừa chỉ là thế nào ạ?
Người phải hỏi tội Kim Myung Ha
và xử phạt hắn chứ ạ.
Quả nhân vẫn chưa nói hết.
Dạ?
Vâng. Xin Điện hạ thứ tội.
Kim Myung Ha nhận lệnh.
Vâng, Điện hạ.
Xin người hạ lệnh.
Hãy nhậm chức Đồng phó thừa chỉ
và cứu cây đào ở hậu viên cho ta.
Ngươi mà không cứu được
thì sẽ bị bãi chức,
đồng thời bị nghiêm trị.
Vi thần xin nhậm chức
và tận tâm phụng mệnh.
Giờ Ánh Thúy đình chỉ còn mình ta,
buồn chán đến mức không chịu nổi nữa.
Ta muốn chọn một kỳ đãi lệnh.
Các khanh nghĩ sao?
Điện hạ.
Xin người thứ tội, nhưng thần
chưa từng nghe về chức quan đó.
Đó là người sẽ đến Ánh Thúy đình
bất cứ lúc nào ta gọi
để đánh cờ vây với ta.
Là chức quan hầu riêng quả nhân thôi.
Không phân biệt thân phận, tuổi tác,
chỉ cần đánh cờ vây giỏi
thì dù xuất thân là palcheon
cũng có tư cách ứng thí.
PALCHEON (BÁT TIỆN): TÁM BẬC TIỆN DÂN
LÀM NHỮNG CÔNG VIỆC PHÀM TỤC
Tuy nhiên,
những kẻ hưởng bổng lộc quốc gia
không được phép ứng thí,
dù có là tòng cửu phẩm cỏn con.
Đừng trì hoãn khắc nào,
hãy truyền bảng văn ngay đi.
Điện hạ.
Người có thể nói trước với thần mà.
Vậy thì thần đã cho loan tin
đến các kỳ khách xuất chúng
và cử họ đến Ánh Thúy đình.
Cũng vì lo sợ việc đó
nên ta mới ban lệnh ở tiện điện.
Để báo rằng…
đừng bao giờ tùy tiện
nhét người của mình vào Ánh Thúy đình nữa.
Điện hạ.
Xin người thứ tội, nhưng thần không hiểu…
Ý ta là Deokseong Quân.
Ta biết ông ấy là
người của ngoại thúc phục.
Người biết từ khi nào vậy ạ?
Ngay từ đầu Deokseong Quân
đã không giấu ta việc đó.
Vậy nên ta mới không đuổi ông ta đi.
Vậy mà qua một đêm
ông ta đã bất đắc kỳ tử.
Để biết ai sát hại ông ta,
ta sai Biệt quân truy tìm là ra,
nhưng ta đã nhịn.
Vì ta có thể đoán được đó là ai.
Có điều…
ta sẽ không nhịn lần thứ hai đâu.
Người nên ghi nhớ điều đó.
Lý do người phong cho Kim Myung Ha
làm Đồng phó thừa chỉ là gì ạ?
Có vấn đề gì sao?
Triều đình bảo ta bãi chức hắn
thì ta bãi chức.
Vị trí Đồng phó thừa chỉ đang trống,
mà ai cũng tránh nó như tránh dịch bệnh
nên ta mới quăng cho hắn làm thôi.
Người thăng chức cho Kim Myung Ha
thì nhà Thanh sẽ không để yên đâu ạ.
Đánh giá công và tội của Kim Myung Ha
thuộc quyền hạn của nhà vua là ta.
Còn dỗ ngọt nhà Thanh
là nhiệm vụ của triều đình.
Chẳng phải vậy sao, ngoại thúc phụ?
Lời Điện hạ nói trăm ngàn lần đều đúng ạ.
Khanh hãy lui đi.
Ngài Đại giám.
Điện hạ nói thế nào?
Người chẳng nói gì mấy.
Ra là ngươi ở đây.
Lãnh phủ sự Đại giám.
Gần đến ngày giỗ phụ thân ngươi rồi nhỉ?
Là đầu tháng sau,
năm ngày sau lễ húy kỵ
của Tiên đại vương ạ.
Cha ngươi là tội nhân đại nghịch,
có xử đào mộ khai quan
chém đầu thi thể vẫn đáng.
Vậy mà Điện hạ lại phong cho
con của tội nhân một chức quan
và ban cho cơ hội chuộc tội.
Tấm lòng độ lượng của Điện hạ
thật bao la vô bờ bến.
Ân huệ đó
ngươi mà lấy oán thù đáp trả
là không được đâu.
Hạ quan xin ghi nhớ.
Chúc mừng ngươi được thăng chức
Đồng phó thừa chỉ.
Cho con của nghịch đồ
vào làm quan trong triều sao?
Phải ngăn Chủ thượng lại chứ!
Duệ Thân vương
đã nhường bảo tọa cho cháu mình,
và lui về vị trí nhiếp chính.
Có vẻ việc này đã khiến
Điện hạ khó chịu trong lòng.
Ý ngài là Điện hạ lo Đại quân Munseong
sẽ câu kết với Kim Myung Ha
để tạo phản sao?
Vậy nên người mới
gọi hắn về bên cạnh để giám sát?
Biệt quân lập ra chỉ để bảo vệ
Ánh Thúy đình hay sao?
Chỉ cần tìm cớ để bắt tội hắn
và xử trảm là xong mà!
Còn "kỳ đãi lệnh" là gì nữa?
Đó đâu phải người cần cho việc nước.
Nếu cho kẻ đó nhận bổng lộc
thì bách tính sẽ nghĩ thế nào đây?
Rốt cuộc Chủ thượng đang nghĩ gì vậy?
Kỳ đãi lệnh có khi lại là cách hay
để nắm bắt tâm tư của Điện hạ.
Ta cũng đang cần một người
thay thế Deokseong Quân mà.
Chủ thượng rất có tài đánh cờ vây.
Đã làm hài lòng được người
thì hẳn không phải kẻ tầm thường.
Có một người đã đạt đến
cảnh giới nhập thần.
Kỳ đãi lệnh vốn đã được định sẵn rồi,
người không cần lo lắng.
Vạn sự đều có vẻ dễ dàng với ngài nhỉ.
Sao có thể dễ như việc Quan Vũ
chém đầu tướng giặc được ạ?
Phải tốn nhiều của cải và công sức đấy ạ.
Còn Kim Myung Ha?
Không thể để yên cho hắn được.
Thần đã có dự tính cả rồi.
Đại giám, Đô thừa chỉ đến rồi ạ.
Đại giám cho gọi tôi ạ?
Ta cho gọi vì nghĩ là ngươi sẽ lo lắng.
Đồng phó thừa chỉ là một chức quan nhỏ,
nhưng lại phụ trách truyền đạt vương mệnh.
Đó đâu phải việc
Kim Myung Ha có thể cáng đáng.
Ngươi không định khoanh tay đứng nhìn chứ?
Tôi chẳng còn cách nào khác
ngoài làm theo ngự lệnh.
Vậy thì truyền giáo chỉ
chậm nhất có thể được chứ?
Vâng, tôi hiểu rồi ạ.
Thật là một kẻ vô năng.
Đã đến lúc chaejik Đô thừa chỉ rồi.
CHAEJIK (ĐỆ CHỨC):
THAY THẾ MỘT QUAN CHỨC
Đến ngươi cũng cần ta chỉ
mới biết cần làm gì à?
Kim Myung Ha sẽ không nhận được
giáo chỉ của Điện hạ đâu.
Xin ngài đừng lo lắng.
Kỳ đãi lệnh à?
Sau khi Deokseong Quân chết,
cứ tưởng ta sẽ phải đi đường vòng.
Vậy là tốt rồi.
Nhưng em phản đối.
Ai lại ngốc đến độ
tự mình mò vào hang cọp chứ?
Như em nói đấy, để bắt cọp
nên ta mới vào hang cọp.
Sao ngài không ngăn cô ấy lại
mà chỉ ngồi im vậy?
Cô quyết tâm đặt cược mạng sống chứ?
Quyết tâm đó đã khắc sâu trong tim ta
từ ba năm trước rồi.
Vậy thì được rồi.
Tôi tán thành quyết định của cô.
Khỉ gió. Phát điên mất thôi.
Có vẻ lời em nói
còn thua gió thoảng qua tai.
Hai người thích làm gì thì làm.
Thật tình.
Tiểu thư cần chuẩn bị gì, xin cứ nói.
Cô sẽ cần một bàn cờ nhỉ?
Không có cũng được,
nhưng cứ tìm cho ta đi.
Tôi hiểu rồi.
Nắng mùa hè nóng muốn lả người
mà tự hành xác chi không biết.
Nóng cỡ này có là gì đâu.
Chỉ cần giỏi xếp mấy viên đá
là được vào Ánh Thúy đình
hưởng vinh hoa phú quý đời đời mà.
Nếu điều kiện ứng thí không có mục
cấm người hưởng bổng lộc tham gia
thì ngươi cũng ngồi đó rồi nhỉ?
- Không phải sao?
- Không hề ạ.
Tôi không quan tâm đến
chức quan cỏn con ấy.
Vậy sao?
Cũng tại nhìn thấy đệ đệ ngươi ngồi đó
nên trong phút chốc, ta hiểu lầm ấy mà.
Có vẻ gia môn ngươi
kỳ vọng ở đệ đệ ngươi hơn.
Ôi chao.
Lãnh giám.
Ngài hơi quá lời rồi đấy.
Tham nghị Lãnh giám,
ngài đến đây là để làm giám thị.
Xin hãy cẩn trọng lời nói.
Giám thị cái nỗi gì.
Đằng nào kẻ chiến thắng
cũng được định sẵn rồi.
Sao ạ?
Ngài vừa nói gì vậy?
Hả?
Ta nói sắp sửa tìm ra
người chiến thắng rồi.
Chà!
Có vẻ đệ của ngươi thua từ sớm rồi
nhưng vẫn lì lợm bám trụ nhỉ.
Gương mặt đó…
Khoan đã nào.
Rõ ràng là ta biết gương mặt đó.
Là ai nhỉ?
KIM HỔ MÔN
Kang Mong Woo.
Chúc mừng nhé.
Tên kia!
Tên kia, đứng lại cho ta!
Bắt hắn lại cho ta!
Mau bắt lại ngay!
Lần này thì hết thoát nhé.
Trời ạ, cái tên lừa đảo.
Giám thị đại nhân, lừa đảo gì cơ ạ?
Có vẻ ngài hiểu lầm gì rồi.
Hiểu lầm?
Ba năm trước,
ta đã đánh cờ thắng ngươi mà.
Không phải ngươi đã bỏ đi
mà chưa chung độ bàn cờ và quân cờ à?
Thật tình. Nhìn đi.
Nhìn cho kỹ vào.
Gương mặt tuấn tú này,
dáng dấp nổi bật này.
Sao có thể không nhớ ra được vậy?
Cười hả?
Ngươi cười cái gì?
Bộ có gì buồn cười lắm sao?
Mong ngài thứ lỗi.
Hễ ngồi trước bàn cờ là tôi
chỉ nhìn mỗi quân cờ như kẻ thất thần
nên không giỏi nhớ mặt đối thủ.
Chưa kể tiểu nhân đây
cũng khó mà thua ai bao giờ.
Vậy thì ngươi phải càng khó quên ta chứ.
Ráng nghĩ cho kỹ vào.
Phải rồi, hôm đó trời mưa.
Nhìn thấy trời mưa,
ngươi đột nhiên quăng luôn quân cờ
và bỏ chạy mất tiêu.
Mưa kìa.
- Mưa rồi!
- Gì vậy?
- Mưa thật này.
- Phải đấy.
Mongwoo kìa.
Đến lượt ngươi đấy.
Tôi xin nhận thua.
Ngài quả là lợi hại.
Chuyện ba năm trước mà vẫn còn nhớ.
Người bị hại thường nhớ rất dai mà.
Khi đó Tiên vương Điện hạ
đột ngột băng hà,
lại thêm vụ tế tác nổ ra
nên các kỳ khách cờ vây lão làng
đều bị bắt về thẩm vấn.
Vậy nên ta đã từ bỏ việc tìm ngươi.
Nào.
Bàn cờ và quân cờ
ngươi nợ ta ba năm trước,
chung độ ngay đi.
Xin ngài thứ lỗi,
nhưng tôi không thể đưa ngay được.
Gì vậy?
Lẽ nào ngươi tính
vờ như không có chuyện đó?
Làm gì có chuyện đó ạ.
Nhưng mà,
tôi cần dùng bàn cờ và quân cờ
cho đến khi kỳ thi này kết thúc.
Vì tôi còn cần luyện tập thêm
để có thành tích tốt.
Khi nào trở thành kỳ đãi lệnh rồi
tôi sẽ trả nợ cho ngài.
Nhà ngươi có vẻ tự tin đầy mình nhỉ?
Nhờ phúc Đại nhân không ứng thí,
tôi mới có hy vọng đứng đầu đấy ạ.
À thì, ngươi nói cũng phải.
Vậy thì ngày mai gặp lại đại nhân ạ.
Ta hỏi cái.
Biết ai chống lưng cho
Kang Mong Woo không?
Mong ngài bỏ quá cho,
nhưng tôi cũng lần đầu
nghe thấy tên Kang Mong Woo.
Thật là sai lầm.
Lẽ ra ta phải bám theo hắn à?
Kim Hong Du là kẻ chuyên đánh cờ vây
trên đường để kiếm sống.
Còn có tin đồn hắn là tiên nhân
tu đạo ở núi Geumgang.
Na Gang Taek là chắt
của Đại giám Na Jin Yu,
từng là Đại đề học ở Hoằng Văn quán.
"Kang Mong Woo"?
Kẻ này là ai?
À, kẻ đó…
Xin ngài thứ lỗi, nhưng tôi cũng không rõ.
Tôi đã hỏi các thư lại
ở chỗ gác thi, mà không ai biết.
Vậy ngươi có biết hắn không?
Không ạ.
Sao ngài lại nghĩ vậy ạ?
Nghe nói dân chúng
hay gọi bộ ba gồm có ta,
Lãnh phủ sự Đại giám và ngươi
là Tam Hwan nhỉ?
Nghe thì rõ hão huyền,
nhưng ngươi cũng có quyền mơ cao mà.
Ngươi trở thành người hậu thuẫn cho
kỳ đãi lệnh ở Ánh Thúy đình là đủ.
Vậy nên Phủ viện quân mới
bất chấp thể diện của Trung cung điện
mà làm hậu thuẫn cho
kẻ chơi cờ đầu đường xó chợ ạ?
Kẻ nào… Kẻ nào nói vậy hả?
Ta hậu thuẫn cho Kim Hong Du?
Tính ra tôi còn chưa nhắc gì tới
Kim Hong Du luôn đấy ạ.
Không lẽ ngươi bám đuôi ta à?
Chính miệng hắn đã ba hoa rằng
hắn lên núi Geumgang là để cầu khấn
cho bệnh tình của
Trung điện nương nương thuyên giảm.
Ngươi nói vớ vẩn gì vậy?
Trung điện nương nương khỏe mạnh
hơn bất cứ nữ nhân nào ở Nội Mệnh phụ!
Thật vậy sao ạ?
Phải chi được vậy thì đã may.
Cha chả!
Vậy là…
không ai biết Kang Mong Woo
là kẻ thế nào sao?
Vâng, trước mắt là vậy ạ.
Ứng thí làm kỳ đãi lệnh
mà không có hậu thuẫn.
Chỉ có thể là kẻ không hiểu thời cuộc
hoặc là kẻ thực lực phi phàm thôi ạ.
Vậy lại càng tốt.
Hắn sẽ là minh chứng cho sự công bằng
của cuộc tuyển chọn kỳ đãi lệnh.
Hãy bẩm báo nguyên văn cho Điện hạ.
Vâng, Đại giám.
Để ta cho ngươi biết
Kang Mong Woo là ai nhé?
Gì vậy?
Lẽ nào ngươi biết thân phận của hắn
nhưng lại nói dối sao?
Lâu không gặp, xem ra
gan ngươi to lên hẳn nhỉ?
Là kẻ khi đó đấy.
Kẻ chơi cờ vây cá cược ba năm trước.
- Gì cơ?
- Là kẻ chơi cờ vây cá cược năm đó.
Kẻ ba năm trước đã càn quét
mọi bàn cờ vây trong thành.
Đúng là kẻ đó đấy.
Ta cược cho Na Gang Taek!
- Được.
- Được rồi.
- Nào, đặt cho Na Gang Taek!
- Na Gang Taek!
Nào, đặt cho Park Se Gye!
Phủ viện quân Đại giám.
Ra là ngươi.
Làm ta hết hồn,
tưởng bị Biệt quân bắt gặp.
Sao ngài lại bất an thế?
Ngài đừng lo lắng.
Tôi đã lót đường cho ngài xong cả rồi.
Trong Biệt quân, có kẻ nhận hối lộ sao?
Joo Sang Hwa mà biết
thì có mà bay luôn cái mạng!
Ngài có từng thấy
con chó đói nào chê xương chưa?
Cứ đưa là sẽ nhận hết thôi.
Phải rồi, việc làm huyện lệnh
của ngươi sao rồi?
Phiền hà hết chỗ nói ạ.
Tôi chỉ chờ đến ngày được gọi về triều
mà cầm cự qua ngày thôi ạ.
Ngươi khỏi lo đi.
Ta đã có lời với Lãnh phủ sự Đại giám rồi.
Trông cậy cả vào ngài ạ.
Nào!
Còn ai muốn đặt tiền cược nữa không?
Vẫn còn đây!
- Trời ạ.
- Kim Hong Du.
Tôi muốn cược cho Kim Hong Du.
Hắn là ai vậy?
Tôi là hạ nhân của Phủ viện quân Đại giám.
- Tôi nữa!
- Tôi cũng cược cho Kim Hong Du!
- Tôi cũng cược y vậy!
- Nào, trật tự!
Kim Hong Du chốt sổ rồi.
- Nhận của tôi nữa thôi.
- Kỳ cục quá!
Nào!
Còn muốn cược cho ai không?
Kang Mong Woo!
Ta muốn cược cho Kang Mong Woo.
"Kang Mong Woo"?
Kẻ đó vừa nhắc đến Kang Mong Woo sao?
Ngài biết người đó sao?
Có vẻ là kẻ được Min Ji Hwan hậu thuẫn,
dù hắn cứ chối đây đẩy.
Có nhiêu đây à?
"Có nhiêu đây" là sao?
Biết bao nhiêu không?
Toàn bộ gia sản của ta đó!
Chà, nhiều thật đấy!
Vâng, được thôi.
Ai còn muốn cược
cho Kang Mong Woo thì lên tiếng!
Kang Mong Woo? Kang Mong Woo là ai?
Nghe tên tưởng đâu con chó nhà ai.
Đừng để tới lúc bị con chó đó cắn
thì hối hận muộn màng nhé.
Kang Mong Woo sao?
Kang Mong Woo?
Tiểu thư còn cười được sao?
Cô đang là kẻ yếu thế nhất đấy.
Chẳng phải ta nói rồi à?
Sẽ chẳng có ai cược cho Kang Mong Woo đâu.
Đó là điều ta nhắm đến.
Đám khờ khạo đó chỉ toàn
cược cho tay chân của Tam Hwan.
Tôi nhìn mà sôi cả máu,
muốn lật luôn cái bàn ở nhà cái.
Giỏi nén giận lắm.
Khổ cho ông rồi.
Vậy tôi xin phép đi đây.
Kim Myung Ha quay lại triều rồi sao?
Vâng.
Nhà vua chẳng màng đến
sự phản đối của triều đình
mà trực tiếp phong Kim Myung Ha
làm Đồng phó thừa chỉ.
Lý do là gì nhỉ?
Hẳn là để giám sát hắn.
Giao cho hắn vị trí Đồng phó thừa chỉ
mà ai cũng tránh né
còn chẳng phải là muốn tìm cơ hội
kết tội và xử phạt hắn sao?
Chỉ vì lý do đó thôi sao?
Cô thấy có gì lấn cấn à?
Sao lại là bây giờ?
Ba năm qua nhà vua chẳng làm gì,
chỉ biết vùi đầu vào tửu sắc kia mà.
Sao bỗng dưng lại bày ra đủ chuyện vậy?
Không phải Chủ thượng
giỏi nhất là bày trò sao?
Cũng phải.
Tam Hwan đang dẫn dắt triều đình
nên có thể nhà vua làm vậy
cốt để họ không xem thường mình.
Phải nhỉ.
Chắc đúng vậy rồi.
Thời gian trôi nhanh thật.
Cứ như cái ngày Đại nhân Chu
thừa sống thiếu chết trốn được về
rồi ngày ta tìm ra tiểu thư
và lên núi trốn vừa mới hôm qua thôi.
Rà soát thật kỹ cho ta!
- Rõ!
Cô đang khóc đấy à?
Khóc gì mà khóc?
Tại khói làm mắt tôi cay thôi.
Đừng lo lắng làm gì.
Tiểu thư đâu phải người thường.
Cô ấy sẽ đè bẹp hết lũ tạp nham
và trở thành kỳ đãi lệnh thôi.
Tôi có lo tiểu thư sẽ thua đâu.
Tiểu thư dĩ nhiên sẽ thắng nên tôi mới lo.
Cũng phải.
Cung với cả khuyết, còn biết bao cửa ải
mà tiểu thư phải vượt qua.
Còn vị tông thân
từng chơi cờ với nhà vua ấy.
Nghe nói ông ta đột ngột qua đời
trong lúc đang đi kiệu
cũng vì không vừa mắt nhà vua đấy.
Lẽ nào lại thế?
Nghe nói Sư cô Yusim
đột ngột qua đời năm ngoái
cũng là do nhà vua cử người đến
hạ độc bà ấy đấy.
Hết hạ độc huynh của mình
thì tới hạ độc đại tẩu.
Trời ạ.
Cả rắn độc còn không
cắn huyết nhục của mình nữa là.
Giả như tiểu thư có được vào cung
thì nhớ bảo cô ấy
đừng cho gì vào miệng nhé.
Tôi không muốn nghe nữa.
Đừng có nói gở nữa mà!
Sao tự dưng lại hét lên thế?
Tôi lo nên mới nói mà.
- Bị sao thế?
- Tôi có bịa chuyện đâu.
Cô phải uống hết để không phụ lòng
Tiên sinh Choam nhé.
Lại càm ràm rồi đấy.
Em vẫn còn lo cho ta à?
Lo lắng gì chứ?
Sao em lại phải lo?
Thực lực của tiểu thư
dư sức làm kỳ đãi lệnh.
Rồi ông trời sẽ tự biết mà giúp cô
trừng trị những kẻ đáng bị trời phạt thôi.
Ta không cần ông trời giúp.
Ta sẽ tự mình làm.
Ta sẽ trừng trị chúng.
Tất nhiên rồi.
Bọn khỉ gió chó chết đó
phải chết mà không kịp trăn trối nửa lời.
Đây là danh sách
những người thắng cờ hôm nay.
Đọc ta nghe đi.
Vâng, Điện hạ.
"Kim Mal Son, Kim Hong Du,
Na Gang Taek,
Park Se Gye,
Hong Yun,
Kang Mong Woo,
An Du Eon…"
Khoan đã.
Ngươi vừa đọc tên gì?
Người nói An Du Eon ạ?
KANG MONG WOO
Điện hạ, người sao vậy ạ?
Không có gì.
Ta muốn ở một mình, ngươi lui đi.
Vâng, Điện hạ.
Chúc người an giấc ạ.
Mongwoo.
Tôi xin nhận nó làm phần thưởng
cho việc thắng cược.
Lý nào lại thế.
Hẳn là tên giống tên thôi.
Ta đã ngờ ngợ rồi,
nhưng hóa ra nàng còn sống thật.
Ta phải còn sống mới quay về
đứng đây gặp ngài chứ.
Nàng về đây có âm mưu gì?
Tay ngài vẫn quen thói cũ nhỉ.
Trả lời ta đi.
Đến rồi đấy à.
Ta còn lo là hôm qua hung hăng quá
nên hôm nay ngươi sợ mà không đến.
Tôi sẽ thắng chung cuộc mà,
sao có thể không đến ạ?
Về khoản tự tin thì
ngươi đỗ trạng nguyên rồi.
Sắp muộn rồi, mau đi thôi.
An Gyeong Yeop!
Kang Mong Woo!
Có việc gì vậy?
Xin các vị thứ lỗi.
Hết thẻ bắt cặp đấu rồi ạ.
Hết thẻ rồi sao?
Nên làm thế nào đây, Lãnh giám?
Những lúc thế này
cứ coi như không chiến mà thắng đi.
Vậy không được đâu ạ.
Chủ thượng Điện hạ giá lâm!
Dừng lại.
Ngẩng đầu lên.
Tên ngươi là gì?
Là Kang Mong Woo ạ.
Vẫn đang trong giờ đấu cờ vây mà,
sao lại ngừng?
Là vì đã hết người đấu với Kang Mong Woo
nên chúng thần đang bàn cách ạ.
Trường hợp này có thể xem như
không chiến mà thắng,
nhưng có ý kiến cho rằng
vậy không công bằng.
- Nên làm thế nào ạ?
- Đồng phó thừa chỉ đấu đi.
Điện hạ.
Xin người thứ tội, nhưng còn có thần
và đệ đệ của thần là giám thị ở đây.
Sao người lại lệnh cho Kim Myung Ha ạ?
Ta đã nói rằng quan chức
không được ứng thí làm kỳ đãi lệnh.
Các khanh đều không đủ tư cách.
Ta chọn Kim Myung Ha
vì khanh ấy vẫn chưa nhận giáo chỉ
nên đủ tư cách đấu.
Hay khanh muốn từ bỏ chức vị binh phán?
Xin người thứ tội.
Vi thần đã suy nghĩ nông cạn rồi.
Vậy thì bắt đầu đấu cờ đi.
Cứ đà này là nàng thua ta đấy.
Ta thua rồi.
Ngài muốn tính đất chứ ạ?
Để ta tính.
Đồng phó thừa chỉ vì muốn bảo vệ nơi này
mà cứu lấy một quân cờ
thay vì vứt bỏ nó nên mới bại trận.
Do thần nghĩ trước mắt cứ cứu đã,
rồi sau đó mở đất dần là được.
Có câu "sinh bất như tử".
Dù cứu được đi nữa,
nếu không mang lại lợi ích
thì sống thêm cũng bằng thừa.
Quân cờ đã bị vây khốn
thì đừng phí công cứu nó,
thà cứ để nó chết còn hơn.
Tiểu nhân không thể tán thành
với lời của Điện hạ ạ.
Vô lễ!
Điện hạ còn chưa hỏi,
ai cho phép ngươi lên tiếng?
Xin Điện hạ thứ tội.
Hắn là kẻ không hề biết
luật lệ trong cung.
Còn làm gì vậy?
- Mau xin tha tội đi.
- Mặc kệ hắn.
Ngươi nói tiếp đi.
Nếu Đồng phó thừa chỉ
trụ thêm chút nữa và bảo vệ được nơi này
thì chung cuộc
tiểu nhân mới là người thua.
Chỉ cần nhìn sâu hơn chút nữa,
sẽ nhìn ra cách
cứu được quân cờ bị vây khốn.
Làm gì có chuyện đó.
Với thực lực của Kim Myung Ha
thì không thể thắng ngươi.
Dù gì cũng thua cuộc
thì cố gắng vùng vẫy để làm gì?
Dù gì cũng chết
thì Điện hạ cần gì phải
ngẩng lên nhìn trời ạ?
Tên hỗn xược!
Trước mặt Điện hạ,
sao ngươi dám lẽo lự như vậy?
Điện hạ, người không thể bỏ qua
cho sự xấc xược của hắn ạ.
Hành thủ còn làm gì
mà không lập tức lôi hắn đi?
Vì nơi này đang có nhiều tai mắt
nên có lẽ ta phải hạ lệnh lôi ngươi đi
và cắt cái lưỡi xấc xược đó
thì mới bảo vệ được uy quyền của vua.
Ngươi còn lời cuối nào muốn nói không?
Trước bàn cờ vây chỉ có hai người ngồi.
Và khi đó, hai người họ chỉ làm một việc
là dùng quân cờ để đàm thoại.
Đó là một cuộc "thủ đàm"
không phân biệt tuổi tác, thân phận
hay quan hệ quân thần.
Nếu người vẫn khép cho tiểu nhân tội chết,
kẻ được chọn đến Ánh Thúy đình chỉ nên là
một con rối tinh ý, biết chiều chuộng
với hư danh kỳ đãi lệnh thôi.
Phải vậy thì người mới đỡ phiền hà,
đỡ phải cắt lưỡi hết kẻ này đến kẻ khác.
Cái… cái tên đó!
- Đủ rồi, Binh phán.
- Nhưng thưa Điện hạ…
Xin người thứ tội.
To gan lớn mật thật.
Miệng lưỡi quả là rất ranh mãnh.
Ta ưng rồi đấy.
Để ta chỉ cho ngươi cách để được miễn tội.
Nhất định phải trở thành kỳ đãi lệnh.
Nếu phụ lòng kỳ vọng của ta,
ta sẽ tự tay cắt lưỡi ngươi.
Tiểu nhân xin ghi nhớ, thưa Điện hạ.
Đến Vương đại phi điện đi.
Vâng, Điện hạ.
Bãi giá đến Vương đại phi điện!
Chủ thượng Điện hạ giá lâm.
Mừng người đến đây, Chủ thượng.
- Điện hạ.
Chủ thượng.
Người có chuyện vui gì sao?
Hiếm khi được thấy
long nhan tươi sáng này của người.
Quả nhiên không có gì
qua mắt được mẫu hậu.
Nhi thần vừa đến Xuân Đường đài
để quan sát cuộc tuyển chọn kỳ đãi lệnh.
Có vẻ người đã chấm được ai đó rồi nhỉ?
Vâng.
Có một tiểu tử làm nhi thần rất ưng ý.
Vậy sao?
Ta nghe mà cũng tò mò theo.
Vậy tên của tiểu tử đó là gì?
Mong Woo.
Tên hắn là Kang Mong Woo.
Nương nương, sắc mặt của người
không được tốt lắm ạ.
- Người không khỏe ở đâu ạ?
- Không cần phải lo.
Trung điện không cần lo cho ta
mà hãy chăm sóc bản thân cho tốt.
Xin nương nương thứ tội.
Mẫu hậu.
Đến cả nhi thần cũng thấy
sắc mặt người tối sầm đi.
Người có ổn thật không?
Ta không sao thật mà.
Ta chỉ mong người mà Chủ thượng ưng ý
có thể bám trụ đến cùng
và trở thành kỳ đãi lệnh.
Xin người đừng lo lắng.
Nhi thần chắc chắn rằng
hắn sẽ trở thành kỳ đãi lệnh.
Ai được làm kỳ đãi lệnh vậy?
Xem ra món nợ ba năm của ta
đã dát vàng mà quay lại rồi.
Ai cho phép mà ngươi dám đặt cờ?
Xin người thứ tội.
Thần hoàn toàn không biết Điện hạ ở đây ạ.
Vị trí đó
suốt ba năm qua
do Deokseong Quân độc chiếm.
Deokseon Quân…
là người đầu tiên dạy ta chơi cờ vây.
Bằng hữu thủ đàm đột ngột qua đời,
hẳn là người rất thương tâm.
Ta nhớ đã nghe tin báo ngươi tử nạn
từ ba năm trước rồi mà.
Đúng là thần đã tới quỷ môn quan.
Cũng may là số đủ lớn để quay về.
Vậy thì phải bỏ trốn mới là thượng sách.
Ngươi nghĩ gì
mà quay lại đây?
Joseon bát đạo nằm trong tay Điện hạ,
thần trốn đi đâu được ạ?
Vì vậy thần mới nghĩ
thà tự giác đến tìm Điện hạ
để xin đường sống còn hơn.
Sao ngươi lại giấu tên thật
mà sử dụng biệt hiệu là Mong Woo?
Thần không hề có ý che giấu.
Chắc là người đã quên,
nhưng thần chỉ chơi cờ vây cá cược.
- Và thần…
- Và ngươi chỉ khai tên
cho ai thắng được ngươi.
Mong người khai ân.
Thần không ngờ
người vẫn còn nhớ chuyện đó…
Nhà ngươi làm cái gì, ta cũng đều nhớ hết.
Khỏi ở đó mà "thần không ngờ",
"mong người khai ân", "thật thương tâm"
như thể tôn kính ta lắm,
trả lời thẳng ra đi.
Ngươi quay lại để làm gì?
Hay ta trả lời thay ngươi nhé?
Nhà ngươi
quay lại là để báo thù.
Ngươi ôm nghịch tâm đến đây
lấy mạng ta, không phải à?
"Sinh bất như tử".
Lâm vào cảnh sống chẳng ra sống,
mà cũng không bằng chết.
Giờ ngươi tính sao đây?
Giỏi thì khua môi múa mép nữa ta xem.
Ngươi tính sao đây hả?
SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
Ta sẽ hậu thuẫn cho ngươi.
Là nam nhi thì làm gì có ai
không dao động trước quyền lực,
của cải và tuyệt sắc giai nhân ạ?
Ta định…
làm hậu thuẫn vững chắc
cho Kỳ đãi lệnh đấy.
Đừng lo.
Ngươi là kỳ đãi lệnh và là người của ta.
Ta sẽ bảo vệ cả ngươi nữa.
Một việc tất bại như vậy
sao ta phải liều mạng mà lao vào?
Còn muốn sống thì hãy
nhìn sâu hơn chút nữa mà trả lời ta.
Vậy mới nhìn ra cách
cứu lấy cái mạng của ngươi.
Cơ hội để báo thù
kẻ đã sát hại phụ thân ngài.
Ngài sẽ hợp sức cùng ta chứ?
Biên dịch: Nguyễn Việt Tú Uyên