SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
Nhà ngươi
quay lại là để báo thù.
Ngươi ôm nghịch tâm đến đây
lấy mạng ta, không phải à?
"Sinh bất như tử".
Lâm vào cảnh sống chẳng ra sống,
mà cũng không bằng chết.
Giờ ngươi tính sao đây?
Giỏi thì khua môi múa mép nữa ta xem.
Ngươi tính sao đây hả?
Tự dưng câm như hến rồi à?
Sao không trả treo nữa đi?
Nói gì đó xem nào.
Cái mạng ngươi
phụ thuộc vào ba tấc lưỡi đó đấy.
Người đã nói vậy
thì thần xin mạn phép hỏi.
Sao người lại nghi ngờ
thần có tâm phản nghịch?
Vì Hongjang mà ngươi yêu quý đã chết.
Vì ngươi đã khẩn thiết
cầu xin ta tha tội cho Hongjang
nhưng ta đã từ chối.
Chỉ cần nhìn sâu hơn chút nữa,
sẽ nhìn ra cách
cứu được quân cờ bị vây khốn.
Lúc ngươi nói rằng chỉ cần nhìn sâu hơn,
sẽ nhìn ra cách
cứu được quân cờ bị vây khốn
là ta lập tức nhận ra
lý do ngươi lộ diện trước ta lần nữa.
Ngươi có phủ nhận được rằng
mình không hề có nghịch tâm không?
Thần đúng là quý mến Hongjang,
nhưng mạng của thần quan trọng hơn.
Thần có mất trí đâu
mà lại dám ôm nghịch tâm
vì một người đã chết ạ?
Người mà ngươi tin tưởng và dựa dẫm,
người mà ngươi muốn bảo vệ
và quyết tâm bảo vệ,
người mà một khi người đó biến mất,
mọi thứ trở nên vô nghĩa.
Một người như thế
mà phải chết trong oan ức…
thì ngươi mất trí là lẽ thường tình.
Được nghe hai chữ oan ức phát ra
từ chính ngọc âm của Điện hạ,
oan hồn Hongjang vấn vương
dưới cửu tuyền sẽ cảm động đến rơi lệ.
Còn muốn sống thì hãy
nhìn sâu hơn chút nữa mà trả lời ta.
Vậy mới nhìn ra cách
cứu lấy cái mạng của ngươi.
Nếu người thật sự không tin thần
thì cứ giết thần ngay tại đây đi.
Ngươi chết ở đâu và khi nào
là do ta quyết.
Xin người thứ tội.
Vi thần nhất thời quên mất
rằng Điện hạ từng làm vậy một lần rồi.
Đừng bao giờ quên nữa.
Với ta, ngươi vốn đã chết rồi.
Ta có thể giết ngươi bất cứ lúc nào.
Việc đó đối với ta
dễ hơn trở bàn tay, biết chưa hả?
Vâng, Điện hạ.
Thần xin ghi nhớ.
TẬP 6
Mong Woo vẫn còn ở Ánh Thúy đình à?
Đã đến giờ thoái sảnh rồi mà.
Không lý nào mới ngày đầu
đã chơi cờ ngay đâu nhỉ?
Ngươi đi à?
Chờ thêm tí nữa
rồi về cùng Kang Mong Woo đi.
Không thể mở tiệc
thì cũng nên uống rượu mừng chứ.
Rượu mừng sao?
Chưa gì ngươi đã tính
mua chuộc Kỳ đãi lệnh sao?
Gì chứ?
Ngươi coi ta là loại người gì?
Đó không phải mua chuộc…
mà là kết thân.
Từ đó mỹ miều hơn nhiều.
Nhờ ta, hắn mới được làm Kỳ đãi lệnh
thì kỳ vọng tầm này cũng đúng mà?
Không phải sao?
Đừng thân với Kang Mong Woo quá.
Ngươi nói vậy là sao?
Sao lại phán một câu ngộ đời vậy?
Ôi trời.
Ngươi nói trước bàn cờ vây
chỉ có hai người ngồi,
và hai người họ chỉ làm một việc
là dùng quân cờ để đàm thoại.
Sau khi nghe câu đó,
ta lại nhớ đến lần đầu đánh cờ cùng ngươi.
Vì mải mê cùng ngươi đánh cờ…
mà ta còn chẳng nhận ra trời đã mưa.
Kể từ khi ngồi lên long sàng,
ta đã không được hưởng thú vui đó nữa.
Những kẻ từng đánh cờ cùng ta
đều chỉ ôm toan tính soi mói tâm tư ta
và dùng nó làm đòn bẩy vì tư lợi,
kẻ nào cũng như kẻ ấy.
Bảo ngươi khác với bọn chúng,
dựa vào đâu để ta tin đây?
Vậy thần phải làm gì
mới xóa bỏ được nghi ngờ của người ạ?
Rất mong được người chỉ bảo.
Ta sẽ hậu thuẫn cho ngươi.
Sắp tới sẽ có vô số kẻ
đưa tay ra với ngươi.
Không chỉ quan lại triều đình
và các tông thân,
cả Nội Mệnh phụ lẫn Ngoại Mệnh phụ
đều sẽ ra sức lấy lòng ngươi.
Họ sẽ dùng quyền thế
để đe dọa và ép ngươi thỏa hiệp,
hoặc dùng của cải cả đời không tiêu hết
cho đến tuyệt sắc giai nhân
khiến đấng nam nhi phải mụ mị
để mê hoặc ngươi.
Mới nghe thôi đã thấy hào hứng rồi nhỉ?
Là nam nhi thì làm gì có ai
không dao động trước quyền lực,
của cải và tuyệt sắc giai nhân ạ?
Muốn có được lòng tin của ta
thì không được phép dao động
trước bất kỳ thứ gì.
Đừng nghĩ đến chuyện lừa ta.
Chỉ cần ngươi để lộ
dù chỉ một điều giả dối
thì lưỡi kiếm của Hành thủ Biệt quân
Joo Sang Hwa sẽ kề vào cổ ngươi.
Vâng, Điện hạ.
Ngài có điều gì muốn nói với tôi sao?
Không có gì cả.
Ta đến dâng thuốc sắc cho Điện hạ.
Cứ đưa cho ta.
- Ta sẽ dâng nó lên.
- Hành thủ hãy lùi bước đi.
Dâng thuốc sắc cho Điện hạ
là nhiệm vụ của ta.
Ở Đại điện thì đúng.
Nhưng ở Ánh Thúy đình thì không.
Thượng cung biết rồi đấy.
Điện hạ đã ra lệnh không được tùy tiện
cho người ra vào Ánh Thúy đình.
Vậy là một kẻ chả biết ở đâu ra
thì được lui tới,
còn người hầu hạ Điện hạ là ta
lại không được vào sao?
Đúng vậy.
Các người cả gan
cản trở ta thi hành nhiệm vụ sao?
Ta chỉ làm theo ngự lệnh.
Nhiệm vụ của cô là gì,
ta không quan tâm đâu.
Thuốc sắc sẽ nguội mất.
Sát khí đó còn bén hơn cả gươm dao.
Ta nhìn còn thấy khiếp.
Biết không thể vào
nhưng vẫn mang thuốc đến,
hẳn là Thượng cung Dong
tò mò về ngươi lắm.
Cũng phải,
ngươi có thể sẽ thành
tâm phúc của Điện hạ mà.
Hẳn cô ta muốn biết
ngươi là người thế nào.
Thượng cung Dong là…
Ừ, từng là cung nữ thân tín
của Tiên đại vương
và hiện là cung nữ thân tín của Điện hạ.
Hành thủ của Biệt quân và Thượng cung
xem ra không có quan hệ tốt đẹp.
Sao mà tốt nổi?
Thượng cung Dong
là nguyên nhân khiến Điện hạ
bị thiên hạ chỉ trích là bội luân mà.
Đối với Hành thủ Joo, người phải
bịt miệng thiên hạ và lo đủ chuyện,
cô ta chính là cái gai trong mắt.
Ra là vậy.
Nhưng nếu tôi là Thượng cung Dong
thì sẽ thấy rất ấm ức.
Bội luân đâu phải tội của Thượng cung.
Không phải vậy sao?
Hả?
Mà này, tửu lượng ngươi khá không?
Xin ngài lượng thứ.
Vì chuẩn bị để đấu cờ vây nên mấy ngày nay
tôi ăn không ngon, ngủ không yên,
chẳng còn chút khí lực.
Tôi phải về lại nhà trọ nghỉ ngơi thôi.
Nay không được thì mai.
Mai đi. Mai được không?
Giờ tôi đã là người phải chạy đến ngay
bất cứ khi nào Điện hạ cho gọi,
nên khó mà hẹn trước với ngài.
- Vậy tôi xin phép cáo từ.
- Ừ, rồi!
Vậy mai gặp lại nhé.
Thật tình.
Ngươi nghĩ sao về Mong Woo?
Mỗi việc tội nhân đại nghịch
tự thân trở về đã đủ khả nghi rồi ạ.
Thần đã cử người bám theo hắn
và điều tra hành tung của hắn
trong ba năm qua.
Cho đến khi có kết quả,
xin người đừng gọi hắn đến
mà hãy theo dõi thêm.
Hắn vẫn sống tốt dù không khai tên thật.
Có rà soát hết
hang cùng ngõ hẻm trên toàn quốc
cũng khó mà tìm ra
hành tung của kẻ mang tên
Kang Mong Woo với gương mặt đó.
Thần có thể mạo muội hỏi lý do
người đưa hắn vào Ánh Thúy đình
dù biết hắn có ý đồ ám muội không ạ?
Vụ này thú vị mà.
Rõ ràng biết sẽ phải bỏ mạng ở đây,
mà hắn vẫn xuất hiện
ngay trước mắt ta
với vẻ mặt ngây thơ vô tội.
Ngươi đừng có bày vẻ mặt đó ra.
- Dạ.
- Dù hắn toan tính điều gì,
ta cũng không để bị cuốn vào đâu.
Nếu thấy hắn có gì đáng ngờ
dù chỉ một chút, ngươi cũng phải báo ngay.
Đã rõ chưa?
Dạ, Điện hạ.
Việc kia thế nào rồi?
Theo lệnh của người,
thần đã hẹn gặp trước ngày gisinje.
GISINJE (KỴ THẦN TẾ): LỄ KỴ THẦN
LỄ GIỖ VUA HOẶC VƯƠNG HẬU TẠI LĂNG
Làm tốt lắm.
Ngươi lui đi.
Vâng, Điện hạ.
Chẳng phải ngài nói rằng Kỳ đãi lệnh
đã được định sẵn rồi sao?
Đúng vậy ạ.
Họ là những người được mệnh danh
thần toán, đạt cảnh giới nhập thần.
Ngài còn bảo chuyện này dễ như
Quan Vũ chém đầu tướng giặc.
Giờ ngài tính sao đây?
Xin người đừng nóng giận
với chuyện không đáng.
Ai làm Kỳ đãi lệnh thì có quan trọng gì?
Ta vẫn còn một cách chắc chắn nhất mà.
Người hãy đưa tay ra với Kang Mong Woo.
Hắn rồi cũng sẽ như Deokseong Quân,
không chối từ sự sủng ái
của Vương đại phi đâu.
Nếu hay tin ta gọi hắn đến,
Chủ thượng chắc sẽ vui lắm đấy!
Chủ thượng đã đuổi Nhân tần đi thế nào,
ngài đã quên rồi sao?
Sao người lại lo nghĩ thế ạ?
Chỉ cần bí mật gọi hắn đến
khi không có mặt Điện hạ là được mà.
Thần sẽ
chuẩn bị sẵn sàng cho người.
Trời ạ, Đại nhân!
Sao giờ này ngài mới về?
Nồi cơm đã bị vét sạch cả rồi.
Ta đã vội về cho kịp bữa cơm mà.
Muộn vậy rồi à?
Chứ còn gì nữa ạ.
Đến cả hạt cơm trên vá
tôi còn chẳng tha nữa là.
Thế thì thôi vậy.
Ta hiểu rồi.
Cơ mà…
Chuyện hôm nay thế nào rồi ạ?
Cờ vây ấy.
Ta thắng rồi.
Trời ơi, vậy ngài phải khoe từ đầu chứ!
Tiểu Nha Đầu à!
Mau bắc nồi cơm lên bếp nấu lại đi nhé!
Dạ!
Ta nhất định sẽ quay lại cứu ngươi.
Đừng lo gì cả, cứ ở đây chờ ta. Biết chưa?
Đã quá giờ mà chẳng thấy tiểu thư đâu,
em còn đang lo xem có phải
xông vào cung không.
Trời đất ơi! Tiểu thư!
Tiểu thư!
Điện hạ.
Xin hãy tha mạng cho Hongjang.
Hongjang không hề nói dù chỉ một lời.
Vậy nên xin người
hãy tha mạng cho Hongjang.
Đây là thỉnh cầu cuối cùng
của vong hình chi hữu.
Quả nhân giờ đây
không còn là thất phu nữa.
Ta là vua của đất nước này.
Đã là vua
thì chỉ có hạ thần
và kẻ địch trên chính trường
chứ không có bằng hữu.
Có vẻ ngài cũng biết mình phạm tội chết.
Giờ ngài có nói vớ vẩn gì cũng vô ích.
Tiểu thư không được vào cung nữa.
- Tiểu Nha Đầu.
- Cô ở yên đó đi.
Đừng để em nổi điên lên.
Nếu dừng ở đây thì cả tiểu thư, ta và cô
đều sẽ phải hối hận khôn xiết.
Khỉ gió.
Tôi thế nào thì tự tôi biết mà lo!
Hai người thôi đi.
Do hôm nay ta phải ngồi
dưới trời nắng quá lâu thôi.
Sau này sẽ không thế nữa. Ta sẽ cẩn thận.
Cô còn phải uống thuốc sắc
nên đừng nói chuyện dông dài.
Nhận hậu thuẫn thì sẽ bị giết ngay?
Ra đó là lý do
Chủ thượng giết Deokseong Quân.
Hậu thuẫn của Deokseong Quân là ai nhỉ?
Rõ ràng là Lãnh phủ sự Park Jong Hwan.
Nếu là Oh Wook Hwan hay Min Ji Hwan
thì đã chung cảnh ngộ
với Deokseong Quân rồi.
Lão ta là ngoại thúc phụ của hắn,
còn cậy nhờ uy thế của Vương đại phi,
nên hắn chỉ
giết Deokseong Quân để cảnh cáo.
Vậy ra đó là lời cảnh cáo
đừng để Vương đại phi hậu thuẫn.
Vương đại phi hoặc Park Jong Hwan
sẽ đưa ra đề nghị
tiểu thư không thể từ chối.
Nếu cô từ chối, họ sẽ bới lông tìm vết
để hãm hại cô bằng được.
Chủ thượng biết vậy
nên mới giả vờ nghi ngờ
và hăm dọa cô đấy.
Không phải hăm dọa đâu.
Hắn nói rằng với hắn, ta vốn đã chết,
và việc giết ta một lần nữa
còn dễ hơn trở bàn tay.
Ta đã định đi trước một nước,
nhưng lại quên rằng
hắn là cao thủ đọc nước cờ.
Khi hắn nói sẽ tha mạng
nếu ta làm kỳ đãi lệnh,
chính lúc đó ta đã mất cảnh giác
và mất cả thế chủ động.
Cô đừng quá tự trách.
Đây chỉ là khởi đầu. Đường đi còn dài.
Ta phải mau chóng hồi phục.
KANG MONG WOO
Điện hạ.
Người nghĩ gì mà đăm chiêu thế ạ?
Không có gì đâu.
Điện hạ, tiểu nhân có một thỉnh cầu.
Là gì vậy?
Xin người hãy cho phép tiểu nhân
được ra vào Ánh Thúy đình.
Ngươi không biết
Ánh Thúy đình là nơi thế nào à?
Đó là nơi Điện hạ thoải mái
đánh cờ vây mà không bị ai quấy rầy,
sao tiểu nhân có thể không biết ạ?
Nếu tiểu nhân có thể vào Ánh Thúy đình,
người sẽ còn thoải mái hơn.
Xin người hãy chấp thuận.
Không được.
Nhưng thưa Điện hạ…
Ta đã nói là không được!
Điện hạ.
Người đã quên mất
giao ước với tiểu nhân
ba năm trước rồi sao ạ?
Tiểu nhân không thể cáng đáng
việc trọng đại thế này đâu ạ.
Sau này, chỉ cần Thượng cung Dong
đưa ra thỉnh cầu
thì dù là gì đi nữa,
ta đều sẽ chấp thuận.
Khi đó tiểu nhân đã tin giao ước của người
và đặt cược tất cả mọi thứ.
Cả bây giờ cũng vậy.
Vậy ta đã bao giờ bội ước chưa?
Ta đã bao giờ từ chối
thỉnh cầu của ngươi chưa?
Không hề có ạ. Dù chỉ một lần.
Vì thế,
tiểu nhân tin là lần này
Điện hạ cũng sẽ chấp thuận.
Thôi được rồi.
Tạ ơn Điện hạ.
Tuy nhiên…
Ta đã kiên quyết ban lệnh
đến các quan lại triều đình
rằng chỉ những ai có tài đánh cờ
mới được vào Ánh Thúy đình.
Ngươi cũng không ngoại lệ.
Khi nào ngươi giỏi đánh cờ
thì ta sẽ cho phép.
Điện hạ.
Hành thủ Biệt quân Joo Sang Hwa
cũng nào có biết đánh cờ,
nhưng vẫn được phép vào mà?
Sang Hwa là…
kẻ cầm gươm phụng chức.
Nếu thấy oan ức
thì thử đánh thắng Sang Hwa đi.
Bên ngoài có ai không?
Vâng, Điện hạ cho gọi ạ?
Hôm nay ta bỏ lỡ giờ trú giảng
nên sẽ học đêm.
Gọi thừa chỉ trực ban đến cho ta.
Vâng, Điện hạ.
Điện hạ.
Người lại lấy thần làm cớ
để cự Thượng cung Dong ạ?
Ả ta muốn vào Ánh Thúy đình
nên ta bất đắc dĩ thôi.
Đụng tới Thượng cung Dong
thì dùng tới ngươi mới khóa miệng ả được.
Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo
đã vào cung chưa?
Vẫn chưa ạ.
Bảo hắn đến Ánh Thúy đình
ngay khi vào cung.
Điện hạ.
Hôm nay có buổi thường triều
tại tiện điện ạ.
À, phải nhỉ.
Vậy bảo hắn đến ngay sau giờ thường triều.
Vâng, Điện hạ.
Ngài chỉ cần chờ ở đây
đến khi Điện hạ gọi ạ.
Ta muốn nhờ một việc.
Xin ngài cứ nói.
Đây là danh sách quan lại
sẽ thăng chức lần này.
Ngươi hãy chịu trách nhiệm
lập giáo chỉ và giáo điệp.
Vâng, Lãnh giám.
Xem ra rốt cuộc
Yoo Hyun Bo cũng quay về triều.
Sớ văn dâng lên Điện hạ soạn tới đâu rồi?
Ta đã bảo ngươi bỏ mục này đi mà.
Thưa Lãnh giám,
đó là đề mục về
tình cảnh cấp bách vùng biên ải.
Việc này cần được Điện hạ
quyết định xử lý ạ.
Tu sửa tường thành đã sụp đổ
là trái với hiệp ước với nhà Thanh.
Sứ thần nhà Thanh sắp đến rồi,
nếu chỉ vì việc đó
mà xảy ra vấn đề về ngoại giao,
ngươi có chịu trách nhiệm không?
Nhưng ít ra Điện hạ cũng nên
biết việc này chứ ạ?
Ngươi nghĩ người không biết à?
Đừng ra vẻ tài giỏi nữa
mà ở yên như đã chết đi.
Đừng quên rằng có những kẻ
đang nóng lòng muốn tống khứ ngươi.
Ngươi hiểu chưa?
Vâng, Lãnh giám.
Có chuyện gì vậy?
Kỳ đãi lệnh yêu cầu cấp một bàn cờ.
Làm thế nào đây ạ?
Ngươi xử lý đi.
Còn ngươi mang sớ văn theo ta.
Vâng.
Ta không ngờ Đại nhân lại trực tiếp đến.
Chẳng phải ngươi cố tình
xin bàn cờ để gặp ta sao?
Dù ta có ý đồ đó đi nữa
thì ngài cũng đâu cần đến.
Ngươi quay lại để làm gì?
Nỗi đau ba năm trước
vẫn chưa đủ với ngươi sao?
Nhắc đến nỗi đau ba năm trước,
thì ngài phải cầu xin
ta tha thứ trước chứ nhỉ?
Ngài đã ngụy tạo lời cáo biện
mà ta chẳng hề khai mà.
Ta sẽ
không cầu xin tha thứ.
Ta chỉ làm việc phải làm.
Ngài trơ trẽn hơn nhiều rồi.
Nhưng như vậy tính ra lại hay.
Muốn đối đầu với Chủ thượng
là cao thủ mê hoặc và lừa lọc,
ít ra cũng phải trơ trẽn được như vậy.
Đối đầu với Chủ thượng?
Nói vậy là ý gì?
Ngài hỏi vì sao ta trở về nhỉ?
Kẻ lừa thiên hạ bằng thủ đoạn gian ác
để lên long sàng làm Chủ thượng,
ta trở về là để hạ bệ hắn ta.
Ta sẽ cho ngài cơ hội.
Cơ hội để báo thù
kẻ đã sát hại phụ thân ngài.
Ngài sẽ hợp sức cùng ta chứ?
Ta còn tưởng ngươi sẽ sợ hãi
mà bỏ trốn vì chuyện tối qua.
Vậy nên người mới sai Biệt quân
bám theo thần sao ạ?
Khó lắm mới tìm được đối thủ đánh cờ,
sao ta để vuột mất được?
Xin người đừng lo.
Trừ phi bị đuổi hoặc bị giết,
thần sẽ không bao giờ
tự mình bỏ trốn đâu ạ.
Vậy là ngươi muốn gì đó ở ta.
Là gì thế?
Như Điện hạ cũng biết,
vi thần chỉ chơi cờ vây cá cược.
Ngươi có gan đề nghị cá cược cơ à?
Nếu Điện hạ thắng,
vi thần sẽ làm mọi thứ theo ý người.
Còn nếu vi thần thắng,
xin người hãy thực hiện
một nguyện vọng bất kỳ của thần.
Ngươi muốn ta không giết ngươi
nếu ngươi có hậu thuẫn sao?
Vi thần
sẽ không cầu xin người tha mạng.
Phen này có lẽ
ta phải chịu tổn thất lớn đây.
Được thôi.
Ta chấp nhận cá cược với ngươi.
Xin đa tạ Điện hạ.
Nhưng giờ thì không thể
bỏ ván cờ này để bắt đầu lại nhỉ?
Sao từ đầu ngươi không nói vậy đi?
Xin người thứ tội.
Vậy thì…
ai là người thắng?
Cả Chủ thượng và ta
đều tính toán trước cả chục nước đi
nên không đánh được mấy.
Vài ngày nữa sẽ phân định được thôi.
Kim Myung Ha chịu hợp sức chưa ạ?
Bên đó chắc cũng mất ít hôm
mới quyết định được.
Vậy cô tính sao với Yoo Hyun Bo?
Phải để Se Dong xả giận chứ.
Đến nhà cái hốt sạch tiền chung độ,
đừng để sót đồng nào.
Này.
Để lại chừng này coi như phát lộc nhé?
Đại nhân bảo đừng để sót đồng nào.
Dù chỉ một đồng?
Hiểu rồi.
Gượm đã.
Đi đâu mà vội mà vàng?
Thật là. Ta đã bảo gì nào?
Phải chừa lại một ít phát lộc chứ!
Dừng lại.
Có chuyện gì vậy?
Lũ tiện dân này hành xử quá vô liêm sỉ,
nên tiểu nhân đang dạy
cho chúng biết lễ nghĩa ạ.
Ngươi là cái thá gì
- mà đòi dạy dỗ chúng về lễ nghĩa
- Đại nhân ơi.
- với liêm sỉ?
- Đại nhân…
Còn đứng đó nhìn gì? Cút ngay cho ta.
Mau đi thôi. Nhanh lên.
Man Bok đã làm đúng mà.
Sao ngươi lại thả lũ tiện dân đó đi?
Ngài nghĩ tôi muốn thả chúng đi sao ạ?
Chứ sao?
Lẽ nào ngươi sợ lời ra tiếng vào?
Sợ sẽ không được thăng chức
nếu Biệt quân biết à?
Đại giám.
Lũ tiện dân đó sao lại biết
Kang Mong Woo mà đặt cược ạ?
Hiểu biết quái gì.
Chó ngáp phải ruồi thôi.
Rõ ràng là chúng biết
Kang Mong Woo sẽ thắng nên mới đặt cược.
Đám đó thì sao biết được?
Vì là thuộc hạ của Kang Mong Woo.
Giờ thì ngài hiểu vì sao tôi thả chúng đi
thay vì giết chúng rồi chứ ạ?
Ngươi làm vậy là để
lấy lòng Kang Mong Woo sao?
Có vậy cũng hơi quá rồi.
Nôn ra từng đó của cải,
ngươi không tiếc à?
Từng đó có là bao đâu mà tiếc ạ?
Một khi ngài trở thành
hậu thuẫn của Kang Mong Woo,
tôi sẽ khiến hắn phải nôn ra
gấp mười, thậm chí hai mươi lần.
Việc đó liệu có dễ
như ngươi nói không đây?
Để báo đáp công lao của ngài
giúp tôi quay về triều,
tôi sẽ khiến Kang Mong Woo
phải quỳ gối trước mặt ngài.
Để ta rót cho ngươi.
Mà này…
Ngươi đắc tội gì với
Lãnh phủ sự Đại giám à?
Chẳng hiểu sao lão ta
tìm đủ lý do để phản đối ngươi.
Ta thiếu điều mở tung kho lương
mới được chấp thuận đấy.
Ngài ấy bất mãn với tôi cỡ đó vì lý do gì,
tôi thật lòng không biết ạ.
Lãnh phủ sự Đại giám, ngài vẫn khỏe chứ ạ?
Đã lâu rồi mới lại được gặp ngài.
Mong là sau này tôi có thể
thường xuyên đến xin cao kiến của ngài.
Ngươi đã muốn nghe cao kiến
thì ta sẽ nói vài lời.
Xin ngài cứ nói.
Lần này ngươi được thăng chức
cũng nhờ Phủ viện quân nài nỉ mãi,
dù trước đó Điện hạ
đã ra lệnh khảo đi khảo lại
sau khi xem qua trạng khải của ngươi.
Ngươi mà để
bị Biệt quân truy gian và bị đuổi
thì Phủ viện quân sẽ mất cả thể diện.
Bởi vậy,
lo mà dọn sạch
mấy chuyện dơ bẩn của ngươi đi.
Ta đang nói đến sới bạc đấy.
Tôi xin tạc dạ lời dạy của
Lãnh phủ sự Đại giám.
Mặc kệ hắn. Vờ như không thấy đi.
Kìa, Myung Ha à…
Cái chức Đồng phó thừa chỉ
xem ra cũng oai nhỉ.
Dung mạo ngươi rạng rỡ hẳn lên đấy.
Con của nghịch tặc mà ra vẻ ta đây.
Đang trên đường đi đâu vậy?
Ta đang trên đường đến Ánh Thúy đình.
Sao ngài lại hỏi?
Yoo Hyun Bo đã lên chức
Lễ tào Tham nghị và quay về triều.
Cứ thế này,
ngươi sẽ chạm mặt với hắn.
Ta không có lý do gì phải né kẻ đó.
Người ta né phân không phải vì sợ,
mà vì nó bẩn thỉu.
Có một đường khác để đến Ánh Thúy đình.
Đi theo ta.
Vậy ra đây là cây đào đó.
Cây đào mà Tiên đại vương đã trồng
vì nhớ đến Chủ thượng Điện hạ.
Sẽ rất khó để cứu được nó.
Đi lối đó sẽ đến Ánh Thúy đình.
Ngài vẫn chưa trả lời ta.
Im lặng là cách để đáp lại
những lời phi lý.
Mong ngài nghĩ lại.
Nghĩ trăm ngàn lần
thì ta cũng sẽ đáp như vậy thôi.
Lý do là gì vậy ạ?
Ngươi đã giả vờ không hiểu
thì để ta nói rõ cho ngươi hiểu.
Dù cho việc ngươi đang mơ đến
có đầy đủ mục đích, lý do,
kế sách và biện pháp,
và được trời cao phù trợ
thì vẫn khó thành.
Một việc tất bại như vậy
sao ta phải liều mạng mà lao vào?
Chờ trời phù trợ thì khó lắm,
nhưng nếu ta cho ngài thấy
ta có kế sách và biện pháp cho việc này
thì ngài sẽ tin ta chứ?
Ta sẽ giúp ngài được yết kiến
Đại quân Munseong và Công chúa Jangryeong.
Muốn gặp hai vị ấy thì phải được
Vương đại phi điện chấp thuận.
Vương đại phi xem ta như cái gai trong mắt
thì sẽ chấp thuận à?
Mà dù Vương đại phi có chấp thuận đi nữa,
Lãnh phủ sự Park Jong Hwan
cũng sẽ không để yên.
Ngài cứ chờ xem thì biết.
Chủ thượng Điện hạ giá lâm!
Điện hạ.
Các ngươi tụ tập ở đây làm cái gì?
Chúng thần đang trên đường
đến Ánh Thúy đình.
Vì có nhiều người tò mò về Kỳ đãi lệnh…
Ngậm cái miệng ngươi lại.
Ta đang hỏi Mong Woo.
Thần vẫn chưa quen đường lối trong cung
nên đang nhờ Đồng phó thừa chỉ giúp
để đến Ánh Thúy đình ạ.
Nực cười ghê chưa.
Ta có cho gọi ngươi đâu.
Ai cho ngươi tùy tiện đến Ánh Thúy đình?
Thần suy nghĩ thiển cận rồi ạ.
Xin người dung thứ
cho sự ngu muội của vi thần.
Ta không muốn thấy ngươi.
Trở về đợi lệnh ta đi.
Vâng, Điện hạ.
Vậy là…
hai ngươi câu kết
để Kang Mong Woo ứng thí làm kỳ đãi lệnh.
Không đâu, thưa Điện hạ.
Thần không hề biết hắn sống chết ra sao
cho đến khi Điện hạ lệnh cho thần
đấu cờ với hắn ở Xuân Đường đài.
Chứ không phải ngươi khoe
hai bên thân thiết lắm à?
Một thời thôi ạ.
Thần từng cố kết thân với Kang Mong Woo.
Nhưng kể từ chuyện ba năm trước,
nên bản thân thần đã xa mặt cách lòng rồi.
Còn Kang Mong Woo
thì hẳn là đang ôm hận với thần ạ.
Thế ngươi…
không oán hận gì Kang Mong Woo sao?
Nhờ ân đức trời bể của Điện hạ
mà dù đã phạm phải tội chết,
vi thần vẫn giữ được mạng
và còn được làm quan.
Vi thần chỉ mong những việc đã qua
thì có thể cho qua.
Đã tìm ra cách cứu cây đào chưa?
Thần đã dò hỏi khắp nơi
và tìm ra một vài cách, thế nhưng…
Nhưng sao?
Có người bảo rằng nên thay đất,
cũng có người bảo
nên dời cây đến nơi có đất tốt.
Thần nên làm sao ạ?
Không được thay đất,
cũng không được dời đi.
Hãy tìm cách khác đi.
Vâng, Điện hạ.
Điện hạ cho gọi ta đến Ánh Thúy đình à?
Không ạ.
Ngài có thể về rồi ạ.
Điện hạ.
Thần có việc gấp cần bẩm báo
về việc viếng lăng vào lễ kỵ thần ạ.
Ta nghe đây.
Rất mong Điện hạ thứ tội,
nhưng các tư đã đề xuất
nên giảm bớt số lượng binh lính
được huy động cho chuyến viếng lăng này ạ.
Đừng chỉ nói đại khái như vậy,
nói rõ ra cho ta.
Là tư nào đã nói cụ thể những gì?
Điện hạ, trong buổi hội thảo của Binh tào,
có ý kiến cho rằng số binh lính
tham gia chuyến viếng lăng quá nhiều ạ.
Nhiều là thế nào?
Ta có thể bị nghi ngờ
đang lợi dụng chuyến viếng lăng
để duyệt binh.
Đó là điều mà Binh tào đang lo ngại ạ.
Kẻ nào cả gan nghi ngờ như vậy?
Chẳng phải sứ thần nhà Thanh
sắp đến sao ạ?
"Vậy nên đừng làm chuyện
khiến nhà Thanh nghi ngờ."
Ý khanh là vậy à?
Điện hạ.
Vi thần nào có ý như vậy…
Rồi còn tư nào có ý kiến gì nữa?
Bẩm Điện hạ.
Xin người thứ tội,
nhưng càng nhiều binh lính tham gia
thì càng tốn kém,
nên Hộ tào cũng có ý kiến
rằng nếu không giảm bớt
thì sẽ khó mà kham nổi
chi phí đợt viếng lăng này ạ.
Chuyến viếng lăng này
là chuyến đi đầu tiên
kể từ sau khi mãn tang Tiên đại vương.
Nếu giảm quân số,
sẽ có kẻ nói rằng quả nhân
chưa đủ thành tâm với Tiên đại vương.
Ta không chấp thuận đề nghị của các tư.
Thay vào đó,
ta sẽ không ngồi ngự giá hay cưỡi ngựa.
Ta cũng sẽ giảm bớt
số quan nhân và cung nhân đi theo.
Những quan lại cùng đi viếng lăng lần này
cũng phải làm như vậy.
Ta đề xuất như vậy đủ thỏa đáng chưa?
Điện hạ quả thật anh minh.
Thần xin được làm theo lệnh Điện hạ.
Ta tập xong rồi.
Tất cả đều phải tập bắn trước khi về,
không chừa một ai.
- Vâng, Điện hạ.
Ơ hay,
dè chừng nhà Thanh là sai sao?
Người ta có lòng nhắc nhở dè chừng
mà sao lại nổi nóng chứ?
Ta không tài nào hiểu nổi
tâm tư của Điện hạ.
Có vẻ Điện hạ không dè chừng nhà Thanh
mà dè chừng bách tính.
Dè chừng bách tính sao?
Joo Sang Hwa dù cố mấy
cũng không chặn được hết
những tin đồn về Điện hạ.
Nếu vướng thêm chỉ trích
hời hợt với lễ kỵ thần
thì lòng dân sẽ phẫn nộ hơn.
Triều đình ra đề xuất gây nhiễu loạn,
sao người không nổi giận cho được?
Lãnh phủ sự Đại giám.
Ngài nghĩ sao về lời Binh phán nói?
Phủ viện quân, gặp ta một lát.
Ngươi nói năng bừa bãi
làm Lãnh phủ sự Đại giám nổi giận rồi.
Sao ạ?
Nhưng việc đó có hơi…
Sao?
Không được à?
Không ạ.
Ta sẽ bẩm báo với Trung điện.
Vậy ta sẽ đi báo với Vương đại phi.
Cho gọi Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo đến sao?
Điện hạ mà biết thì sẽ nổi trận lôi đình.
Con không làm được.
Con cũng chẳng có gì muốn nói.
Phụ thân.
Nếu người muốn
làm hậu thuẫn cho Kỳ đãi lệnh
thì hãy tìm cách khác đi ạ.
Trung điện nương nương.
Nếu là thần muốn làm
thì đã không bẩm lên người rồi.
Lẽ nào…
là lệnh của Lãnh phủ sự Đại giám?
Mà không.
Hẳn là lệnh của Vương đại phi.
Chỉ cần gọi hắn đến
Vương đại phi điện là được mà.
Việc này là để phòng khi
Điện hạ phát hiện.
Vương đại phi cần kẻ gánh họa thay.
Cả việc sai phụ thân đến báo với con
cũng là để con không thể tiết lộ
rằng tất cả đều là lệnh của Vương Đại phi
như Nhân tần đã làm.
Phải không ạ?
Trung điện nương nương.
Hãy nghĩ đây là nghĩa vụ của vương phi
hòng ngăn mẫu tử bất hòa.
Người hãy cứ nghĩ vậy nhé.
Đang ngóng chờ nó, đúng không?
Đa tạ như mọi khi nhé.
Có gì to tát đâu.
Thuốc để dâng lên
Trung điện nương nương sao rồi?
Tôi sẽ chuẩn bị ngay ạ.
Trung điện nương nương
lại uống thuốc nữa à?
Chứng đau đầu kinh niên tái phát.
- Sao lại tái phát thế?
- Rõ quá còn gì.
Chắc lại bị bên Vương đại phi điện
giao việc gì khó nhằn nữa rồi.
Vụ Nhân tần lần trước cũng thế mà.
Vì Vương đại phi ra lệnh,
Trung điện nương nương phải đi năn nỉ hộ,
rồi lãnh đủ cơn thịnh nộ của Điện hạ luôn.
Hôm nay ta sẽ bỏ buổi thường triều
để đến kiểm tra Huấn luyện Đô giám.
- Dẫn đường đi.
- Vâng, Điện hạ.
Điện hạ đã khởi giá
đến Huấn luyện Đô giám ạ.
Báo cho Trung cung điện
tiến hành trong hôm nay.
Vâng, Vương đại phi nương nương.
Em viết thư này vì có việc gấp cần báo.
Tối hôm qua, bệnh tình của
Trung điện nương nương trở nặng.
Theo lời các y nữ,
việc này đều là do Vương đại phi.
Kỳ đãi lệnh, Điện hạ cho gọi ngài.
Vì cô dặn phải báo ngay
nếu Vương đại phi điện
có gì khả nghi dù chỉ một chút
nên em mới báo tin.
Trung điện nương nương.
Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo đang đợi ạ.
Cho vào.
Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo
xin được diện kiến Trung điện nương nương.
Hãy chờ một lát.
Người mà Kỳ đãi lệnh
phải diện kiến thật sự
sắp đến rồi.
Trung điện nương nương.
Mong người lượng thứ,
nhưng trông người có vẻ lo lắng ạ.
Ngươi tinh ý đấy.
Ta đúng là đang lo lắng.
Vi thần có cách để xóa bỏ nỗi lo đó.
Người có muốn nghe không ạ?
Ngươi có biết ta đang
lo lắng điều gì không?
Là vì Vương đại phi sẽ đến đây
để gặp vi thần trong lúc
Điện hạ xuất cung đúng không ạ?
Sao ngươi biết vậy?
Hôm nay Điện hạ
đã cố tình xuất cung đấy ạ.
Khi nào Vương đại phi đến gặp thần,
chắc chắn Điện hạ sẽ nhân lúc đó
tìm đến Trung cung điện.
Vậy…
ta nên làm sao mới phải đây?
Cứ vậy thì ta đâu thể tránh khỏi
cơn thịnh nộ của Chủ thượng Điện hạ.
Vi thần có một cách ạ.
Tình thế đang cấp bách
nên thần xin hỏi người vài câu
trước khi tiết lộ cách.
Ngươi cứ việc hỏi đi.
Trung điện nương nương,
Vương đại phi nương nương đến ạ.
Đại quân có đây không?
Khi nãy Đại quân Munseong
đã đến hậu viên rồi.
Biết chỗ nào của hậu viên không?
Kỳ đãi lệnh.
Ngẩng đầu lên đi.
Trời đất ạ.
Sao chẳng có kẻ nào báo cho ta biết
Kỳ đãi lệnh là một mỹ nam thế này?
Xin người thứ tội.
Hôm nay cũng là lần đầu
thần thiếp gặp Kỳ đãi lệnh
nên không kịp bẩm báo.
Ta đâu có nói Trung điện.
Cứ ngồi yên ở đó đi.
Xin người thứ tội, thưa mẫu…
Thưa nương nương.
Cứ ngồi thoải mái đi, Kỳ đãi lệnh.
Xin đội ơn Vương đại phi nương nương.
Thực lực chơi cờ của ngươi
hẳn rất xuất chúng.
Ta nghe nói Chủ thượng rất hài lòng.
Làm Kỳ đãi lệnh rồi, ngươi thấy thế nào?
Thực lực của vi thần có vượt trội
cũng chưa thể sánh với Điện hạ
nên thần đến Ánh Thúy đình mỗi ngày
để học hỏi thêm từ Điện hạ ạ.
Giờ ta đã hiểu vì sao
Chủ thượng ưng ý ngươi đến vậy rồi.
Xin người thứ lỗi,
nhưng vi thần không biết điều đó ạ.
Đã vài ngày rồi người không cho gọi thần.
Chủ thượng mà không hài lòng
thì đã đuổi ngươi ra khỏi cung
để không phải thấy mặt ngươi rồi.
Hẳn là người đang muốn
uốn nắn ngươi theo đúng ý mình
nên mới vậy thôi.
Nghe nương nương nói vậy,
vi thần thấy nhẹ lòng nhiều rồi ạ.
Vậy sao?
Vậy thì sau này
hãy thường xuyên gặp nhau nhé.
Ta định…
làm hậu thuẫn vững chắc
cho Kỳ đãi lệnh đấy.
Ngươi thấy sao?
Tạ ơn nương nương,
nhưng nhận lời đề nghị này
e là quá phận với vi thần.
Có gì đâu mà quá phận.
Đừng suy nghĩ cứng nhắc quá.
Vi thần khó mà kham nổi việc này,
nên xin người hãy rút lại đề nghị đó.
Ta có hảo ý đến như vậy
mà ngươi cứ phải từ chối à?
Ngươi dựa vào đâu mà vênh váo như vậy?
Hả?
Chủ thượng Điện hạ giá lâm!
Chủ thượng, mừng người đến.
Đứng im đó cho ta.
Người vừa khởi giá xuất cung trở về à?
Ta hơi chạnh lòng đấy.
Không ngờ người lại đến đây
trước cả điện của ta.
Nhi thần đã đến Vương đại phi điện
nhưng được báo là người ở đây
nên mới đến đây.
Có chuyện gì mà người lại
đến Trung cung điện ạ?
Nghe nói Trung điện bị ốm
nên ta mới đến thăm.
Lạ thật đấy ạ.
Chỉ cần Trung điện than thở một tiếng
là người đã ghét bỏ ra mặt,
vậy mà lại cất công
đến thăm Trung điện sao?
Chưa kể…
Mong Woo ngươi ở đây làm gì?
Bẩm Điện hạ, việc đó…
Hẳn là Trung điện gọi nên hắn mới đến.
Chẳng phải vậy sao, Trung điện?
Trung điện gọi Kỳ đãi lệnh đến sao?
Vâng, là thần thiếp gọi ạ.
Vậy lại càng kỳ lạ hơn.
Trung điện nào có biết đánh cờ,
trong người lại đang không khỏe.
Hà tất phải đợi đúng lúc ta đi vắng
để gọi kẻ chỉ đợi lệnh ta là Kỳ đãi lệnh
đến Trung cung điện sao?
Thần thiếp gọi Kỳ đãi lệnh đến vì có việc
muốn bàn về Đại quân Munseong ạ.
Sao nàng lại nghĩ đến việc
bàn chuyện về Đại quân Munseong
với Kỳ đãi lệnh,
khi hai bên chả quen biết gì nhau?
Chuyện đó…
Là vì…
Vì thần thiếp vội quá
nên không nghĩ đến việc
bẩm báo với Điện hạ.
Thần thiếp không hề biết
là Điện hạ đi vắng ạ.
Trời ơi, xem kìa.
Nhìn Trung điện lắp bắp như vậy
hẳn là đang bị bệnh hành lắm.
Ta nên về để Trung điện nghỉ ngơi…
Mong Woo, ngươi trả lời ta đi.
Vì sao Trung điện lại cho gọi ngươi?
Vi thần không biết vì sao
Trung điện nương nương lại cho gọi thần,
nhưng người đã nói vài lời với thần.
Nương nương hỏi thần
có thể dạy cờ vây cho
Đại quân Munseong không ạ.
Ngươi đã trả lời thế nào?
Thần đã nói là không thể
nếu không được Điện hạ cho phép ạ.
Sao nàng lại muốn dạy cho
Đại quân Munseong chơi cờ vây?
Thật ra,
gần đây Đại quân Munseong
đã hỏi xin thần thiếp một bàn cờ vây.
Có lẽ
Đại quân thấy tò mò
sau khi nghe tin về Kỳ đãi lệnh ạ.
Mẫu hậu.
Người có nghe
hai người họ nói chuyện không?
Ta không nghe thấy.
Hẳn là họ đã nói chuyện đó
trước khi ta đến.
Vậy sao ạ?
Bên ngoài có ai không?
Điện hạ, người cho gọi nô tài ạ?
Lập tức gọi Đại quân Munseong đến cho ta.
Vâng, Điện hạ.
Chủ thượng.
Đại quân chỉ nói bâng quơ
là muốn có một bàn cờ vây thôi mà.
Chuyện đó nghiêm trọng vậy à?
Nghe Đại quân trả lời đã
rồi mới biết được độ nghiêm trọng.
Nếu Đại quân bảo chưa từng nói vậy
thì tức là Trung điện
và Kỳ đãi lệnh đang nói dối ta.
Vậy thì
nhi thần phải tìm hiểu xem…
sao họ lại nói dối, đúng chứ ạ?
Điện hạ.
Đại quân Munseong đã đến ạ.
Đại quân Munseong đến rồi đấy à.
Đại quân.
Con có từng hỏi xin Trung điện
một bàn cờ vây không?
Có, thưa Điện hạ.
Đúng là con từng xin nương nương
tìm cho mình một bàn cờ vây ạ.
Sao con lại hỏi xin
Trung cung điện thay vì hỏi thẳng ta?
Con tính học cách chơi cờ cơ bản trước
rồi mới thưa với Điện hạ ạ.
Con nghĩ làm như vậy
thì Điện hạ sẽ vui mừng ạ.
Xem ra Đại quân muốn dùng cờ vây
để được thúc phụ quan tâm đây mà.
Không đâu ạ. Ý con không phải vậy…
Sao con dám trả treo với ta?
Ta đã dạy con như vậy sao?
Xin người thứ tội,
thưa Vương đại phi nương nương.
Tại Trung điện làm chuyện thừa thãi
nên mới ra cớ sự này đấy!
Trung điện nương nương.
Nếu Vương đại phi nổi giận,
người hãy nhận tội và xin được chịu phạt.
Phải vậy mới tránh được
cơn thịnh nộ của Điện hạ.
Xin người thứ tội.
Việc này là do thần thiếp ngu muội,
xin người đừng trách Đại quân
mà hãy xử tội thần thiếp.
Đại quân Munseong.
Vâng, Điện hạ.
Con thật sự muốn học đánh cờ vây sao?
Chủ thượng đừng bận tâm làm gì.
Đánh cờ vây cái gì mà đánh chứ?
Vì nhất thời tò mò nên buột miệng thôi.
- Phải không, Đại quân?
- Nói ta nghe xem.
Con muốn học đánh cờ vây à?
Nếu người cho phép
thì con muốn học ạ.
Được rồi.
Ta sẽ chuẩn bị bàn cờ vây cho con.
Hãy học từ Kỳ đãi lệnh đi.
Con xin đội ơn Điện hạ.
Không được.
Dễ dàng chấp thuận như vậy
chỉ khiến Đại quân sinh hư.
Nhi thần đã giao việc
giáo huấn Đại quân cho mẫu hậu,
người có gì phải lo nữa ạ?
Người nói thế cũng phải.
Hãy tận tâm chỉ dạy cho Đại quân.
Vâng, Điện hạ.
Thần sẽ cố gắng để làm một kỳ sư giỏi.
Lôi Đại quân Munseong vào
là ý tưởng của Trung điện hay của ngươi?
Vì Trung điện nương nương có vẻ lo lắng
nên thần đã hiến kế cho nương nương ạ.
Nhưng chuyện Đại quân Munseong nói
hoàn toàn không do thần bịa ra.
Sao ngươi lại giúp Trung điện?
Nương nương và thần sắp phải chịu oan ức
vì mắc vào cái bẫy
mà hai vị đặt ra cho nhau,
thì sao thần có thể ngồi yên ạ?
Giúp Trung điện nương nương
thì thần mới sống. Chỉ vì như vậy thôi ạ.
Thật sự chỉ vì như vậy?
Vâng, Điện hạ.
Thật sự chỉ có vậy ạ.
Vương đại phi,
người đã sinh ra và nuôi nấng ta,
không phải người sẽ dễ dàng
nhận thua như vậy.
Lại càng không phải người sẽ bỏ qua
cho việc ngươi giúp Trung điện.
Người nhất định sẽ…
bắt Mong Woo ngươi phải lạy lục,
lê lết bằng tứ chi và khóc ra máu
để cầu xin tha thứ.
Ngươi tính làm gì
để tránh cơn giận đó đây?
Vi thần làm sao tránh được chứ ạ?
Nhưng Điện hạ đã ra lệnh rằng
thần không được nhận hậu thuẫn,
nên thần bất đắc dĩ phải làm vậy.
Giờ thần chỉ còn biết
trông cậy vào Điện hạ thôi.
Ngươi vẫn còn kỳ vọng vào ta sao?
Ngươi đừng lo.
Ngươi là Kỳ đãi lệnh và là người của ta.
Vì ngươi đã trung thành làm theo ngự lệnh,
ta cũng sẽ bảo vệ ngươi.
Điện hạ.
Xin người thứ lỗi,
nhưng thần có thể hỏi một câu không ạ?
Ngươi đòi hỏi nhiều quá đấy.
Là gì nào?
Sao người lại chấp thuận
thỉnh cầu của Đại quân ạ?
Ta cũng học đánh cờ vây ở độ tuổi đó.
Ta cho phép vì nhớ lại thuở ấy.
Ngươi không được lấy cớ
dạy Đại quân đánh cờ
mà chểnh mảng công việc của Kỳ đãi lệnh.
Có biết chưa hả?
Vâng, Điện hạ. Thần xin ghi nhớ.
Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo
bái kiến công chúa ạ.
Vương tỷ, đây là kỳ đãi lệnh
mà đệ đã nhắc đến.
Hân hạnh biết ngươi.
Bàn cờ ở đâu vậy?
Đặt trên kia ạ. Chúng ta đi thôi.
Myung Ha huynh?
Đại quân, Công chúa.
Thời gian qua hai vị vẫn khang ninh chứ ạ?
Hạ quan đến yết kiến quá chậm trễ.
Mong hai vị dung thứ cho sự tắc trách này.
Không đâu.
Biểu huynh đừng nói thế mà.
Đại quân.
Ngài không nhớ ngài ấy sao ạ?
Nói thật thì
ta chẳng rõ nữa.
Không nhớ là chuyện đương nhiên ạ.
Ta có báo với đệ là biểu huynh
được làm Đồng phó thừa chỉ rồi mà?
Ừ nhỉ.
Khi nào mới dạy ta chơi cờ vậy?
Không có thời gian đâu.
Vương đại phi chỉ cho ta
nửa canh giờ để học thôi.
Vậy chúng ta bắt đầu luôn nhé.
Hôm nay dừng ở đây thôi.
Vâng, Điện hạ.
Ta sẽ đến Ánh Thúy đình.
Gọi Kang Mong Woo cho ta.
Điện hạ, Kỳ đãi lệnh bây giờ
đang dạy Đại quân Munseong
chơi cờ ở hậu viên ạ.
À, phải nhỉ.
Ta quên béng mất.
Không phải người quên béng,
mà vì quá chú tâm vào một điều
nên chả để ý gì nữa.
Ta chú tâm cái gì mà ngươi nói vậy?
Kỳ đãi lệnh mà chưa khắc nào
người thôi tìm kiếm.
Ý thần là Kang Mong Woo đấy ạ.
Ngươi đừng có nói năng vớ vẩn.
Không ai được phép đi theo ta.
Vậy thì…
ngài đã quyết định chưa?
Ta từ chối.
Ta không thể để hai vị ấy
gặp nguy hiểm vì mục đích của mình.
Ta biết là không phải vậy.
Ngài chỉ đang lo sợ sẽ đi vào vết xe đổ
của ba năm trước.
Ngài sợ nếu lại giúp ta
thì người thân ngài sẽ lại bỏ mạng.
Nếu Đại nhân đã muốn vậy
thì ta sẽ không ép ngài.
Đúng vậy.
Ta sợ lắm.
Vì có thể lại hại đến nàng…
nên ta sợ lắm.
Ngài sẽ hợp sức cùng ta chứ?
Ta sẽ hợp sức cùng nàng.
SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
Nghe thì thấy chả có gì to tát,
mà lạ thật đấy.
Đồng phó thừa chỉ và thần không thân thiết
đến độ hỏi thăm nhau đâu ạ.
Kim Myung Ha thì lại có vẻ
muốn thân thiết với ngươi đấy.
Quả là một kẻ kỳ lạ.
Hắn đang được Điện hạ sủng ái hết lòng.
Xin hãy dứt bỏ tình ý với Kang Hee Soo.
Chủ thượng đang nghi ngờ chúng ta rồi.
Nhờ hắn sống sót trở về,
lần này dù có chuyện gì đi nữa,
ta cũng sẽ bảo vệ Mong Woo.
Phải làm sao…
để dứt bỏ được tình ý?
Biên dịch: Nguyễn Việt Tú Uyên