SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
TẬP 7
Các ngươi làm trò gì vậy?
Điện hạ.
Ta hỏi các ngươi đang làm trò gì.
Xin Điện hạ thứ tội.
Vi thần vì quá vui mừng
nên đã hành xử
quá thất lễ với Kỳ đãi lệnh.
Vui mừng sao? Vì điều gì?
Thật ra vi thần
đến giao bàn cờ cho Kỳ đãi lệnh
nên vô tình được vấn an Đại quân Munseong
và Công chúa Jangryeong
dù chưa có được sự chấp thuận.
Không bẩm báo trước việc này là tội nặng,
nhưng thần quá vui mừng khi gặp hai vị ấy,
nên đã không biết trước sau,
thất lễ với Kỳ đãi lệnh.
Đã vậy,
thần còn để Điện hạ nhìn thấy hình ảnh đó.
Tất cả đều là sơ suất của thần.
Thần xin chịu mọi hình phạt.
Nghe thì thấy chả có gì to tát,
mà lạ thật đấy.
Kẻ nhận tội sao lại có thể
hiên ngang dõng dạc đến vậy?
Vì ngươi đã tự nhận tội
chuyện của Đại quân Munseong
nên ta sẽ không xử phạt ngươi.
Tạ người khai ân, Điện hạ.
Còn việc ngươi thất lễ với Mong Woo
không liên quan đến ta,
mà do Mong Woo quyết.
Ngươi tính sao đây?
Đồng phó thừa chỉ
đã thừa nhận mình thất lễ,
nên nếu Điện hạ không truy cứu,
vi thần cũng xin cho qua.
Ngươi cũng rộng lượng thật đấy.
Cuối cùng thì
ngươi muốn ta xem như chưa thấy gì.
Chẳng phải vậy à?
Ngươi đừng bao giờ gây náo động
bằng hành vi khinh suất đó nữa.
Vâng, Điện hạ.
Thần xin ghi nhớ.
Ta sẽ đến Ánh Thúy đình.
Mong Woo đi theo ta.
ÁNH THÚY ĐÌNH
Kim Myung Ha với ngươi
tay bắt mặt mừng với nhau lại rồi à?
Mong người bỏ quá cho,
nhưng Đồng phó thừa chỉ và thần vốn không
thân thiết đến độ tay bắt mặt mừng đâu ạ.
Không thì thân đến độ nào?
Không muốn tiết lộ à?
Chỉ là ngày xưa có quen biết
nhưng đã đoạn tuyệt,
nên bây giờ là thân ai nấy lo thôi ạ.
Dối trá.
Kim Myung Ha vì sợ ngươi bị vạ lây
nên mới nhận tội và chịu phạt
dù ta không hỏi.
Cả ngươi cũng dùng ta làm cớ
để xin ta nhắm mắt cho qua.
Nếu thật sự thân ai nấy lo
thì không ai làm thế cả.
Thần xin trả lời.
Do thấy có lỗi
vì khiến người thấy khó chịu
nên thần mới kiệm lời.
Thần không hề có ý muốn
bao che cho Đồng phó thừa chỉ.
Cứ cho là ngươi thấy vậy đi,
nhưng Kim Myung Ha
thì lại có vẻ muốn
thân thiết với ngươi đấy.
Lần trước hắn cũng chỉ cho ngươi
đường tắt đến đây đấy thôi.
Xin người thứ tội.
Thần không thể biết
suy nghĩ của Đồng phó thừa chỉ,
nên người hãy trực tiếp hạ vấn ngài ấy ạ.
Hễ bị nghi ngờ, ngươi đều trả treo,
đòi sống đòi chết mà. Khí thế đó đâu rồi?
Cứ ngồi trước bàn cờ lại đem mạng mình
ra cược cũng đâu có được ạ.
Hôm nay đến đây thôi.
Đại quân Munseong
có thể dạy được chứ?
Dạ có, Điện hạ.
Nó có tố chất chứ?
Vâng.
Ngài ấy có tinh thần
và thái độ học hỏi rất tốt ạ.
Ngươi cần gì thì cứ nói.
Thần mong là sẽ có các kỳ phổ
để Đại quân tham khảo và đánh theo ạ.
Ở thư khố sẽ có những thứ
có ích cho Đại quân.
Ta ra lệnh cho họ.
Vi thần xin được cáo lui ạ.
Điện hạ.
Kim Myung Ha và Kang Mong Woo
biện minh vậy mà người tin sao ạ?
Có lý do gì để không tin à?
Kim Myung Ha và Kang Mong Woo
có liên can mật thiết đến vụ cáo biện giả
hòng vu khống Điện hạ là tế tác
vào ba năm trước.
Không nghi ngờ mới là lạ đấy ạ.
Cũng đâu phải là ta không biết.
Chưa kể, chúng cũng biết là ta biết mà.
Chúng có thể làm được gì chứ?
Nhưng thưa Điện hạ…
Ta đã giết Mong Woo một lần.
Nhờ Mong Woo sống sót trở về,
lần này dù có chuyện gì đi nữa,
ta cũng sẽ bảo vệ hắn.
Lỡ hắn ôm nghịch tâm với người
thì người tính sao ạ?
Vậy thì ta càng phải bảo vệ.
Với ta, nghịch tâm ấy mới là trung tâm.
Điện hạ!
Ta biết ngươi đang lo lắng điều gì.
Ta sẽ ghi nhớ và theo dõi hắn sát sao,
nên đừng nhắc chuyện hôm nay nữa.
Vâng, Điện hạ.
Hình như ta đã thấy
gương mặt này ở đâu rồi.
Gượm đã.
Xin cho tôi được gửi lời chào.
Tôi là Man Bok.
Có một vị muốn được gặp
Kỳ đãi lệnh đây gấp.
Mời ngài đi cùng tôi.
Đại nhân mà ngươi theo hầu
là Lễ tào Tham nghị Yoo Hyun Bo,
- có đúng không?
- Dạ?
Vâng, đúng là vậy ạ.
Vừa hay ta cũng thấy đã đến thời điểm.
Đúng lúc lắm.
Từ giờ triều đình
sẽ được đón một làn gió mới.
Kỳ đãi lệnh đã khước từ Vương đại phi điện
và đứng về phía Trung cung điện,
vạn sự từ nay ắt sẽ hanh thông thôi.
Đại giám.
Ngài đã gặp Kỳ đãi lệnh chưa ạ?
Hắn là kẻ ta muốn gặp là gặp hay sao?
Đừng nói mặt mũi,
cả sợi tóc ta còn chưa thấy.
Nhắc mới nhớ,
ngươi từng quả quyết
sẽ khiến hắn quỳ gối trước mặt ta nhỉ?
Sao còn lề mề thế?
Ngươi không định chối rằng
mình chưa từng nói thế đâu nhỉ?
Cũng vì lo ngài Đại giám đây
sẽ sinh lòng nghi hoặc,
nên tôi mới chuẩn bị bữa hôm nay.
Chẳng lẽ…
người sắp sửa đến đây là…
Thưa đại nhân.
Man Bok đây ạ.
Sao chỉ có mình ngươi?
Kỳ đãi lệnh đâu?
Đã có chuyện gì?
Xin đại nhân tha tội.
Kỳ đãi lệnh nói không thể đến
và nhờ tôi chuyển lời đến ngài ạ.
Chuyển lời gì cơ?
Người có thể lệnh cho ta tới lui
chỉ có một mình Chủ thượng Điện hạ thôi.
Còn ai muốn gặp ta
thì tự đi mà tìm gặp.
Hắn thật sự đã nói thế sao?
Chuyện đó…
Vâng.
Ngài ấy đã lặp đi lặp lại,
và bảo tiểu nhân
không được nói sai dù chỉ một chữ.
Đại giám.
Ngài còn cười được sao?
Thứ tiện dân đến tạp chức
tòng cửu phẩm cũng chẳng có
lại cả gan chống lệnh
của quan chính tam phẩm cơ à?
Kỷ cương triều đình
từ lúc nào lại lỏng lẻo đến như vậy?
Tiện dân đó không chừng
sẽ thành tâm phúc của Điện hạ đấy.
Lệnh của Vương đại phi điện
mà hắn còn dám kháng,
thì hạng tép riu như ngươi là gì
mà hắn phải ngán?
Ta đành về thôi.
Đại giám, xin hãy nán lại một chút.
Tôi sẽ lập tức đi lôi cổ hắn đến đây.
Thôi đi.
Đừng làm trò dư hơi nữa,
lo mà dọn dẹp sới bạc của ngươi đi.
Tên đó sống ở đâu?
Tôi nghe nói hắn ở
một nhà trọ trong Phán thôn.
Nhưng mà,
hình như ngài cũng biết hắn đấy ạ.
Ta biết hắn sao?
Hắn là ai?
Là tên chơi cờ vây cá cược
đã chết ba năm trước.
Ma cô của Hongjang.
Đừng nói vớ nói vẩn nữa.
Sao ngươi dám nói dối ta?
Tiểu nhân chỉ nói
những gì mình thấy thôi ạ!
Là do ngươi đầu óc mụ mị
nên nhìn thấy ma thôi.
KIM HỔ MÔN
Mời ngài vào.
Tên kia.
Hóa ra là thật.
Ngươi vẫn còn sống.
Sao ngươi có thể…
Điện hạ cũng biết chứ?
Mà không.
Nếu người biết
thì không lý nào lại phong quan
cho một tội nhân đại nghịch.
Đến một kẻ vừa nghe tin biến loạn
đã bỏ chạy để lo lấy thân,
dồn ép và giết hại muội mình, người bảo vệ
gia môn và lo cho mẹ lúc lâm chung
còn được làm quan kia mà,
sao ta lại không được làm?
Tên tiện dân,
sao ngươi dám khinh thường ta?
Chủ thượng Điện hạ giá lâm!
Hyun Bo, ngươi đến đây có việc gì?
Chuyện là…
Điện hạ.
Vi thần có việc gấp muốn bẩm báo ạ.
Là liên quan đến Kỳ đãi lệnh…
Kỳ đãi lệnh thế nào cơ?
Điện hạ.
Người không nhận ra kẻ này thật sao ạ?
Ba năm trước,
hắn là kẻ chơi cờ vây cá cược
đã khai man trong khẩu cung
rằng Điện hạ là tế tác đấy ạ.
Ngươi cho rằng ta mất trí hay sao?
Nào có đâu ạ.
Sao vi thần dám nghĩ vậy được ạ?
Kang Mong Woo cũng đâu có đeo mặt nạ quỷ.
Nếu không phải do mất trí
thì làm gì có chuyện ta không nhận ra?
Còn gì muốn báo không?
Thưa không ạ.
Lui ngay đi cho ta.
Vâng, Điện hạ.
Ta tìm ra kỳ phổ
cho Đại quân Munseong rồi.
Ta sẽ đến chỗ Đại quân.
Đi theo ta.
Dạ, Điện hạ.
Chuyện này là sao nhỉ?
Trừ mình ra, ai cũng biết
thân thế của hắn rồi à?
Không đúng.
Nếu tất cả đều biết
thì Phủ viện quân cũng phải biết,
nhưng lão ta vẫn hồn nhiên vậy mà.
Vậy nghĩa là không ai biết trừ Điện hạ.
Rốt cuộc tại sao người lại
để hắn gần bên mình?
Từ hôm qua tới hôm nay, không lúc nào
ta yên tâm rời mắt khỏi ngươi được mà.
Mong người thứ tội.
Không phải tại ngươi.
Do ta đã không lường trước việc này.
Ta sẽ lệnh cho Biệt quân
không được rời mắt khỏi ngươi.
Cứ biết vậy đi.
Dạ, Điện hạ.
Đại quân, đệ làm gì vậy?
Sau còn không mau cảm tạ Điện hạ đi?
Điện hạ.
Con thật sự có thể nhận nó sao ạ?
Sao con lại hỏi như vậy?
Vì kỳ phổ này
chép lại những ván cờ mà Điện hạ
chơi với phụ vương đã tạ thế của con mà ạ.
Thứ này quá quý giá để con sử dụng ạ.
Con được phép nhận.
Ta cố tình mang đến cho con mà.
Điện hạ.
Đợi con chăm chỉ học từ Kỳ đãi lệnh
và thực lực tiến bộ hơn,
người sẽ chơi một ván cờ cùng con chứ ạ?
Phụ vương băng hà khi con còn quá nhỏ
nên con không có nhiều ký ức về người.
Con muốn được vừa chơi cờ vừa nghe
Điện hạ kể về phụ vương của con ạ.
Đại quân!
Tùy tiện thỉnh cầu Điện hạ
như vậy là không được.
Công chúa trật tự đi.
Con xin lỗi ạ.
Muốn đánh cờ cùng ta,
ở mức giỏi vẫn chưa đủ đâu.
Con phải được như Kỳ đãi lệnh.
Thế nào hả?
Ngươi làm được không?
Chỉ cần dốc hết tâm sức ra
thì có ngọn núi nào
không thể vượt qua đâu ạ?
Chỉ cần Đại quân nỗ lực hết mình
thì ắt có ngày đạt được
kỳ lực vượt trội hơn vi thần ạ.
Hay lắm.
Vì có Mong Woo bảo chứng
nên ta chấp nhận giao ước này.
Điện hạ! Vẫn còn một thỉnh cầu nữa ạ.
Đại quân!
Là gì?
Vi thần
muốn được đi theo
chuyến viếng lăng lần này ạ.
Đây là lễ kỵ thần đầu tiên
sau khi mãn tang.
Vi thần muốn dự tế sự này
cho tròn đạo làm con ạ.
Kính mong người chấp thuận.
Không được ạ.
Ngài ấy đã lệnh không cho phép ai vào!
Đại giám.
Hành vi vô lễ này là sao?
Tôi có việc gấp muốn bẩm báo
đến Lãnh phủ sự Đại giám ạ.
Ngươi ra ngoài đi.
Danh sách này,
ngươi hãy dâng lên cho Điện hạ.
Vâng, Đại giám.
Ngài không nghe thì sẽ hối hận đấy.
Là về thân thế của Kỳ đãi lệnh.
Thân thế của Kỳ đãi lệnh?
Quả nhiên là ngài không biết.
Vậy mà Điện hạ lại biết đấy ạ.
Các ngươi đi trước đi.
Đại giám.
Trước khi thưa chuyện,
tôi có một thỉnh cầu.
Người xưa có câu,
"Chó được ăn no rồi cũng quay ra cắn chủ".
Sau khi thấy Kim Jong Bae ra nông nỗi đó,
ta đã hạ quyết tâm.
Dù con chó này có vẫy đuôi cỡ nào
cũng tuyệt đối không được cho nó ăn.
Vậy ngươi nói xem,
thân thế của Kỳ đãi lệnh là gì nào?
Điện hạ.
Đây là danh sách các quan lại
baejong chuyến viếng lăng lần này.
BAEJONG (BỒI TÒNG): THÁP TÙNG VUA
Đến chi phí còn phải giảm,
không cần đi đông thế này.
Hãy giảm bớt một nửa,
và đưa Đại quân Munseong vào.
Điện hạ.
Tốt hơn hết là không nên
đưa Đại quân Munseong đi cùng ạ.
Đường đi viếng lăng gian nan,
và lần này cũng không được
đưa theo cung nhân tùy tùng.
Chuyến đi này quá khắc nghiệt
với Đại quân còn nhỏ tuổi ạ.
Đại quân đã đến tuổi
có thể chịu được gian nan
của chuyến viếng lăng rồi.
Không cần lo chuyện chăm sóc Đại quân.
Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo sẽ lo việc đó.
Trước giờ Điện hạ
chưa từng đưa Đại quân theo mà.
Sao lần này lại muốn dẫn ngài ấy theo nhỉ?
Không phải thế đâu.
Người muốn đưa Kỳ đãi lệnh theo
nên mới thêm Đại quân.
Ngài nói gì có lý chút đi.
Chờ xem rồi biết ta nói đúng hay sai.
Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo
là tên chơi cờ vây cá cược ba năm trước
đã đưa ra cáo biện giả
hòng hãm hại Điện hạ.
Hắn cũng từng thân thiết với Điện hạ
khi người còn là Đại quân Jinhan.
Này, Myung Ha, đợi đã!
Ngươi biết thân thế
của Kang Mong Woo phải không?
Thân thế gì chứ? Ngươi nói vậy là ý gì?
Chẳng phải ngươi từng bảo ta
đừng thân với Kang Mong Woo quá à?
Ngươi phải biết gì đó
thì mới nói thế chứ nhỉ?
Sao? Có ai nói gì rồi à?
Yoo Hyun Bo
đã đến gặp Lãnh phủ sự Đại giám để bẩm báo
về thân phận của Kang Mong Woo.
Rốt cuộc có chuyện gì vậy?
Này, Myung Ha!
Đồng phó thừa chỉ đến ạ.
Chỉ mình ta ở đây thôi.
Ta đến vì lo cho nàng.
Nghe nói Yoo Hyun Bo
đã tiết lộ thân thế của nàng.
Nàng vẫn ổn chứ?
Xin ngài đừng lo.
Miệng Yoo Hyun Bo
chỉ mở vào lúc ta muốn thôi.
Lúc nàng muốn sao?
Nàng nói vậy là có ý gì?
Cả chuyện của Đại quân
cũng là ý của nàng sao?
Chuyến viếng lăng lần này,
ngươi có thể giúp ta hỏi
để ta đi cùng Điện hạ được không?
Ngài nghĩ sao nếu trực tiếp hỏi Điện hạ ạ?
Ngài sợ sao ạ?
Sợ nhưng vẫn thổ lộ tâm tình
chính là dũng cảm.
Ngài hãy dũng cảm lên.
Phải vậy thì dù không đạt được
thứ mình muốn cũng không hối hận.
Làm vậy quá nguy hiểm.
Cũng may là Chủ thượng
không nổi giận và chấp thuận việc này,
nhưng Vương đại phi
và Park Jong Hwan sẽ không để yên.
Việc nguy hiểm nào cũng không muốn chịu
thì sao có thể lập mưu lật đổ long sàng?
Chưa kể việc nguy hiểm thật sự
đều đã xảy ra cả rồi.
Chủ thượng
giết Đại giám Kim Jong Bae và lên ngôi,
Hongjang chết,
và phụ thân ta bặt vô âm tín
sau khi bị bắt đến phía bắc Thẩm Dương.
Còn không phải à?
Lãnh tướng Đại giám
chắc chắn vẫn còn sống.
Nếu ông ấy còn sống
thì đã quay về bằng mọi giá.
- Tiểu thư.
- Đừng gọi ta như vậy nữa.
Kang Hee Soo đã chết từ ba năm trước.
Ta bây giờ
là Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo.
Xin hãy dứt bỏ tình ý với Kang Hee Soo.
Nếu ngài không làm vậy,
kế sách và biện pháp của ta
đều thành vô dụng,
và chúng ta sẽ gặp nguy hiểm.
Nếu là vì chuyện lần trước
thì nàng đừng lo. Ta sẽ không
sơ suất lần nào nữa.
Chủ thượng cũng nói sẽ không truy cứu mà.
Chủ thượng đang nghi ngờ chúng ta rồi.
Chưa biết chừng hắn đang giăng bẫy
cũng như ba năm về trước.
Ta sẽ không bị thủ đoạn
của Chủ thượng lừa nữa đâu.
Ngài hãy quyết định đi.
Người không được
dẫn Đại quân Munseong đi viếng lăng.
Hòa bình của triều đình sẽ bị tổn hại
và sẽ dẫn đến tai ương.
Nếu hòa bình của triều đình
bị tổn hại vì một Đại quân nhỏ tuổi
thì đó không phải hòa bình đúng nghĩa.
Chủ thượng.
Người không biết ta lo lắng điều gì sao?
Bách tính vốn đã không ngừng
đồn đại những lời khó nghe,
người đâu cần tạo thêm cái cớ cho họ nữa.
Những lời khó nghe đó
là tin đồn nhi thần
đã giết hại vương huynh đúng không ạ?
Nếu là vậy thì nhi thần
càng phải dẫn Đại quân theo.
Bách tính phải thấy nhi thần
gần gũi với Đại quân
thì lời đồn đó mới lắng xuống chứ ạ.
Người đừng lo.
Chỉ dẫn theo Đại quân thôi
thì có thể xảy ra chuyện gì chứ?
Ta có một thắc mắc vẫn chưa giải đáp được.
Tại sao Đại quân Munseong
vẫn còn giữ được mạng vậy?
Nếu muốn xử lý Đại quân
thì phải nương theo
các nho sĩ và bách tính để hành động ạ.
Nếu không làm vậy,
ngay khi ta lật đổ Đại quân,
Điện hạ và vương thất sẽ bị nghi ngờ.
Ngài nói tiếp đi.
Khi đến thời điểm,
thần sẽ đưa Đại quân về tư gia
và tiến hành kế hoạch ạ.
Kỳ đãi lệnh làm thầy dạy cờ cho Đại quân
nên mới ra cớ sự này.
Cứ ngỡ rũ bỏ được gánh nặng
mà lại thêm nặng gánh.
Đến một tiện dân
mà còn lấy được lòng Điện hạ.
Tại sao Lãnh phủ sự lại không làm được?
Điện hạ
đang nghi ngờ thần
đã sát hại Tiên đại vương.
Huynh của ta đã bị đầu độc.
Kẻ đó là ai vậy ạ?
Đó là lý do
Chủ thượng cảnh giác
với thúc phụ duy nhất của mình sao?
Dù có đúng là vậy đi nữa,
Chủ thượng nhờ ai
mà ngồi được lên long sàng?
Rõ ràng là còn lý do khác.
Mong người lượng thứ,
nhưng không thể có lý do nào khác đâu ạ.
Ngài tính sao với Kang Mong Woo đây?
Ta hãy tạm thời theo dõi hắn.
Biết đâu hắn sẽ có ích
đến không ngờ với phe ta đấy ạ.
Vi thần muốn được đi theo
chuyến viếng lăng lần này ạ.
Đây là lễ kỵ thần đầu tiên
sau khi mãn tang.
Vi thần muốn dự tế sự này
cho tròn đạo làm con ạ.
Điện hạ.
Hành thủ Biệt quân Joo Sang Hwa đến rồi ạ.
Cho vào.
Điện hạ, người cho gọi thần ạ?
Biệt quân vẫn đang theo dõi
Kang Mong Woo chứ?
Không ạ.
Thần đã rút lệnh
sau khi biết nơi hắn trọ lại.
Người muốn tiếp tục theo dõi ạ?
Phái thêm một người nữa
theo dõi cả Yoo Hyun Bo cho ta.
Không phải Kim Myung Ha
mà là Yoo Hyun Bo ạ?
Đúng vậy.
Lễ tào Tham nghị Yoo Hyun Bo.
Vâng, thần xin tiếp nhận ngự lệnh.
Ngươi mà thành công thì ta sẽ trả thêm.
Ngài muốn tôi xử lý ai?
Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo.
Hãy khiến hắn không thể
ngồi trước bàn cờ vây nữa.
Tiểu thư.
Vị khách cô chờ đã đến rồi.
Gọi vào đi.
- Tiểu thư.
- Bun Yeong à!
Ở thì gần xịt mà giờ
em mới đến gặp cô được.
Người ta hay nói từ cung đến điện
còn xa nhau ngàn lý cơ mà.
Cảm ơn em vụ lần trước.
Ta nhờ ơn em nhiều quá.
Nghe tiểu thư nói vậy
em cũng chả biết phản ứng sao luôn.
Đại nhân Chu và Se Dong đã quay về chưa?
Vẫn chưa ạ.
Có vẻ sẽ tốn thêm chút thời gian đấy ạ.
Tiểu thư.
Vậy ta mời cơm Bun Yeong trước nhé?
Được, cứ vậy đi.
Mấy món này là sao ạ?
Còn sao trăng gì nữa?
Vì muốn con có một bữa ngon,
ta đã chuẩn bị đến vã mồ hôi đấy.
Đây.
Ăn đi.
Giờ thì con sống lại rồi.
Sao thế?
Chúng nó vẫn rủ nhau ăn ngấu nghiến
mà cho con ra rìa hả?
Không phải đâu mẹ.
Chỉ là trong cung ăn cỡ nào cũng thấy
trống rỗng như chưa ăn gì ấy mà.
Toàn lo dè chừng nên vậy đó.
Mà Bun Yeong à.
Bổng lộc lần trước con nhận
có vẻ vơi nhiều nhỉ.
Con xin lỗi mẹ ạ.
Con đã cố dè sẻn rồi.
Bổng lộc chẳng được bao nhiêu
mà còn phải lót tay chỗ này chỗ kia đấy.
Cũng nhờ vậy mới giúp được
tiểu thư nhà mình phen này đó.
Biết rồi. Tôi hiểu lời cô rồi.
Thật tình chứ.
Tiểu Nha Đầu cũng lớn bộn rồi nhỉ.
Ngày xưa miệng lưỡi của cô
nào có bì được với tôi.
Hay nhân lúc này cô đổi tên đi,
thành Đại Nha Đầu.
Rồi tôi theo hầu cô như đại tỷ luôn.
Biết vậy là tốt rồi, tiểu muội.
Thật là.
Con ăn thêm cái này đi.
Kỳ đãi lệnh nói đúng.
Có điều
việc này không dễ dàng gì
nên hãy cho ta thời gian.
Thời gian để quên nàng đi.
Vừa nhắc nàng nào đấy hả?
Sao?
- Vụ gì?
- Cái tên này, đến phải đánh tiếng chứ!
Ơ… thì ta xin lỗi.
Lần tới ta sẽ giậm chân
rồi tằng hắng cho ngươi vừa lòng.
Gì vậy? Sao hắn ngộ thế?
Lẽ nào
"nàng" mà Myung Ha nhắc đến
là ái nữ nhà Đại giám Kang Hang Soon à?
- Vâng.
- Ôi…
Không thấy hắn hỏi
nên cứ tưởng là đã quên.
Có vẻ vẫn chưa quên được rồi.
Ngài đến đây có việc gì ạ?
- Ngài đến vì chuyện bàn cờ ạ?
- Ừ.
À, không phải thế.
Ta có chuyện muốn nói với ngươi.
Vì lần này ngươi sẽ
cùng Đại quân đi viếng lăng,
nên ta nghĩ ngươi cần biết trước.
Vào tầm này, khi chuẩn bị viếng lăng,
Điện hạ sẽ hơi kỳ lạ một chút.
Thật ra còn khá nghiêm trọng
đến mức bị nghi ngờ là chứng phát tiết,
nghĩa là phát điên theo tiết trời.
Người nổi điên trước
những sơ suất nhỏ nhất.
Đến cả người được sủng ái hết lòng
như Thượng cung Dong cũng phải e dè.
Điện hạ vẫn giữ gìn ngọc thể chứ hả?
Người bỏ bữa bất kể ngày đêm,
và chỉ giam mình ở Ánh Thúy đình.
Đại thần triều đình cũng nhiều lần
tụ họp nài nỉ để được diện kiến.
Thế rồi người lại đột ngột chỉ huy
mỗi Biệt quân tháp tùng,
chẳng nói lời nào mà cứ thế xuất hành,
khiến chốn cung khuyết đảo lộn hết cả.
Ý ngài là người bỗng dưng như vậy
mà không có điềm báo gì sao?
Có điềm chứ.
Đó là…
Vừa nãy ta đã ghé qua Quan Tượng giám.
Lần này có vẻ sẽ ổn cả.
Dẫu vậy vẫn nên cẩn thận.
Ai biết khi nào người sẽ phát tiết.
Tôi đến đón Đại quân ạ.
Đại quân, đệ ra đây đi.
Chào thầy.
Kìa, Đại quân.
Ngài vừa gọi tôi là "thầy" sao ạ?
Đúng vậy.
Học cờ vây là cả một quá trình,
nên Kỳ đãi lệnh
cũng là thầy của ta chứ nhỉ?
Chúng ta đi chứ ạ?
Chào Đại quân ạ.
Chào Lãnh phủ sự.
Kỳ đãi lệnh.
Đây là Đại giám Park Jong Hwan.
Giữ lễ nghĩa đi.
Xin được yết kiến Lãnh phủ sự Đại giám.
Tôi là Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo.
Nhờ ngươi chăm lo cho Đại quân nhé.
Lãnh phủ sự đến là để gặp thầy đấy.
Tôi cũng biết ạ.
Tiểu thư nhà ta cũng giỏi thật đấy.
Mấy ai được theo vua đi viếng lăng đâu,
vậy mà cô ấy làm được.
Đúng là nói được làm được.
Đúng không nào?
Mà này, mới sáng sớm
Đại nhân Chu đã đi đâu vậy?
Không biết. Sao tôi biết được?
Chưa nói lời nào đã đi rồi.
Mấy bữa nữa là đến ngày kỵ mà.
Ôi, coi đầu óc tôi kìa.
Ngày giỗ của Hongjang nhỉ?
Cô ấy còn chả có mộ phần
nên không được cúng giỗ,
làm năm nào tôi cũng quên béng luôn.
Sao lại không có mộ phần?
Cõi lòng Đại nhân Chu
là mộ phần của cô ấy đấy thôi.
Cũng đúng nhỉ.
LINH GIÁ CỐ NHÂN HỌ YOO
QUA ĐỜI Ở TRUNG CHÂU
Đô thừa chỉ, thế này là thế nào?
Điện hạ đang ở đâu?
Hạ quan không thể cho ngài biết việc đó.
Cái tên này thật là…
Ngươi mà cũng nhận là Đô thừa chỉ à?
Mong Đại giám bớt giận ạ.
Ngươi ở yên đó cho ta!
Nhìn nét mặt Đô thừa chỉ bình yên đến vậy
hẳn là không có việc gì rồi.
Người sẽ về trước giờ Tý thôi.
Xin đừng ra tay.
Tôi đến vì có thư cần gửi đến Điện hạ.
Trước mặt ngươi là Chủ thượng Điện hạ đấy.
Tiểu nhân thật có diễm phúc
vì được diện kiến Chủ thượng Điện hạ!
Đứng dậy đi.
Ngươi bảo đến gửi thư cho ta?
Vâng.
Ta đã nhận được tin.
Đừng quên chuyển lời rằng
ta nhất định sẽ tìm ra vật đã mất,
đừng lo lắng.
Vâng, Điện hạ.
Vậy tiểu nhân xin phép cáo lui.
Ta cũng muốn thử đấu vật một lần.
Xin Đại quân thứ lỗi,
nhưng họ không chơi đùa
mà là đang huấn luyện.
Điện hạ đã ra lệnh phải huấn luyện
như thể đang thực chiến.
Vậy nên chúng hạ quan mới can ngăn
vì lo Đại quân bị thương.
Mong ngài đừng buồn ạ.
Ta sẽ đi dạo cùng thầy.
Đại quân.
Biết là không được nhưng ta vẫn hỏi.
Đây là lần đầu ta được ra khỏi cửa cung
nên mới muốn thử làm gì đó.
Nào, còn ai muốn đấu nữa?
- Thách đấu!
Có người thách đấu rồi!
Điện hạ, là Đại quân và Kỳ đãi lệnh.
Ta không hề muốn thách đấu.
Nếu bỏ cuộc
thì ta sẽ tính là ngươi thua.
Nhẹ tay thôi nhé.
Nhẹ tay thôi.
Khi đã cầm kiếm lên
thì không được lơ là dù chỉ một khắc.
Thầy ơi, thầy giỏi quá ạ!
- Thách đấu!
Ta đấu một trận là đủ rồi.
Ta sẽ dừng lại ở đây.
Vừa ra vẻ ta đây giỏi giang mạnh mẽ,
giờ lại kêu than sao?
Phải đấu đến cùng chứ.
Chủ thượng Điện hạ!
- Chủ thượng Điện hạ!
Điện hạ.
Thầy ơi, thầy không sao chứ ạ?
Vâng.
Điện hạ.
Dù ta đã ra lệnh phải huấn luyện
như đang đối đầu với kẻ địch,
nhưng không ngờ ngươi lại
tuân lệnh đến vậy đấy.
Chỉ tính dáng dấp, Kỳ đãi lệnh
đã nhỏ hơn ngươi rất nhiều
nên để ta đấu với ngươi.
Dạ?
Tiểu nhân sao dám vung kiếm
đối đầu với Điện hạ ạ?
Tiểu nhân không dám đâu ạ.
Ta cho phép ngươi.
Cứ thỏa sức mà công kích.
Điện hạ.
Không được đâu ạ. Việc này quá nguy hiểm.
Lùi lại cho ta.
Ta cho ngươi tấn công trước.
Không ra đòn cho tử tế được à?
Biết thế này nên mình mới ngăn cản.
Ngươi không bị thương chứ?
Đội ơn Điện hạ đã hỏi.
Tiểu nhân không sao cả ạ.
Việc huấn luyện…
là để bảo vệ bản thân
và chiến hữu bên cạnh.
Phải quý chiến hữu như chính mình
thì mới có thể sống sót khi ra thực chiến
và giành được chiến thắng.
Dù thực lực có vượt trội cỡ nào,
kẻ xem thường và tùy tiện
gây thương tích cho chiến hữu
sẽ bị xem như làm trái với quân lệnh
và sẽ bị nghiêm trị.
Các ngươi rõ chưa?
- Vâng, Điện hạ!
Ngươi làm gì ở đây vậy hả?
Điện hạ.
Là con đã đề nghị ra ngoài tham quan ạ.
Sắp đến lúc cử hành lễ kỵ thần rồi.
Tội của Kỳ đãi lệnh,
ta sẽ truy cứu
sau khi hồi cung, nên ngươi…
Ngươi làm sao vậy?
Đây là máu mà?
Vi thần không sao ạ.
Không sao gì mà không sao?
Lập tức truyền ngự y cho ta!
Vâng, Điện hạ.
Đại quân, ngài không sao chứ ạ?
Hạ quan nghe tin Điện hạ
truyền ngự y nên vội đến đây.
Người bị thương
không phải ta, mà là thầy ta.
Kang Mong Woo bị thương sao ạ?
Hành thủ, Kỳ đãi lệnh đang ở đâu?
Đang được ngự y chữa trị trong kia.
Nhưng mà đó là…
Đó là trú sở của Điện hạ mà?
Vậy là Điện hạ nhường trú sở của mình
cho Kỳ đãi lệnh sao?
Là vậy đó.
Ngươi nói không cần trị thương là sao?
Vết thương của vi thần
là vì trúng vết chém của sai nha
từ ba năm trước mà ra.
Hẳn Điện hạ cũng biết rõ,
là vết thương do bị chém
thì ngự y cũng bất lực mà.
Bởi vậy ngươi mới không chịu trị thương?
Đây chỉ là vết thương đã lành
lâu ngày bị phạm trúng,
nên nghỉ ngơi một chút là sẽ đỡ ạ.
Bẩm Điện hạ.
Đồng phó thừa chỉ Kim Myung Ha
xin diện kiến ạ.
Cho vào.
Điện hạ, người phải đi rồi ạ.
Đã gần đến giờ Tý rồi ạ.
Đây là ngự lệnh.
Hãy chữa trị cho Kỳ đãi lệnh.
Vâng, Điện hạ.
Ngài nghe rồi chứ ạ?
Xin ngài hãy cho xem vết thương.
Xin ngài nhận lại giúp tôi.
Ta sẽ trả ngươi gấp ba lần đã hứa.
Dù có trả ngàn lượng vàng,
tôi cũng không kham nổi đâu.
Tôi sẽ xem như chưa có chuyện gì,
xin ngài đừng tìm tôi nữa.
Đây là máu mà?
Vi thần không sao ạ.
Không sao gì mà không sao?
Lập tức truyền ngự y cho ta!
Vâng, Điện hạ.
Trị thương cho Kang Mong Woo sao rồi?
Kang Mong Woo
ngoan ngoãn cho ngươi xem vết thương chứ?
Vâng, việc trị thương
đã hoàn thành suôn sẻ ạ.
Vậy sao?
Vậy thì may quá.
Ngự y Lệnh giám, xin hãy giúp ta.
Xin ngài bẩm báo với Điện hạ
là đã trị thương cho ta xong.
Tuy ta đã hứa với Tiên sinh Choam
là sẽ giúp đỡ ngài,
nhưng đây là ngự lệnh.
Ta không thể làm trái lệnh Điện hạ.
Ta sẽ chịu trách nhiệm mà.
Sẽ không xảy ra việc gì đâu.
Vậy ít ra cũng phải bôi thuốc trị thương.
Nếu ngài đưa thuốc,
ta sẽ bôi sau khi về nghỉ.
Ta hiểu rồi.
Vương huynh.
Từ giờ đệ sẽ thoát khỏi
nỗi thống khổ thời gian qua
và đón chờ những ngày tháng sắp tới.
Bất cứ nỗi sợ sệt hay nhục nhã nào
cũng không thể ngăn cản được đệ.
Xin huynh hãy dõi theo đệ
cho đến tận cùng.
Trời ơi!
Trời ạ, lớn chuyện rồi.
Có chuyện gì à?
Mưa phùn đó.
Đây chính là điềm báo
Điện hạ sắp phát tiết.
Ta phải báo cho các đại giám ngay.
Cơn mưa phùn này
là điềm báo cho cơn phát tiết sao?
Lẽ nào…
Từ bây giờ,
ngươi là Mongwoo,
vong hình chi hữu của ta.
Mongwoo.
Hà cớ gì ngươi lại ra đây?
Vì mưa…
Mưa phùn rơi rồi ạ.
Phải đấy.
Lâu lắm rồi mới thấy mongwoo.
Ngươi bị cảm mất. Vào trong đi.
Xin người thứ tội.
Nhà ngươi ghét ta.
Không phải đâu ạ.
Vậy là thích à?
Còn ta thì thích.
Ta…
thích Mong Woo ngươi đấy.
SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
Điện hạ không bận tâm
đến những tin đồn đó sao ạ?
Dù có kẻ đứng trước mặt ta
mà chửi nhà vua là gã ham nam sắc…
và có cười nhạo ta đi nữa,
ta vẫn tự tin rằng
mình vẫn sẽ cười được thật vang.
Có cách nào để tin đồn lắng xuống không?
Chẳng phải cách chắc chắn nhất
là đuổi Kỳ đãi lệnh đi sao ạ?
Kang Mong Woo gây hại gì cho ta mới được?
Thượng cung Dong sẽ chính thức
được hợp phòng cùng Điện hạ.
Ta dứt bỏ rồi đấy.
Bây giờ, đến lượt nàng dứt bỏ.
Lùng sục toàn bộ kinh thành
để tìm bằng được Kang Mong Woo cho ta.
Từ đầu ta chỉ thấy mỗi ngươi
và muốn có mình ngươi kia mà.
Biên dịch: Nguyễn Việt Tú Uyên