SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
Nhà ngươi ghét ta.
Không phải đâu ạ.
Vậy là thích à?
Còn ta thì thích.
Ta…
thích Mong Woo ngươi đấy.
Không cần trông sững sờ vậy đâu.
Ta chỉ…
Ta chỉ nói vậy thôi.
Cô nghe chuyện đó chưa?
Chuyện gì cơ?
Điện hạ…
Gì cơ? Nam sắc?
Điện hạ sao?
Ngươi đang nghĩ gì vậy?
Thần nghĩ đến chiến thắng ạ.
Ngươi không thắng ta được đâu.
Vi thần lại thấy
vẫn chưa phân thắng bại được ạ.
Ta nhường một nước nhé?
Cần thì cứ nói.
Ta sẽ nhường bất cứ lúc nào.
Thần xin phép không tuân theo
điều bất hợp lý đó ạ.
Chỉ phòng thủ thôi thì không thể thắng.
Ngươi phải tấn công chứ.
Ý người là thế này ạ?
Nếu ta bảo ngươi nhường một nước,
ngươi có nhường không?
Xin người thứ lỗi,
thần không thể làm vậy ạ.
Đây là cơ hội cả đời chỉ có một lần,
sao thần có thể bỏ lỡ ạ?
Thật là.
Mong Woo ngươi thắng rồi.
Thành thật mà nói thì
ván cờ này không phải thần thắng
mà là Điện hạ đã thua.
Vì người đã lơ đãng và mất cảnh giác.
Điện hạ, Sang Hwa đây ạ.
Vào đi.
Của ngươi đấy, Mong Woo.
Dạ?
Sao người lại ban cho thần thuốc sắc?
Thần đã khỏe hơn nhiều rồi, Điện hạ.
Ngự y cũng đã đưa thuốc bôi…
Việc này không phải vì ngươi
mà là vì ta.
Ngươi ốm đau thì sao ta có thể
bình tâm mà đánh cờ vây?
Hay để ta đút cho nhé?
Vị thế nào?
Đắng lắm à?
Không đến nỗi nào ạ.
Tin đồn đó bắt đầu lan truyền từ lúc nào?
Nó xuất hiện từ sau lễ kỵ thần ạ.
Ban đầu là các cung nhân
trong chuyến viếng lăng to nhỏ với nhau.
Giờ thì có vẻ tin đồn đã
lan ra ngoài cung đến tai thiên hạ rồi ạ.
Từ việc Điện hạ
dẫn theo Kang Mong Woo trong lễ kỵ thần,
đến việc truyền ngự y điều trị cho hắn
vì hắn bị thương trong lúc đấu kiếm,
rồi việc người lệnh cho Nội Y viện
mang thuốc sắc đến cho hắn
sau khi hồi cung.
Việc nào cũng có thể làm căn cứ
chứng minh tin đồn là sự thật
nên tin đồn mới bén lửa mà lan nhanh vậy.
Kang Mong Woo.
Quả là một kẻ kỳ lạ.
Ba năm trước làm thủ hạ của Kim Jong Bae,
đưa ra cáo biện giả,
để rồi bị đuổi đi vì tội đại nghịch.
Mà giờ lại là Kỳ đãi lệnh,
chễm chệ ngồi ở Ánh Thúy đình,
và đang được Điện hạ sủng ái hết lòng.
Cáo biện giả ạ?
Ngài nói Kang Mong Woo sao?
Ngươi không biết à?
Vâng, tôi không biết ạ.
Có cách nào để tin đồn lắng xuống không?
Chẳng phải cách chắc chắn nhất
là đuổi Kỳ đãi lệnh đi sao ạ?
Đó cũng là cách khó khăn nhất.
Ta không chắc Điện hạ sẽ chấp thuận.
Hạ quan sẽ thu thập ý kiến của triều đình.
Tiến hành vậy đi.
Trời ạ.
Ta có điều muốn nói.
Chuyện là thế nào vậy?
Ngài hỏi ta tin đồn là thật hay không à?
Không thể là thật được.
Điều ta muốn hỏi là…
Có vẻ triều đình
sắp dâng sớ lên Điện hạ rồi.
Nàng tính sao đây?
Ta sẽ không làm gì cả.
Vì càng cố xóa bỏ tin đồn
thì nó sẽ càng lan rộng.
Nhưng việc Chủ thượng
sủng ái nàng là sự thật.
Đó không phải sủng ái thật.
Vì hắn tự dưng nổi hứng
nên giả vờ sủng ái ta thôi.
Giả vờ sao?
Ta vẫn chưa thể nào quên được
những lời Chủ thượng nói.
Quả nhân giờ đây
không còn là thất phu nữa.
Ta là vua của đất nước này.
Đã là vua
thì chỉ có hạ thần
và kẻ địch trên chính trường
chứ không có bằng hữu.
Ta không biết là
Chủ thượng đã nói những lời như vậy.
Giờ ngài đã biết rồi đấy,
nên xin đừng nghi ngờ ta
chỉ vì Chủ thượng sủng ái ta.
Chủ thượng
là kẻ thù của ta.
Không gì có thể thay đổi sự thật đó.
Lý trí của nàng có thể muốn nghĩ vậy,
nhưng trái tim nàng có vậy không?
Ngươi làm gì vậy?
Không sợ bị Biệt quân thấy à?
Ta muốn
kết thân với Kỳ đãi lệnh.
Hãy sắp xếp cho ta gặp mặt.
Sao ta phải làm vậy?
Hai ngươi thân nhau mà.
Tin đồn nam sắc làm ta
khá ngứa mắt với Kang Mong Woo,
nhưng đành thôi.
Hắn được Điện hạ sủng ái vậy mà.
Gặp ta thì ta cũng bất chấp.
Câm miệng lại
và tránh ra khi ta còn tử tế.
Đại nhân.
Tin đồn nam sắc là thật sao ạ?
Điện hạ, là hiểu lầm thôi ạ.
Thần chưa từng có ý định
hãm hại Kỳ đãi lệnh ạ.
Còn dám động đến Kỳ đãi lệnh lần nữa
thì ta sẽ tự tay chém đầu ngươi.
Rõ chưa?
Vâng, Điện hạ.
Là thật hay không đâu quan trọng.
Quan trọng là
ta có được lợi hay không mà thôi.
Muốn nói gì thì nói đi.
Em còn biết nói gì nữa ạ?
Tin đồn lan khắp thành,
hẳn tiểu thư cũng biết cả rồi.
Có nói nữa thì cũng chỉ
làm nhau thêm buồn bực.
Em biết là tốt rồi.
Thật ra,
Jeomine lúc đến nhà thân sinh
của một cung tần là Thục tần
để bán dầu dưỡng tóc
thì có phát hiện một chuyện…
Ta có cần phải biết chuyện đó không?
Không ạ.
Theo lời gia nhân nhà đó kể,
hồi năm ngoái, lúc Thục tần
phải về nhà vì bị bệnh,
cô ấy vừa khóc như mưa
vừa kể hết mọi chuyện.
Vì không thể hoài thai
nên bị Vương đại phi điện chèn ép,
cuối cùng còn sinh bệnh.
Nhưng thật ra,
Chủ thượng Điện hạ còn chưa từng
động vào cô ấy thì mang thai kiểu gì?
Đã vậy lần này lại có cả
tin đồn vua đam mê nam sắc,
nội cung cứ phải gọi là đảo lộn hết luôn.
Sao thế?
Thì Thục tần tưởng đâu
chỉ có mỗi mình là bị bạc đãi,
nhưng kể ra mới biết,
bất luận là Trung điện nương nương
hay cả dàn hậu cung,
không có một ai được giao hợp
với Điện hạ lần nào luôn đấy!
Ơ hay…
Vậy mà cũng được sao?
Tôi thấy trong cung nhiều tai mắt lắm mà.
Muốn che giấu mãi đâu có dễ.
Có vẻ việc hợp phòng với Chủ thượng
rắc rối phức tạp lắm thì phải.
Ra vậy.
Nghe nói những điều vua cho phép
còn ít hơn những điều vua cấm.
Ra vậy.
Trước khi Điện hạ động đến
thì không ai được động đậy.
Trời đất ạ.
Trước khi Điện hạ ngủ
cũng không ai được ngủ.
Ôi, nóng quá.
Dù có là tuyệt thế giai nhân,
sắc nước hương trời đi nữa
thì cũng khác gì hòn đá
trơ trơ trong mắt vua.
Nếu tất cả đều là sự thật
thì nhà vua quá là lợi hại luôn.
Sao có thể kìm nén giỏi vậy nhỉ?
Trời ạ.
Thì bởi vậy nên giờ mới lòi ra
là nam sắc đó!
Nhưng mà lời bà nói có tin được không đây?
Trời ạ.
Tội nghiệp nhất vẫn là Nhân tần,
vì phải nghe lệnh Vương đại phi điện
mà làm lễ cúng bái để hoài thai,
cuối cùng lại bị đuổi thẳng tay.
Trời ạ.
Nhưng ông biết vậy nghĩa là gì không?
Là gì?
Thượng cung Dong ấy.
Cái ả mà người ta đồn là
được Điện hạ sủng ái hết lòng đó
rốt cuộc…
cũng không xơ múi được gì
- từ nhà vua luôn.
- À!
Thật tình.
- Đến Ánh Thúy đình.
- Vâng, Điện hạ.
Lảnh phủ sự tìm cô đấy.
Đại giám, ngài cho gọi tôi ạ?
Ngươi phải nói thật cho ta biết chứ.
Lẽ nào
ngươi nghĩ có thể lừa ta đến cùng sao?
Ta để ngươi sống đến giờ
chỉ vì Điện hạ mà thôi.
Vì thấy Điện hạ có vẻ sủng ái ngươi,
ta mới bất chấp rủi ro
mà tha mạng cho ngươi.
Tiểu nhân sai rồi.
Xin ngài tha mạng cho tôi.
Sao ta phải làm thế?
Giết ngươi đi
thì người được lợi nhất là ta mà.
Ngươi lui đi.
Điện hạ.
Tiểu nhân có việc gấp muốn thưa ạ.
Là gì vậy?
Xin người…
hãy bãi chức chí mật của tiểu nhân.
Lý do là gì?
Chẳng phải cả thiên hạ đều đã biết
rằng tiểu nhân chưa từng
được người sủng ái sao ạ?
Tiểu nhân hổ thẹn đến không ngẩng mặt nổi.
- Nên xin người…
- Ta không cho phép!
Điện hạ!
Tiểu nhân không tự tin
có thể hầu hạ cho người thêm nữa.
Xin hãy bãi chức chí mật cho tiểu nhân.
Mà không,
xin hãy đuổi tiểu nhân ra khỏi cung.
Tiểu nhân khẩn xin Điện hạ.
Đây không phải khẩn xin, là uy hiếp ta!
Điều ngươi muốn là gì?
Tiểu nhân muốn làm nữ nhân của người.
Xin cho tiểu nhân
được hầu hạ người một đêm.
Ta sẽ…
không động đến ngươi,
và cũng sẽ không bãi chức ngươi.
Điện hạ.
Người thật tàn nhẫn.
Sao tiểu nhân có thể
chịu được nỗi nhục này ạ?
Ta cũng đang chịu đựng đây này.
Ngươi cũng ráng chịu đi.
Đây là ngự lệnh.
Bẩm Vương đại phi nương nương,
Thượng cung Dong cầu kiến ạ.
Cho cô ta vào.
Ngươi nói gì cơ?
Ngươi vừa bảo ta hãy giúp ngươi
hợp phòng với Chủ thượng sao?
Vâng, tiểu nhân đã nói vậy ạ.
Tiện nhân láo xược!
Ngươi thật sự muốn chết rồi nhỉ.
Xin người thứ tội,
nhưng nếu người giết tiểu nhân
thì sẽ chẳng còn cách nào
để xóa bỏ tin đồn nam sắc của Điện hạ.
Ý ngươi tin đồn đó là thật sao?
Vậy nghĩa là việc Chủ thượng sủng ái ngươi
cũng là chuyện đơm đặt phải không?
Sủng ái cũng có nhiều cách mà ạ.
Đây giống như cái giá
cho tội lỗi của ngươi hơn.
Thật mừng là người vẫn còn nhớ.
Lời hứa với tiểu nhân năm đó,
xin người hãy giữ lời.
Dù ngươi có sinh được hậu tự đi nữa
thì cũng không được làm cung tần đâu.
Tiểu nhân chỉ mong mỏi một điều duy nhất.
Chính là cho đến ngày tàn hơi thở
vẫn được kề cận mà phụng sự Điện hạ.
Chỉ có vậy thôi ạ.
Đây là gì vậy?
Đây là sớ thỉnh cầu của bá quan
về việc bãi chức
Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo ạ.
Lý do là gì?
Như Điện hạ cũng biết,
chúng thần muốn nhổ tận gốc
tin đồn hung ác ạ.
Nếu đuổi Kỳ đãi lệnh đi
thì tin đồn đó sẽ tự động biến mất sao?
Ít ra sẽ hóa giải được
hiểu lầm về Điện hạ ạ.
Hiểu lầm cái gì?
Việc ta quý mến Kỳ đãi lệnh
đâu phải hiểu lầm.
Xin Điện hạ thứ tội.
Chúng thần dâng sớ này
cốt chỉ để bảo vệ trị thế của Điện hạ
và xoa dịu nỗi bất an
trong lòng bách tính thôi ạ.
Xin người chấp thuận
nguyện vọng của chúng thần.
- Xin người chấp thuận.
Thật là.
Ta sẽ không chấp thuận
tấu sớ liên quan đến Kỳ đãi lệnh.
Xin người thứ tội.
Nếu lần này người không chấp thuận,
tấu sớ khác sẽ lại được dâng lên.
Khi đó sẽ có thêm thỉnh cầu Điện hạ
nghiêm trị Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo
vì tội gây hại cho Điện hạ và triều đình.
Kang Mong Woo gây hại gì cho ta mới được?
Trong lần viếng lăng trước,
triều đình đã rất xôn xao về việc
người dẫn theo Đại quân và Kang Mong Woo.
Xem chừng có kẻ đang
đứng về phía Đại quân Munseong.
Chúng có thể lấy tin đồn nam sắc
làm cái cớ để tạo phản,
nên tốt nhất là
đuổi Kỳ đãi lệnh
và lấy đó làm lời cảnh cáo ạ.
Ta vừa lơi tay dễ tính một chút
là chúng lại bắt đầu thêu dệt đủ thứ.
Cũng phải.
Ngoại thúc phụ cũng từng
bàn chuyện tạo phản với ta
với lý do huynh ta yếu đi mà nhỉ.
Dù là lúc đó hay bây giờ,
chỉ cần là vì Điện hạ,
vi thần luôn sẵn sàng hy sinh mọi thứ.
Chỉ cần có lợi cho Điện hạ,
dù có bị gán tội nghịch tặc
thần cũng chẳng màng.
Xin người…
đừng xem nhẹ lòng trung thành của vi thần.
Ta sẽ…
không đuổi Kang Mong Woo đi.
Hãy tìm cách khác đi.
Người nhận lấy đi ạ.
NGÀY 9 THÁNG 6
Đây là ngày gì?
Là ngày hợp phòng của Điện hạ
và Thượng cung Dong
được Quan Tượng giám chọn
theo lệnh Vương đại phi ạ.
Nếu người có được huyết nhục để nối dõi,
tin đồn sẽ lắng xuống
và bất an của triều đình
cũng sẽ được xóa sạch.
Nếu người chấp nhận hợp phòng,
thần sẽ chịu trách nhiệm
thu hồi tấu sớ về Kỳ đãi lệnh.
Tình hình Trung điện thế nào?
Người đang kiệt quệ
cả thể xác lẫn tinh thần ạ.
Tôi sẽ nhanh chóng
sắc thuốc bồi bổ cho người.
Sắc thuốc mất thời gian lắm.
Không có cách nào hạ sốt ngay sao?
Xin ngài thứ lỗi,
nhưng nếu cố hạ sốt cho bằng được,
hàn khí sẽ xâm nhập
khiến bệnh tình thêm nặng.
Ta hiểu rồi.
Ngươi ra ngoài đi.
Trung điện nương nương nhà ta.
Hẳn là tâm can con vụn vỡ cả rồi.
Chủ thượng.
Lâu lắm rồi người mới lại
làm người mẹ này vui như vậy đấy.
Thấy mẫu hậu vui mừng như vậy
khiến nhi thần cũng vui lây.
Chuyện hợp phòng của Điện hạ cũng là
trách nhiệm của Trung cung điện đấy.
Không được phép để xảy ra
bất cứ sơ suất nào.
Vâng, thưa nương nương.
Ngươi đang nhìn gì vậy?
Thần đang ngắm cá trong ao sen ạ.
Ta có thấy con cá nào đâu.
Rõ ràng vừa rồi thần đã thấy ạ.
Mắt ngươi cũng tinh thật.
Đứng đây mà còn thấy được cá trong ao.
Điện hạ.
Đã đến lúc về tiện điện ạ.
Ta biết rồi.
Ta sẽ quay lại
sau buổi luân đối với bá quan.
Ngươi chuẩn bị nguyện vọng đi
rồi cho ta biết.
Điện hạ,
xin người thứ tội.
Nguyện vọng đó
thần có thể nói sau này không ạ?
Phải đợi đến lúc cấp thiết nhất
mới dùng đến à?
Ta hiểu rồi. Cứ vậy đi.
Kỳ đãi lệnh.
Trung điện nương nương cho gọi ngài ạ.
Trung điện nương nương.
Người cho gọi thần ạ?
Ngẩng đầu lên đi, Kỳ đãi lệnh.
- Trung điện nương nương.
- Sao thế?
Ngươi nghĩ ta sẽ nổi giận với ngươi sao?
Ta không hề giận Kỳ đãi lệnh đâu.
Người khiến ta giận là kẻ khác cơ.
Thượng cung Dong.
Cô ta ỷ vào việc được Điện hạ sủng ái
mà lâu nay đã thay ta
làm hết nhiệm vụ của Trung cung.
Hổ thẹn hơn nữa là
ta chỉ có thể buông tay
đứng nhìn trong bất lực.
Dù Thượng cung có làm thay nhiệm vụ
cũng không vượt nổi
quyền uy của Trung cung điện ạ.
Cảm ơn ngươi,
nhưng ta không hề thấy được an ủi.
Thượng cung Dong nhờ có
sự chấp thuận của Vương đại phi điện
mà sẽ chính thức
được hợp phòng cùng Điện hạ.
Ta phẫn uất đến không nhịn nổi nữa.
Dẫu biết suy nghĩ này rất quá quắt,
nhưng ta thà thấy tin đồn giữa Điện hạ
và Kỳ đãi lệnh là thật còn hơn.
Trung điện nương nương.
Đại quân Munseong cầu kiến ạ.
Nên làm thế nào ạ?
Mau cho Đại quân vào.
Đại quân, con đến rồi à.
Xin người thứ lỗi vì con đến muộn ạ.
Giờ con mới nghe tin
Trung điện không được khỏe ạ.
Người thấy thế nào rồi ạ?
Cảm ơn con.
Được gặp Đại quân
là ta khỏe lên nhiều rồi.
Thượng cung Dong nhờ có
sự chấp thuận của Vương đại phi điện
mà sẽ chính thức
được hợp phòng cùng Điện hạ.
Tiểu thư tính sao
nếu Thượng cung Dong hoài thai?
Nếu Chủ thượng có người nối dõi,
kế hoạch của ta sẽ chệch hướng mất.
Thượng cung Dong có hoài thai
và sinh con trai cũng không sao.
Chủ thượng sẽ trở thành bạo quân
có con cùng nữ nhân của Tiên vương.
Đây là bằng chứng
cho sự vô luân và vô đạo,
giúp củng cố động lực cho
cuộc phản chính chống lại hắn.
Thật là may quá.
Tôi lại đang lo là tiểu thư sẽ khổ tâm
trước tin hợp phòng của Chủ thượng cơ.
Sao ta lại phải khổ tâm?
Hongjang lúc sinh thời
từng nói rằng tiểu thư
từng đem lòng luyến mộ Đại quân Jinhan.
Hongjang đã nói thế sao?
Khi nào?
Ngay khi trở về,
tôi đã ngỏ lời thành thân,
nhưng nàng ấy nói rằng
phải để tiểu thư thành thân trước.
Có lẽ phận là kỹ nữ,
không muốn tôi phải gánh tiền chuộc,
nên nàng ấy mới lấy đó làm cớ.
Ngươi phải dẫn cô ấy bỏ trốn chứ.
Đó là nỗi tiếc nuối thiên thu của tôi.
Ngươi đừng lo.
Lòng ta sẽ không dao động đâu.
Điện hạ không bận tâm
đến những tin đồn đó sao ạ?
Nếu bách tính tin vào tin đồn
rồi hiểu lầm và ghét bỏ người
thì người tính sao ạ?
Ta chẳng bận tâm.
Đã làm vua thì đương nhiên
sẽ phải chịu nhiều chỉ trích.
Con cái sao thấu được lòng cha mẹ?
Cha mẹ phải hiểu cho lòng con chứ.
So với những lời xu nịnh hời hợt
của đám gian thần,
một câu chửi bới nặng nề của bách tính
có giá trị với kẻ làm vua hơn nhiều.
Nói thì nói thế thôi,
chứ một khi tận tai nghe được
lời chỉ trích nặng nề của bách tính,
người sẽ khó mà chịu nổi đấy ạ.
Ngươi muốn cược không?
Dù có kẻ đứng trước mặt ta
mà chửi nhà vua là gã ham nam sắc…
Đúng thật là.
…và có cười nhạo ta đi nữa,
ta vẫn tự tin rằng
mình vẫn sẽ cười được thật vang.
Người mà không cười được
là xem như thần thắng.
Được thôi.
Người có tin tưởng Hành thủ đến mấy
thì vẫn nên dẫn theo hộ vệ chứ ạ?
Sang Hwa à.
Mong Woo đang lo lắng cho ta kìa.
Không nhìn thấy
không có nghĩa là không có.
Nhìn cho kỹ vào.
Cách mười bước.
Cách năm mươi bước.
Và cách một trăm bước.
Đó đều là Biệt quân hộ giá Điện hạ.
Xem ra thần lo lắng thừa rồi ạ.
Thần tử có lòng lo lắng cho chủ tử
thì sao lại thừa được?
Rồi, vậy bây giờ chúng ta đi tìm
kẻ gọi ta là gã nam sắc chứ hả?
Ngươi ưng cái nào thì cứ chọn đi.
Ta sẽ mua cho một cái.
Thôi ạ. Thần không cần đâu ạ.
Ngươi từng ham sưu tầm bàn cờ vây lắm mà?
Dạo trước thì đúng vậy,
nhưng giờ thì hết rồi ạ.
Ta có lòng mua cho
thì ngươi nên nhận đi chứ.
Dù sao thì hậu thuẫn của ngươi
chỉ có mình ta thôi mà.
Vậy thì…
người mua cho thần cái kia đi ạ.
Cái kia?
Tránh ra!
Thật tình.
Đây, cầm lấy.
Ngon không?
Điện hạ, ta nên đến những nơi khác nữa.
Tình hình hiện tại cho thấy
Điện hạ đang thua đấy ạ.
À, phải nhỉ.
Để xem nào.
Phải đi đâu
thì mới được nghe
dân tình gọi ta là gã nam sắc nhỉ?
Ngươi bớt ham ăn lại, lo dẫn đường đi.
Sao không nghe ai nhắc hết vậy nhỉ?
Ta sẽ đặt quân cờ ở đây.
Con đặt ở đâu nào?
Ồ, cũng giỏi đấy nhỉ. Vậy ta đặt ở đây.
Tiếp theo ta đánh ở đây.
Vậy thì ta sẽ…
Ơ hay!
Đừng đặt ở đó, bên này đi.
Ừ.
Đúng rồi.
Không được.
Ngươi tính chơi vậy chứ gì?
Nào, mượn tay.
Đúng rồi.
Để xem nào.
Vậy thì…
Ông ơi.
Hai cái người này.
Tự nhiên tới đây làm cái gì vậy?
Ta thất lễ rồi, lão bối.
Xin lỗi, ta không có ý
giành phần chơi đâu.
- Để ta giúp.
- Thôi khỏi.
Được rồi.
Đúng thật là.
Cái này…
Không cần đâu.
Mời đi hộ cho.
Trời ạ.
Đúng thật là.
Người đâu mà vô duyên.
Chao ôi.
Điện hạ.
Đã đến lúc hồi cung rồi ạ.
Còn ra cái thể thống gì nữa hả?
Dạ?
Sao bảo tin đồn nam sắc nhan nhản mà?
Ta có nghe được cái giống gì đâu!
Việc đó sao người lại hỏi thần ạ?
Thần có tung tin đồn đâu.
Kiểu này là ta thua tiếp cho coi.
Ta mà thua là tại ngươi đó,
Sang Hwa. Tại ngươi hết!
Sao ạ?
Đừng đứng như trời trồng nữa,
đi tìm lời đồn ngay cho ta!
Thần hiểu rồi ạ.
Xin người chờ ở đây một lát.
Đi theo ta!
Ta hơi
quá đáng rồi à?
Còn bảo hắn đi tìm
tin đồn không nhìn thấy được.
Dù người có lệnh cho Hành thủ
hái trăng trên trời xuống
thì ngài ấy cũng sẽ đi ạ.
Nghĩ lại mới thấy,
Sang Hwa chưa bao giờ
từ chối thi hành lệnh của ta cả.
Chắc ngài ấy than thầm nhiều lắm đó ạ.
Hắn chưa chửi rủa ta là còn may.
Mong Woo ngươi mà là nữ nhân
thì chắc chắn ta đã
thành thân với ngươi rồi.
Mà có nghe tin gì chưa?
Để kể cho nghe.
Nghe đâu nhà vua là gã nam sắc đấy!
Cô nói thật đấy à?
Trời đất ạ. Thật chẳng ra làm sao.
Phải đấy. Thế gian loạn hết cả lên rồi.
Bao nhiêu tuyệt sắc giai nhân
đang chờ mà sao…
Bởi mới nói.
Nam sắc cơ đấy.
Hôm nay dừng lại ở đây thôi.
Vâng, thưa Điện hạ.
Ta bảo này.
Không có gì.
Xin người thứ lỗi.
Điện hạ, người sao vậy ạ?
Phải vậy chứ.
Ta không thể nào như vậy được.
Gì ạ?
Không cần ngạc nhiên.
Ta chỉ thử nghiệm một chút thôi.
Thử nghiệm ạ?
Người đang thử nghiệm gì vậy ạ?
Cũng không có gì đâu.
Xin người đừng đem thần ra
để thử nghiệm kiểu này nữa ạ!
Nói chuyện riêng với ta một lát.
Nàng có thể đánh lạc hướng Biệt quân chứ?
Ngài đừng lo.
Ta có kế sách rồi.
Ôi, Đại nhân. Ngài không sao chứ?
Tránh ra!
Khi nàng bảo ta
hãy dứt bỏ tình ý với nàng,
ta đã hận nàng thấu xương.
Thế nhưng,
giờ ta đã hiểu đó là
điều không thể tránh được.
Và việc đó
cũng không khổ sở như ta nghĩ.
Rốt cuộc ngài đang muốn nói gì vậy?
Ta dứt bỏ rồi đấy.
Bây giờ,
đến lượt nàng dứt bỏ.
Tiểu nữ là Jaunyeong,
hành thủ ở nơi này ạ.
Xin được mời ngài một ly.
Sao ngài nhìn tiểu nữ buồn bã vậy ạ?
Ta xin lỗi.
Cô làm ta nhớ đến
một bằng hữu mà ta yêu quý.
Người đó thật hạnh phúc.
Hiếm có ai xem kỹ nữ là bằng hữu lắm.
Ta hỏi cô một câu được không?
Tôi không biết
có thể trả lời ngài được không.
Phải làm sao…
để dứt bỏ được tình ý?
Có những kỹ nữ từ khi chập chững học việc,
cho đến khi tiếp vị khách đầu tiên
vẫn không thể nào dứt bỏ được
lòng luyến mộ dai dẳng của mình.
Những lúc đó,
tôi thường nói với họ một câu.
Là câu gì vậy?
"Cứ đi đến tận cùng
nơi trái tim mách bảo."
Phải đi đến tận cùng thì mới biết được
rằng không có gì hão huyền
và phù phiếm bằng lòng luyến mộ.
Đã đủ trả lời ngài chưa ạ?
Đa tạ cô.
Ta muốn ở một mình.
Hành thủ.
Tôi có việc gấp cần bẩm báo ạ.
- Có chuyện gì vậy?
- Hành thủ!
Hành thủ, lớn chuyện rồi!
Yoo Hyun Bo biến mất rồi ạ.
Kang Mong Woo cũng vậy sao?
Đừng bẩm báo với Điện hạ.
Ta sẽ trực tiếp báo sau.
Trực tiếp báo chuyện gì cơ?
Điện hạ.
Có chuyện gì?
Còn không mau nói ra cho ta?
Xin Điện hạ tha tội!
Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo đã biến mất ạ.
Yoo Hyun Bo cũng không thấy đâu nữa ạ.
Điện hạ, sao người lại ra ngoài ạ?
Điện hạ.
Thượng cung Dong đến rồi.
Người mau vào trong đi ạ.
Điện hạ.
Nếu ngươi là nữ nhân
thì ta chắc chắn
đã thành hôn với ngươi rồi.
Sao lại đau thế nhỉ?
Bánh gạo ban sáng vẫn chưa nuốt trôi sao?
Ngủ một giấc dậy rồi sẽ dứt bỏ được thôi.
Sẽ quên được thôi.
Ta không làm được đâu.
Điện hạ!
Lùng sục toàn bộ kinh thành
để tìm bằng được Kang Mong Woo cho ta.
- Vâng, Điện hạ!
Điện hạ.
Vương đại phi biết
thì sẽ nổi cơn thịnh nộ đấy ạ.
Việc tìm Kỳ đãi lệnh
cứ để thần chịu trách nhiệm.
- Xin người quay về Đại điện.
- Đã để mất dấu
giờ còn muốn chịu trách nhiệm cái gì?
Xin người thứ tội.
- Nhưng Điện hạ…
- Đủ rồi!
Ta sẽ tự tìm Kang Mong Woo.
Các ngươi mất dấu hắn ở đâu?
Mau dẫn đường đi.
- Vâng, Điện hạ!
Rốt cuộc là ở đâu vậy?
Điện hạ, có vẻ không có ở đây ạ.
Là ở đó.
Điện hạ!
Không phải ở đây sao?
Mong Woo à!
Trời ạ.
Điện hạ!
Cứ vậy hắn sẽ cảm lạnh mất.
Gần đây có nơi nào tạm trú không?
Có một nơi ạ.
Ở đâu?
Tư gia của Đại giám Kang Hang Soon.
Hay để thần tìm nơi khác ạ?
Không cần. Đến đó đi.
Hãy đi trước thăm dò.
Điện hạ, để thần.
Không cần. Giúp ta đỡ hắn lên lưng đi.
Dạ.
Có vẻ hắn còn chẳng ăn uống tử tế.
Người gì mà nhẹ như bông.
Nào.
Phòng khách sáng đèn sẽ dễ bị dòm ngó
nên thần đã thắp đèn ở đây ạ.
Ngươi ra ngoài đi.
Dạ.
Trời ạ.
Không được để ai biết
là Điện hạ đang ở đây.
Canh gác xung quanh cẩn mật vào.
- Vâng.
- Vâng, Hành thủ.
Tiểu tử ranh.
Tửu lượng đã kém
mà uống cho cố làm gì vậy?
Đội mũ ngủ sẽ dễ bị cấn lắm.
Nào.
Nằm cho thoải mái vào.
Tên ngốc này, nằm kiểu đó
còn dễ mỏi người hơn.
Nào.
Phải vậy chứ.
Cởi áo khoác ra cho thoải mái.
Tỉnh rồi đấy à?
Đừng ngạc nhiên quá.
Không được!
Không được cái gì mà…
Điện hạ.
Lẽ nào…
Không đâu, không thể nào.
Ngươi nói là không phải đi.
Ta cảnh cáo ngươi rồi nhỉ?
Chỉ cần để lộ dù chỉ một điều giả dối
thì ta sẽ lấy mạng ngươi.
Điện hạ.
Tôi có một nguyện vọng.
Ngươi đã cam đoan
sẽ không xin tha mạng cơ mà?
Trước khi chết,
tôi có một nguyện vọng sau cuối.
Nói đi!
Ngươi vừa mới làm gì…
SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
Ngươi đã lừa ta từ đầu đến cuối.
Tạm thời không được vào cung
mà hãy chịu quản chế và đợi lệnh ta.
Chủ thượng đã phát hiện ra
chuyện ta là nữ nhân rồi.
Giao ước sẽ bãi chức
và đuổi Kỳ đãi lệnh đi,
người vẫn chưa quên chứ ạ?
Ta chưa quên đâu.
Đó là cái bẫy của Chủ thượng.
Lãnh phủ sự không thể không nhảy vào.
Lập tức truy bắt Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo
và áp giải đến Nghĩa Cấm phủ.
Biên dịch: Nguyễn Việt Tú Uyên