SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
TẬP 9
Sao ta lại không nhận ra
nàng là nữ nhân vậy chứ?
Từ đầu ta chỉ thấy mỗi nàng
và muốn có mình nàng kia mà.
Ôi trời.
Ngươi đến để gặp ta mà, sao lại bỏ trốn?
Nào.
Ôi, lạnh. Lạnh quá!
Giờ thì ta đã hiểu…
lý do tim ta đau đớn
như bị xé thành trăm mảnh
sau khi đẩy nàng vào chỗ chết.
Hãy trả nó lại
nơi mà nó vốn thuộc về.
Chuyển lời đến Mongwoo.
"Việc ta cứu mạng ngươi…
không có ý nghĩa gì cả.
Nhân duyên
giờ đã đứt đoạn,
lưu luyến cũng chẳng còn,
ta chỉ mong ngươi
bình yên sống phần đời còn lại."
Mau đi đi.
Ngươi nói vậy là sao? Mongwoo biến mất ư?
Sau khi kỹ nữ Hongjang chết,
hắn quá sốc nên đã bỏ trốn,
sau đó rơi xuống vách đá,
hiện không rõ tung tích.
Theo lời lính tuần tra,
có thể hắn đã làm mồi cho hổ dữ.
Câm miệng.
Không thể thế được.
Mau lệnh cho binh lính đi tìm Mongwoo.
Xin người thứ tội,
nhưng thần đã lùng sục
từ vách đá hắn rơi xuống
đến mọi ngóc ngách xung quanh,
nhưng không tìm ra bất cứ dấu vết nào.
Chắc chắn là Mongwoo
đã chết rồi ạ.
Không thể…
Điện hạ!
Điện hạ.
Đừng động vào ta.
Vi thần thật sự không hiểu.
Rốt cuộc hắn là gì
mà người lại khổ tâm đến vậy?
Hắn là…
cánh tay trái của ta.
Cánh tay trái mà ta đã chém lìa
để giành lấy long sàng.
Ngươi cũng cẩn thận đấy.
Chẳng biết khi nào
ta sẽ chặt đứt cả cánh tay phải đâu.
Vậy là khi đó…
ngự y đã nói dối
về việc chữa trị
vết thương trên lưng ngươi.
Nếu được chữa trị sẽ bị phát giác,
bị phát giác thì chỉ còn đường chết,
nên tôi đã khẩn thiết nài xin ông ấy.
Nếu người muốn trách phạt,
hãy trách phạt tôi.
Ngươi đã lừa ta từ đầu đến cuối.
Những điều ngươi từng nói,
có bất cứ điều nào là sự thật không?
Nếu người hạ vấn,
tôi sẽ trả lời ạ.
Ta quyết định…
sẽ không hỏi ngươi điều gì cả,
dù là danh tính thật của ngươi,
lý do ngươi che giấu thân phận nữ nhân
để đóng giả làm nam nhân,
hay là trong suốt ba năm qua
ngươi đã ở đâu, làm gì,
để rồi bây giờ quay trở lại
và khiến ta phát điên lên thế này.
Với ta giờ đây,
việc hiểu được ta đã
luyến mộ ngươi từ rất lâu,
đến mức bản thân cũng không nhận ra,
và biết rằng ngươi cũng thấy tương tự…
bao nhiêu đó đã đủ rồi.
Ta sẽ không động đến ngươi
và cũng sẽ không bãi chức ngươi.
Điện hạ.
Người thật tàn nhẫn.
Sao tiểu nhân có thể
chịu được nỗi nhục này ạ?
Ta cũng đang chịu đựng đây này.
Ngươi cũng ráng chịu đi.
Đây là ngự lệnh.
Bẩm Đại giám.
Có thư từ cung gửi đến ạ.
Điện hạ đã không hợp phòng
và xuất cung rồi ạ.
Ta còn tưởng ít ra
người sẽ giả vờ hợp phòng cơ.
Có vẻ tình cảm của Điện hạ
dành cho Kỳ đãi lệnh
còn sâu đậm hơn chúng ta nghĩ.
Từ đầu việc hợp phòng này
vốn chẳng thể thành rồi.
Đều do triều đình cưỡng ép cả.
Điện hạ bỏ đi cũng là lẽ đương nhiên.
Trước khi triều đình lên tiếng,
đó đã là ý nguyện của Vương đại phi.
Vậy thì sao?
Vương đại phi muốn ngài chết,
ngài sẽ chết sao?
Phủ viện quân!
Ngài hơi quá quắt
với Lãnh tướng Đại giám rồi đấy.
Ta thế này là nhịn lắm rồi.
Có muốn ta quá quắt thật không?
Phủ viện quân.
Đây là nơi các thượng quan Bị cục
thay mặt Điện hạ
thảo luận quốc gia đại sự.
Nếu ngài không kiểm soát được tâm khí
thì hãy lui về nghỉ đi.
Xin ngài thứ lỗi.
Ta có hơi quá lời rồi.
Từ lúc ta nhận được tin
sứ thần nhà Thanh đã đến Paju đến nay
đã được một tháng.
Nghe nói họ đang lấy cớ du lãm
để đi do thám khắp nơi.
Lại nghe bảo mỗi bữa tiệc
tiêu tốn đến ngàn lượng bạc,
rất khó mà cáng đáng thêm
nên ta đã nhận được trạng khải
xin mau chóng cử quan tiếp sứ đến.
Quan tiếp sứ sao?
Nếu cử bừa ai đó đến,
họ sẽ bất mãn mà quay ngựa
đòi trở về nhà Thanh.
Sứ thần Bố Đan
đến với tư cách chánh sứ lần này
không phải người bạo ngược vô cớ.
Tuy nhiên,
phó sứ đi cùng là Jung Je Pyo thì khác.
Vậy ta nên cử ai đi
làm quan tiếp sứ đây?
Sao các ngài lại nhìn ta?
Quan tiếp sứ chỉ là cái danh,
chứ khác gì phục dịch cho Jung Je Pyo đâu.
Giờ đã là phó sứ,
hắn sẽ còn yêu sách hơn khi là thông sự.
Ta đâu thể nào vung tiền vô ích mãi được.
Kho lương của ta
không phải cái bát không đáy.
Phủ viện quân đã từ chối,
ta cũng không ép.
Vẫn còn nhiều người
sẵn lòng cung cấp tài vật.
Thật vậy sao?
Tài vật của Nội Nhu ti
thì cần được Điện hạ cho phép.
Ngoài ta ra,
còn kẻ quẫn trí nào chịu bỏ ra
nhiều tài vật đến vậy sao?
Cho vào đi.
Bố Đan đến là để gửi sắc thư
thông báo Hoàng đế đăng cơ.
Quan tiếp sứ ít nhất phải là một phán thư.
Cử Lễ tào Tham nghị đi là thế nào?
Phó sứ Jung Je Pyo và tôi
vốn quen biết đã lâu
nên rất thông hiểu nhau.
Tôi đảm bảo sẽ đưa sứ đoàn
vào đến thành trong vài ngày,
xin các ngài cứ tin tưởng giao phó.
Vị nào phản đối việc cử Yoo Hyun Bo
làm quan tiếp sứ, xin mời giơ tay.
Chỉ trừ một người, tất cả đều nhất trí
chọn Yoo Hyun Bo làm quan tiếp sứ.
Điện hạ sẽ không chấp thuận việc này.
Ta sẽ lo việc xin Điện hạ phê chuẩn,
nên ngài không cần lo.
Ân huệ tin tưởng và giao phó của các ngài
tôi sẽ không quên đâu ạ.
Có ai bên ngoài không?
Điện hạ, người dậy rồi ạ?
Ta sẽ hồi cung.
Chuẩn bị đi.
Vâng, Điện hạ.
Sang Hwa, ngươi hãy ở lại,
chờ Kỳ đãi lệnh thức dậy
thì truyền lệnh của ta.
Xin người ra lệnh.
"Tối qua ngươi cắt đuôi Biệt quân,
rượu chè say túy lúy,
chểnh mảnh nhiệm vụ của kỳ đãi lệnh,
tội đó không hề nhỏ.
Tạm thời không được vào cung
mà hãy chịu quản chế và đợi lệnh ta."
Vâng, Điện hạ. Thần sẽ truyền y lệnh.
Có vẻ không phải thêu cho ngài Đại giám.
Tiểu thư tính dùng nó làm gì?
Ta thêu nó cho Hongjang.
Thời gian qua cô ấy đã săn sóc ta,
nhưng ta vẫn chưa báo đáp được gì.
Tiểu thư.
Đại giám thoái sảnh rồi ạ.
Phụ thân.
Hee Soo à.
Là do con ghét phải thành hôn
hay là ghét Kim Myung Ha vậy?
Con phải thành hôn chứ.
Nếu tìm được đúng người.
Người có thể thắng con sao?
Con tính sao nếu đó là
một cụ già râu tóc bạc phơ?
Nếu đó là định mệnh
thì con đành theo thôi.
Chà, rắc rối rồi đây.
Ta đi là để thi hành vương mệnh.
Ta đi với tư cách một tội nhân.
Cũng như bấy lâu nay,
lần này ta sẽ bình an trở về.
Phụ thân…
Con à.
Con cũng phải sống
cho thật mạnh khoẻ đấy.
Con biết chưa?
Ngươi cứ như nhìn thấy ma vậy nhỉ.
Va phải Hành thủ Biệt quân
còn đáng sợ hơn cả ma quỷ đang đợi mình,
ai cũng sẽ giật mình thôi ạ.
Hãy nhận ngự lệnh.
Mời ngài nói.
Tạm thời không được vào cung
và hãy chịu quản chế.
Quản chế tức là muốn trừng phạt tôi.
Lý do là gì vậy ạ?
Tội say xỉn dẫn đến lơ là
nhiệm vụ của kỳ đãi lệnh.
Sự việc như tối qua một lần là đủ lắm rồi.
Trong thời gian quản chế,
không được rời khỏi nhà trọ ở Phán thôn.
Ngươi rõ chưa?
Xin tuân lệnh.
Tiểu thư!
Trời ạ.
Thật tình, làm tôi giật cả mình.
Suýt thì rớt cả gan ra ngoài.
Tiểu thư không ở đây à?
Cô ấy không về đó sao?
Cô nói vậy là sao?
Tiểu thư vẫn chưa về à?
Có khi nào bị lính tuần tra bắt đi
giữa đêm hôm rồi không?
Nếu thế thì trời vừa sáng,
tiểu thư phải tìm cách gửi tin về rồi.
Cũng phải nhỉ.
Từ ba năm trước đến giờ
chưa từng có chuyện thế này.
Mà này, Đại nhân Chu đang ở đâu?
Hắn muốn đến gặp Tiên sinh Choam
nên paru vừa vang lên đã đi ngay.
PARU (BÃI LẬU):
CHUÔNG BÁO HẾT GIỜ GIỚI NGHIÊM
Tôi phải đến trước cung xem sao.
- Sao lại thế nhỉ?
- Trời ạ.
Tiểu…
- Đại nhân!
- Trời ơi, Đại nhân!
Ôi, Đại nhân.
Ngài về muộn thế.
Ngài đã đi đâu cả đêm vậy?
Xin lỗi vì khiến các ngươi lo lắng.
Ta gặp vài chuyện.
Ngài mau vào nhà đi ạ.
Tôi sẽ dọn bữa sáng lên ngay.
- Phải đấy.
- Được rồi.
Trời ạ.
Đại nhân nghỉ ngơi nhé.
Ôi, trời đất ạ.
Tiểu thư muốn thấy em chết à?
Cô muốn thấy em phát điên lên à?
Trông không giống đã ngủ dưới đất.
Cô đã ngủ ở đâu vậy?
Tiểu thư, đây là…
Ta đã về nhà mình.
Sao tự dưng lại về đó?
Cô thậm chí không cho em nhìn về hướng đó,
vì sợ nhỡ gặp phải người quen mà.
Chắc tiểu thư khổ tâm lắm.
Nếu muốn đến đó
thì phải nói với em trước chứ.
Tiểu thư nghỉ đi.
Em dọn cơm lên ngay.
Để cô còn kịp vào cung.
Tạm thời ta không thể vào cung.
Ta nhận lệnh phải chịu quản chế.
Gì cơ?
Nếu là quản chế
thì không phải là bị phạt à?
Tiểu thư đã gây tội gì chứ?
Tại sao?
Lý do gì vậy ạ?
Chết thật.
Cái tin đồn nam sắc
mà Jeomine đã hào hứng kể đó.
Vì nó mà nhà vua nổi giận phải không?
Phải làm sao đây?
Sứ thần nhà Thanh sắp đến rồi.
Tiểu thư, cô đừng lo quá.
Người ta chẳng bảo dù bị hổ bắt,
chỉ cần tỉnh táo
thì vẫn sẽ có đường sống mà.
Rồi sẽ có cách thôi.
Không phải việc đó.
Vậy thì tại sao ạ?
Sao vậy ạ? Là chuyện gì?
Chủ thượng đã phát hiện ra…
chuyện ta là nữ nhân rồi.
Sao không thấy Thượng cung Dong?
Bẩm Điện hạ, vì chuyện đêm qua,
Thượng cung lên cơn sốt
và thể trạng cũng không khỏe,
nên tiểu nhân đã dặn
hôm nay đừng đến Đại điện ạ.
Ta phải gặp Thượng cung Dong.
Đi triệu cô ta cho ta.
Sao còn đứng đó?
Ta bảo ngươi triệu cô ta mà.
Xin người thứ tội.
Điện hạ!
Tiểu nhân đáng tội chết!
Lệnh từ Vương đại phi điện à?
Thượng cung Dong đang ở đâu?
Lôi cô ta đi.
Nếu không muốn chết
thì lùi lại ngay cho ta.
Ả tiện tì!
Cả gan làm trái lệnh
của Vương đại phi điện sao?
Ta là chí mật của Đại điện,
chỉ nghe theo lệnh của Điện hạ.
Lệnh của Điện hạ?
Đừng hòng lừa ai nữa.
Chuyện tối qua đã lật tẩy
những lời dối trá của ngươi,
sao giờ còn dám ra oai?
Còn chờ gì nữa?
Lôi ả đi ngay cho ta!
Bất cứ ai
dám động đến ta,
ta sẽ thỉnh cầu Điện hạ
chặt đứt tứ chi kẻ đó,
bắt đầu từ hai bàn tay.
Chỉ một việc con cỏn đó
cũng không giải quyết được sao?
Xin người tha tội.
Ả ta hung hăng chẳng khác nào
linh miêu giương móng vuốt.
Tiểu nhân không động đến được ạ.
Lệnh cho biệt giám đuổi ả ra khỏi cung.
Vâng, Vương đại phi nương nương.
Vương đại phi nương nương,
Chủ thượng đến ạ.
Mau mời người vào.
Mẫu hậu, tối qua người ngon giấc chứ ạ?
Chủ thượng mau ngồi xuống đi.
Mẫu hậu.
Nhi thần dự định
ban cho Thượng cung Dong
điện các mà Nhân tần từng sử dụng.
Người nghĩ sao ạ?
Chủ thượng.
Rốt cuộc là người tính ban điện các
cho cô ta với danh phận gì đây?
Ta nghe nói
tối qua người và cô ta
còn chưa hợp phòng kia mà.
Hợp phòng cốt chỉ để vẹn toàn hình thức.
Thượng cung Dong từ lâu
đã là người của nhi thần,
và sau này sẽ tiếp tục
kề cận bên nhi thần,
hoàn toàn xứng đáng
được ban cho một điện các.
Nếu Thượng cung Dong muốn,
nhi thần còn có thể ban thiếp chỉ
phong cung tần.
Thiếp chỉ? Không thể nào.
Người cũng không được ban điện các.
Sao người lại không cho phép?
Người không mong Thượng cung Dong
hạ sinh long chủng sao?
Nhi thần chỉ làm theo ý nguyện
của Vương đại phi điện và triều đình.
Người nói vậy mà nghe được sao?
Trung điện yếu ớt
không thể sinh người nối dõi,
vì để bảo tồn tông xã,
ta mới ngậm đắng nuốt cay
chấp thuận việc hợp phòng đó.
Xin người thứ tội,
nhưng kẻ yếu ớt không phải Trung điện
mà là nhi thần.
Làm người phải có liêm sỉ.
Sao có thể mong hạt giống nảy mầm
trên cánh đồng không được gieo hạt ạ?
Phải không, Trung điện?
Xin người cẩn thận lời nói, Chủ thượng!
Xem cô ta kìa.
Thảm hại đến thế là cùng.
Xin người thứ tội, thưa nương nương.
Làm người sao đoán được ý trời,
làm con sao thấu được lòng cha mẹ.
Ta không muốn thấy các người nữa.
Lui đi hết cho ta!
Nương nương, là lỗi của thần thiếp.
Xin người bớt giận
và dung thứ cho chúng thần thiếp.
- Xin nương nương dung thứ.
Mẫu hậu.
Nhi thần còn phải lo chính vụ,
xin được cáo lui.
Chủ thượng.
Điện hạ.
Hôm nay ta cho phép hai con
bỏ qua buổi vấn an, quay về đi.
Dạ?
Sao lại như vậy…
Xin Điện hạ thứ tội,
nhưng chúng con được dạy rằng
không được bỏ qua buổi vấn an
vì làm vậy
là không đúng với đạo lý,
và trái với quốc pháp ạ.
Vương đại phi đã dạy con như vậy
mỗi khi ta không đến vấn an à?
Dạ.
Tâm khí Vương đại phi đang bất ổn
hơn bất cứ lúc nào.
Con có kham nổi không đây?
Một khi đã sống trong cung,
sẽ có những việc bản thân bất lực
nhưng vẫn phải làm ạ.
Và dù có muốn tránh né
cũng không thể nào tránh mãi được,
vì cuối cùng mọi thứ sẽ quay lại với con.
Hôm nay ta đã học được
một bài học từ Đại quân Munseong đấy.
Vậy thì hãy vào vấn an cho tốt.
Đi đi.
Đại giám!
Ngài không biết Điện hạ
nghĩ thế nào về Yoo Hyun Bo sao?
Điện hạ sẽ không chấp thuận
việc tiến cử này đâu.
Điện hạ sẽ chấp thuận
quyết định của Bị cục,
nếu người muốn tiếp tục
để Kang Mong Woo ở Ánh Thúy đình.
Ngài nói vậy là sao?
Đại giám, tôi đã mang đến
theo lệnh ngài ạ.
Đây là số tấu sớ thỉnh cầu
lập tức đuổi Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo.
Tên Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo đó.
Hắn quả là có ích đến không ngờ.
Ngài không nghĩ vậy sao?
Nào.
Giờ thì đi diện kiến Điện hạ thôi.
Đại giám.
Tôi có việc gấp cần báo.
Để sau rồi nói.
Ta đang trên đường
đi tấu trình lên Điện hạ.
Là vì việc đó đấy ạ.
Tối qua Điện hạ đã
hạ lệnh quản chế
Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo.
Người sủng ái hắn đến vậy mà.
Điện hạ sẽ không cứ thế mà
đuổi Kang Mong Woo đi đâu nhỉ?
Ai mà biết được?
Không chừng ngày mai người sẽ ra ngự lệnh
lập tức chém đầu Kang Mong Woo.
Trời ơi!
Có đùa cũng đừng nói ra
điều đáng sợ vậy chứ.
Điện hạ là người
có thể làm hơn vậy nữa.
Mới đó
mà ngươi đã quên
cha ta qua đời thế nào sao?
Chuyện này biết tính sao đây?
Điện hạ.
Tiểu nhân thật sự
có thể nhận điện các sao ạ?
Nếu ngươi muốn, ta còn có thể
phong thiếp cho ngươi.
Việc phong thiếp
chắc chắn vấp phải
sự phản đối của Vương đại phi
nên tiểu nhân xin nhận điện các thôi ạ.
Tùy ý ngươi.
Tạ người ban ân, Điện hạ.
Bẩm Điện hạ.
Lãnh phủ sự xin được cầu kiến.
Nên làm thế nào ạ?
Cho vào.
Hẳn khanh đã nghe tin về Kỳ đãi lệnh rồi.
Sao giờ còn đến đây?
Vi thần đến
để bẩm báo về vấn đề
mà Bị cục đã thảo luận
và thỉnh cầu Điện hạ phê chuẩn.
Tuy nhiên,
vì người đã mở lời nên thần cũng xin thưa.
Thật ra,
thần đã có chút kỳ vọng.
Vì Điện hạ làm trái với giao ước,
nên thần đã mong lần này
người sẽ làm theo ý nguyện của vi thần.
Ấy vậy mà…
thần lại nghe tin người đã hạ lệnh
quản chế Kỳ đãi lệnh.
Thần không thể ngờ được là Điện hạ
lại đi trước thần một bước như vậy.
Đã biết ngoại thúc phụ sẽ làm gì,
sao ta có thể ngồi yên cho được?
Khi Deokseong Quân chết,
chẳng phải ta đã cảnh cáo rồi sao?
Không được phép có lần hai.
Chưa gì khanh đã quên sao?
Chúng thần muốn cử
Lễ tào Tham nghị Yoo Hyun Boo
làm quan tiếp sứ
để tiếp đãi sứ thần nhà Thanh.
Mong người phê chuẩn.
Yoo Hyun Bo không thích hợp
làm quan tiếp sứ đâu.
Chẳng phải Điện hạ biết rõ
Jung Je Pyo là kẻ thế nào sao ạ?
Không ai thích hợp để xử lý hắn
hơn Yoo Hyun Bo cả.
Từ lúc nào Yoo Hyun Bo
lại có năng lực đến vậy?
Sứ thần nhà Thanh đang viện cớ du lãm
để thăm dò khắp nơi,
chờ cơ hội bới lông tìm vết.
Mau chóng mời họ vào thành
để nhận sắc thư của Hoàng đế
và tiễn họ về nước
mới là thượng sách chứ ạ?
Lời khanh nói
cũng có lý đấy.
Ta cho khanh ba ngày.
Sau khi cử Yoo Hyun Bo
đi làm quan tiếp sứ,
nội trong ba ngày mà hắn không thể
đưa sứ thần nhà Thanh vào kinh thành,
thì không chỉ Yoo Hyun Bo
mà cả người đã tiến cử hắn
là ngoại thúc phụ cũng sẽ bị luận tội.
Vi thần cũng có điều kiện ạ.
Nếu đoàn sứ thần đến nơi trong thời hạn,
xin người hãy bãi chức
Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo
và đuổi hắn ra khỏi thành.
Người tính thế nào đây ạ?
Tôi xin tận tâm tận lực
để không phụ lòng trông đợi của Đại giám.
Khi gặp Jung Je Pyo,
ngươi cần kiểm tra một việc.
Xin ngài cứ nói ạ.
Hãy xác nhận xem ngoài sắc thư
của Hoàng đế, còn sắc thư nào khác không.
Ngài nói sắc thư khác
là nói đến sắc thư của ai vậy ạ?
Duệ Thân vương.
Phải xác nhận hắn có mang sắc thư
của Duệ Thân vương đến không,
rồi mới giao tài vật cho hắn.
Đã rõ chưa?
Vâng, Đại giám.
Mau tránh đường!
Có vẻ Lãnh phủ sự ăn gan hùm rồi.
Còn dám đặt ra điều kiện
vô lý như vậy với Điện hạ.
Yoo Hyun Bo lấy đâu ra năng lực để
đưa sứ thần nhà Thanh đến trong ba ngày?
Chỉ mong Điện hạ
nhân lúc này mà chấn chỉnh
Bị Biên ti đã thối nát.
Park Jong Hwan
là ngoại thúc phụ của Điện hạ
và là huyết nhục duy nhất
của Vương đại phi.
Có cảm giác như tại con
mà Điện hạ xung đột với Lãnh phủ sự
nên lòng con không yên nổi.
Thần chịu cúi đầu trước Lãnh phủ sự
lâu nay cũng là vì Trung điện nương nương.
Nhưng người xem Lãnh phủ sự
đã làm gì với Trung cung điện và thần đi.
Giờ là lúc Lãnh phủ sự cần nhận ra
rằng sự đời không phải lúc nào
cũng theo ý ông ta được.
Trung điện nương nương.
Đại quân Munseong đến vấn an ạ.
Mau mời vào đi.
Mau đến đây nào, Đại quân.
Đã lâu không gặp ngài, Phủ viện quân.
Đại quân.
Từ sau lễ kỵ thần,
quả là lâu rồi mới được gặp ngài.
Nếu biết Phủ viện quân ở đây
thì con đã đến sau rồi ạ.
Không sao đâu mà.
Vừa hay Phủ viện quân cũng sắp đi rồi.
Đúng không?
Sao ạ?
Vâng.
Vậy thần xin phép nương nương.
Người đâu, mang bàn trà quả vào đi.
Trung điện nương nương.
Người muốn cùng con mang theo trà quả
đến hậu viên tản bộ không ạ?
Trời hôm nay trong xanh lắm ạ.
Vậy sao?
Vậy thì phải đi chứ.
Gọi cả Công chúa Jangryeong nữa.
Vâng, thưa nương nương.
Đồng phó thừa chỉ.
Có thần, thưa Điện hạ.
Việc cứu cây đào thế nào rồi?
Thần đã nhận được phân chuồng
giúp đất khỏe hơn
và đang rải từng chút để theo dõi ạ.
Điện hạ.
Biết mà vẫn làm khác biệt thế nào
so với không biết mà làm?
Biết mà vẫn làm,
nếu là việc không đúng thì sẽ vô dụng.
Còn không biết mà làm, nếu là việc đúng
thì nhất định sẽ đạt được
thành quả tốt đẹp ạ.
Kim Je Nam vẫn chưa hồi đáp à?
Có vẻ ngài ấy không có ý quay lại triều ạ.
Cử quan tuyên truyền đi
truyền cho rõ ý nguyện của ta.
Các ngươi lui đi.
Ta sẽ đến Ánh Thúy đình.
Kỳ đãi lệnh…
Cho gọi Kỳ đãi lệnh ạ?
Là ta nhầm.
Đừng nói chuyện thừa thãi.
Việc tìm kiếm thứ đó
tiến triển đến đâu rồi?
Thần đã lùng sục trong lẫn ngoài thành,
nhưng cả kẻ biết vật đó
và kẻ có nó đều không tìm được ạ.
Họ sẽ tiếp tục gửi tin đến.
Khi đó thần sẽ bàn bạc
để tìm ra biện pháp khác ạ.
Nhất định phải tìm cho ra
bằng bất cứ giá nào.
- Đã rõ chưa?
- Vâng, thưa Điện hạ.
Lâu rồi mới lại gặp ngài.
Ngài nhận ra tôi chứ ạ?
Kỳ đãi lệnh cử ngươi đến à?
Vâng.
Tiểu thư muốn gặp ngài gấp.
Dẫn đường đi.
Ta sẽ đi theo.
Nàng quyết định quay lại
làm Kang Hee Soo rồi à?
Diện mạo này là để đánh lừa người khác.
Kỳ đãi lệnh trong lúc bị quản chế
lại tìm gặp Đồng phó thừa chỉ Kim Myung Ha
sẽ chỉ chuốc thêm rắc rối.
Chủ thượng đã không hợp phòng,
lại còn hạ lệnh phạt nàng
khiến cả triều đình xào xáo.
Chắc nàng thấy hỗn loạn và lo sợ lắm
vì không biết hắn nghĩ gì nhỉ?
Đại nhân thì không như vậy sao?
Hồi đầu ta cũng lo sợ.
Nhưng sau khi thấy Chủ thượng lấy nàng ra
để cược với Lãnh phủ sự Park Jong Hwan,
ta đã thay đổi suy nghĩ.
Có vẻ Chủ thượng
ra lệnh quản chế là để bảo vệ nàng.
Điều ta không hiểu
là việc Chủ thượng
chủ động đưa ra thời hạn ba ngày.
Yoo Hyun Bo sẽ cố gắng hết sức
để làm được điều đó.
Là vua mà sao phải đặt ra
điều kiện bất lợi cho mình như vậy?
Đó là cái bẫy của Chủ thượng.
Lãnh phủ sự không thể không nhảy vào.
Bẫy?
Hắn dựa vào đâu
mà lại giăng ra cái bẫy đó?
Cụ thể thế nào
thì ta cũng chưa rõ.
Tốt hơn hết là xem như thời gian qua
ta chưa từng trao đổi gì với nhau.
Với ta, an nguy của Đại quân và Công chúa
quan trọng hơn tất thảy.
Ta đến để nói điều đó.
Ta đã hiểu rõ ý của Đại nhân.
Tuy nhiên,
ta không thể xem như
chưa từng có chuyện gì.
Vì sứ thần nhà Thanh đang đến.
Nàng nói vậy là sao?
Họ thì có liên quan gì đến bọn ta?
Nếu suy đoán của ta đúng
thì thử thách khó khăn mà hai vị ấy
phải đương đầu đang cận kề rồi.
Tiểu thư, tiểu nhân về rồi đây.
Tôi đã nghe tin quản chế.
Đáng ra hôm đó
tôi phải chờ tiểu thư ở gần kỹ lâu
và đưa tiểu thư về nhà.
Chuyện đã qua cả rồi.
Phải rồi.
Tiên sinh Choam vẫn bình an chứ?
Vâng, ngài ấy vẫn khỏe ạ.
Gần đây lại có người của triều đình đến
thuyết phục ngài ấy quay về triều,
nhưng ngài ấy không trả lời.
Ngươi đã bảo ngài ấy lần sau
đừng từ chối nữa, mà hãy nhận lời chưa?
Ngài ấy nói sẽ làm vậy.
Nhưng mà,
nếu Yoo Hyun Bo quay lại sau ba ngày
và Chủ thượng không còn
gọi tiểu thư vào nữa
thì cô tính sao đây?
Lúc đó dù Kim Myung Ha hợp sức
và Tiên sinh Choam có quay về đi nữa
thì sẽ có gì khác chứ?
Ngươi đang muốn nói gì vậy?
Nếu kế hoạch của tiểu thư thất bại,
tôi sẽ ra mặt hành động
như trước đây ta từng giao ước.
Vẫn chưa có gì chắc chắn.
Dù Kỳ đãi lệnh có bị đuổi đi,
ta cũng sẽ không bỏ cuộc.
Tiểu nhân mong mọi sự
sẽ thuận theo ý muốn của cô.
Điện hạ, Đô thừa chỉ đến ạ.
Điện hạ.
Đoàn sứ thần nhà Thanh
đã đến Mộ Hoa quán rồi ạ.
Điện hạ.
Xin người chuẩn bị xuất cung
để đón sắc thư của Hoàng đế.
Ta bỗng thấy không khỏe
nên khó lòng xuất cung.
Ngoại thúc phụ hãy thay ta
đi đón sắc thư đi.
Vi thần lại thấy người rất khỏe mạnh.
Thần lo là Sứ thần Bố Đan
sẽ thấy bị xúc phạm ạ.
Chỉ cần tối nay mở yến tiệc
để xoa dịu mệt mỏi đường dài
của các sứ thần
thì mọi sự sẽ ổn thỏa.
Điện hạ.
Ba ngày mà thần đã hứa vẫn chưa qua hết.
Giao ước sẽ bãi chức
và đuổi Kỳ đãi lệnh đi,
người vẫn chưa quên chứ ạ?
Ta chưa quên đâu.
Vậy thì vi thần xin thi hành ngự lệnh.
Ta sẽ thay Điện hạ
đến Mộ Hoa quán đón sứ thần.
Đi chuẩn bị đi.
- Dạ, Đại giám.
Đại giám, ngài cho gọi tôi ạ?
Lập tức truy bắt Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo
và áp giải đến Nghĩa Cấm phủ.
Dạ, Đại giám.
Đại giám.
Cử Cấm phủ Đô sự đi có hơi quá không ạ?
Kang Mong Woo nào có phạm tội đại nghịch.
Tội làm xáo động ngự tâm,
băng hoại kỷ cương triều đình,
và gieo hoang mang vào lòng dân.
Cỡ đó
còn chưa phải tội đại nghịch sao?
Có vẻ Lãnh phủ sự đã kiên quyết
giết Kỳ đãi lệnh bằng được.
Myung Ha, lớn chuyện rồi.
Lãnh phủ sự Đại giám vừa ra lệnh
bắt Kang Mong Woo vì tội đại nghịch.
Ta cần diện kiến Điện hạ ngay.
Xin hãy chuyển lời.
Tôi đã nói là không thể được.
Xin ngài quay về đi.
Nghe này, Nội quan Kim!
Chỉ là quan thừa chỉ mà lại cả gan
đến Đại điện hành xử thế này sao?
Xin ngài thứ lỗi. Tôi có việc gấp
cần bẩm báo với Điện hạ ạ.
Đây là việc quan trọng
mà Điện hạ cần phải biết.
Quan trọng hơn cả sứ thần nhà Thanh sao?
Việc quan trọng với ngươi
là chuẩn bị đón tiếp sứ thần.
Lập tức lui về làm đúng bổn phận cho ta.
Mau lên!
Tiểu thư, cô tính đi đâu vậy?
Mấy ngày liền ta chỉ ru rú ở xó phòng,
trong lòng bức bối khó chịu.
Ta đi hóng gió một lát.
Hóng gió gì chứ?
Đáng ra giờ này cô phải bỏ trốn cơ.
Sứ thần nhà Thanh đến nơi rồi kìa.
Em bảo ta trốn đi đâu?
Em chắc là sẽ không bị bắt chứ?
Việc đó thì…
Vẫn đỡ hơn tự thò đầu ra để bị gô cổ.
Ta sẽ về ngay thôi.
Tiểu thư.
Tiểu thư à!
Ngươi là Kỳ đãi lệnh Kang Mong Woo?
Đúng là tôi đây.
Người đâu, mau bắt hắn lại cho ta.
- Rõ!
Đại nhân!
- Lùi lại!
- Trời ơi.
Tiểu Nha Đầu.
Binh lính giết người vô tội kìa!
Tôi sẽ ngoan ngoãn chịu bắt,
xin đừng dùng vũ lực không cần thiết.
Còn chờ gì nữa?
Lập tức lôi tội nhân về.
- Rõ!
Phải đi đường xa đến đây,
vất cả cho các ngài rồi.
Khi nghe tin ngài ốm liệt giường,
ta đã rất lo lắng đấy.
Giờ trông ngài tươi tỉnh hơn,
ta cũng đỡ lo hơn rất nhiều.
Nghe nói Điện hạ không khỏe,
chúng ta lo là đã phiền đến ngài.
Ta đã thất lễ vì không để đến
đón sắc thư của Hoàng đế Bệ hạ,
nên mới cố gắng
để đến dự buổi yến tiệc.
Ngài ấy đến để tiếp lãnh sắc thư.
Ta cũng biết tiếng Joseon nhé.
Đừng hòng lừa ta,
lo truyền lời ta cho đàng hoàng.
Xin ngài thứ tội.
Ngài hài lòng với yến tiệc này chứ?
Ta có hơi thất vọng đấy.
Ta còn mong chờ thứ gì đó thú vị hơn cơ.
Thứ thú vị hơn sao?
Ngài cứ nói. Ta sẽ cho chuẩn bị ngay.
Trên đường đến đây,
ta có nghe đồn về Kỳ đãi lệnh.
Nghe bảo hắn
rất giỏi đánh cờ vây.
Vậy sao?
Lẽ nào ngài đã quên là
ta thích đánh cờ vây sao?
Sao ta có thể quên được?
Khi xưa ở Thẩm Dương,
mối thân giao của chúng ta
bắt đầu từ cờ vây kia mà.
Ngài nói chí phải. Đúng là vậy.
Kỳ đãi lệnh đang ở đâu vậy?
Kẻ đó là ai
trong số họ vậy?
Có một điều
ngài Sứ thần đây chưa biết rồi ạ.
Kỳ đãi lệnh đã bị bãi chức
và bị đuổi ra khỏi kinh thành
nên không có mặt ở đây.
Mong ngài thông cảm.
Chẳng phải chỉ cần Điện hạ
lệnh cho hắn quay về là được sao?
Ta nói gì sai à?
Ngài nói không sai.
Sứ thần đã muốn
thì ta phải triệu ngay chứ.
Điện hạ! Người không được làm vậy ạ.
Như vậy là làm trái giao ước với thần mà?
Ta còn phải tiếp đãi khách quý,
thì giao ước cỏn con đó có là gì?
Lẽ nào khanh muốn làm quả nhân bẽ mặt
trước sứ thần của Hoàng đế sao?
Điều ta không hiểu
là việc Chủ thượng
chủ động đưa ra thời hạn ba ngày.
Đó là cái bẫy của Chủ thượng.
Lãnh phủ sự không thể không nhảy vào.
Bẫy?
Hắn dựa vào đâu
mà lại giăng ra cái bẫy đó?
Cụ thể thế nào
thì ta cũng chưa rõ.
Thì ra là dựa vào điều này
nên mới giăng bẫy.
Lãnh phủ sự.
Xin người thứ tội, Điện hạ.
Xin người dung thứ
cho sự khinh suất của vi thần.
Người đâu.
Triệu Kỳ đãi lệnh đến cho ta.
Trẻ thật đấy nhỉ.
Còn tưởng là phải ngang tuổi ta cơ.
Chẳng phải ngài Sứ thần đây
từ nhỏ cũng đã nổi danh
vì có kỳ lực thiên bẩm rồi sao?
Ta chơi cờ còn trước cả lúc biết đi.
Ta muốn được chơi ngay
một ván cùng Kỳ đãi lệnh.
Có được không nhỉ?
Điện hạ.
Vi thần có thể nói vài lời không ạ?
Ta nghe đây.
Dù biết là thất lễ với Sứ thần,
nhưng hắn là tội nhân
đã bị bãi chức và đuổi đi.
Nếu ngài Sứ thần đánh cờ cùng tội nhân
trước tất cả mọi người thế này,
uy quyền của Điện hạ sẽ bị xem nhẹ ạ.
Điện hạ.
Ngài thấy ý này thế nào?
Kỳ đãi lệnh…
À không.
Tên tội nhân kia và ta
sẽ chơi cờ vây cá cược.
Nếu ta thắng
thì sẽ được tùy ý xử lý hắn.
Còn nếu ta thua
Lãnh phủ sự sẽ được tùy ý xử lý.
Ngài thấy thế nào?
Ngài Sứ thần đã nói đến thế,
vi thần nào dám phản đối nữa ạ.
Điện hạ.
Mong Woo.
Ngươi thấy thế nào?
Được vinh dự chơi cờ vây
cùng thần tử của Hoàng đế Bệ hạ,
sao thần dám khước từ chứ ạ?
Nào, vậy thì…
ta bắt đầu nhé?
Mang bàn cờ vây cùng quân cờ ra đây.
SEJAK: MÊ HOẶC QUÂN VƯƠNG
Ngươi là Kỳ đãi lệnh của ta.
Mỗi khi ta gọi,
ngươi phải lập tức chạy đến.
Ta đã nhớ ngươi đấy.
Cô đem lòng luyến mộ người ta
thì còn báo thù gì nổi nữa?
Điện hạ trước khi là chủ quân của thần
thì đã là huyết nhục duy nhất của thần.
Đó chính là quan hệ thiên luân.
Con khẩn xin người, Điện hạ.
Xin người đừng lệnh cho con
thành hôn cùng Duệ Thân vương.
Ta từng muốn có được quyền lực.
Ta từng nghĩ đó là cách
để bảo vệ những gì ta muốn bảo vệ.
Ta muốn thông qua hôn sự này
để cử tế tác đến bên Duệ Thân vương.
Ý nàng là tráo người?
Biên dịch: Nguyễn Việt Tú Uyên