DỰA TRÊN TIỂU THUYẾT
I MET LOH KIWAN CỦA CHO HAE JIN
Lúc xuống máy bay,
mọi người nhớ tách nhau ra mà đi nhé.
Họ sẽ lấy dấu vân tay
và chụp ảnh mọi người lúc nhập cảnh.
Đừng căng thẳng.
Cứ làm theo những gì họ nói.
Nhỡ họ hỏi gì đó thì sao ạ?
Cứ bảo: "Tôi không nói tiếng Anh",
là họ sẽ cho qua.
- Máy bay đang hạ cánh. Mời về chỗ ngồi ạ.
- Vâng.
Gặp tôi ở toa-lét
gần Cổng số ba ở lầu một.
Nói thế có êm xuôi không nhỉ?
Không muốn bị bắt thì ghi nhớ từ giờ đi.
- Nhỡ ta bị bắt thì sao?
- Này.
ĐIỂM ĐẾN: BRUSSELS
"Tôi không…"
Làm sao để tôi đến chỗ này ạ?
Trả trước bốn mươi đô.
Đến được đó rồi tôi trả.
Của anh đây.
Tôi không rõ câu chuyện của cậu,
mà nhận tiền thế này đen đủi lắm.
Nếu có lúc nào muốn về lại Trung Quốc
thì gọi cho tôi.
Đi đi.
Mời đi tiếp. Tiếp tục đi.
Vui lòng điền vào đơn này.
ĐƠN XIN CÔNG NHẬN TÌNH TRẠNG TỊ NẠN
Người kế tiếp!
Anh phải đính kèm
bản sao giấy tờ tùy thân.
Giấy tờ tùy thân.
Hộ chiếu ấy.
Anh phải đính kèm bản sao hộ chiếu
hoặc giấy tờ tùy thân khác. Anh có…
Anh… Được rồi.
Làm ơn, nhờ thông dịch viên giúp nhé.
Phải. Anh đó.
Cậu Loh Kiwan?
Chào, tôi là Kim Gyeong Sil.
Phiên dịch của cậu.
Thường nộp đơn mất khoảng hai tháng,
nhưng cậu rất may mắn đấy.
Đi lối này.
- Xin chào.
- Chào. Khỏe chứ?
Đầu tiên, ta cần điền
thông tin cá nhân của cậu.
Vui lòng nói rõ họ tên,
ngày sinh và quốc tịch.
Tên tôi là Loh Kiwan.
Ngày sinh là ngày Một tháng 12 năm 1990.
Tôi sinh ra ở Trại số Bảy,
Hợp tác xã Hasang, Xã Usi, Tỉnh Chagang,
Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Triều Tiên.
Tôi có hộ chiếu thông qua
một người môi giới quen biết với cậu tôi.
Cậu Loh Kiwan, cậu đã đào thoát năm 2019,
nhưng có vẻ cậu không có thu nhập gì
trong thời gian ở Diên Cát.
Làm sao cậu có đủ tiền mua
hộ chiếu giả và vé máy bay?
Cái đó…
là mẹ tôi…
Mẹ cậu đã cho cậu tiền sao?
Mẹ không ăn ạ?
Cứ kệ mẹ.
Sinh nhật con, con phải ăn cho no vào.
Như thế, dù có đi đâu,
con cũng không phải lo kiếm cái ăn.
Họ bảo cắn đứt mì là đoản thọ đấy.
Chịu nóng chút. Con nuốt hết đi.
Con biết rồi.
Nay mẹ
vẫn phải đi làm ạ?
Trời lạnh nên tiệm cá minh thái sẽ
đông lắm. Mẹ sẽ kiếm thêm được kha khá.
Xin lỗi vì con còn trẻ và khỏe thế này
mà để mẹ phải vất vả.
Nè, con cứ hỏi
tất cả bà mẹ trên đời mà xem.
Có một đứa con khỏe mạnh
là may mắn nhất rồi.
Đời này mẹ chỉ ước có vậy thôi.
Đừng có lo.
Giá mà con…
ngoảnh mặt làm ngơ
lúc ông chủ đánh đập Jeong Jin,
con đã không phải trốn chui trốn lủi
làm khó mẹ rồi. Con xin lỗi.
Lại bắt đầu đấy.
Con đã cứu mạng nó mà.
Con đã làm đúng, đừng trách mình nữa.
Con biết rồi.
Mẹ đừng về muộn quá nhé?
Giá mà việc đó tùy thuộc vào mẹ.
Đồng chí Loh Kiwan.
Sinh nhật vui vẻ nhé.
TIỆM CÁ MINH THÁI SIN DAE HAE
Này cô ơi.
Tới ngay ạ.
Anh gọi gì ạ?
Có ngay.
Ôi, tuyết rơi dữ quá.
- Anh ơi!
- Ôi, đến rồi à?
Cậu Loh Kiwan?
Đây là câu hỏi cuối.
Cậu có phải người Trung Quốc gốc Hàn Quốc
giả là người Bắc Triều Tiên đào thoát
để nhận trợ cấp tái định cư tị nạn không?
Không.
Sẽ có cuộc phỏng vấn thứ hai.
Ngày phỏng vấn sớm nhất sẽ là
ba giờ chiều, mùng Năm tháng Hai.
Ngày đó được chứ?
Xin lỗi.
Ý cô là
tháng Hai năm sau sao?
Vâng.
Vậy,
tôi biết làm gì cho đến khi đó?
Cậu phải tự xoay xở thôi.
NHÀ NGHỈ BRUSSELS
20 EURO
Này trai đẹp, nhập cuộc không?
Cái quái gì vậy?
Cút khỏi đây!
Này! Mở cửa ra!
Biến đi, thằng ngốc!
Tội nghiệp. Cậu bỏ lỡ cuộc vui rồi.
TOA-LÉT TẠM THỜI KHÔNG SỬ DỤNG ĐƯỢC
Cái quái gì thế này?
Hôm qua hắn tè trước nhà ga nhỉ?
- Không, hắn thấp lắm. Thấp hơn mày ấy.
- Im mồm.
Biến đi. Lửa của bọn tao.
- Bọn tao không đánh đâu.
- Lấy đồ đi. Cút.
Lấy đồ của mày rồi lượn đi.
Tin thật à?
- Đói bụng ghê.
- Làm tí bia nhỉ?
Nghe hay đấy.
Ê, đi mau lên!
Tôi hỏi lại lần nữa.
TÊN: LOH KIWAN
Đây có phải con trai cô không?
Không.
Không phải con tôi.
Này, Trung sĩ Lee.
Cô ấy là họ hàng xa của chủ quán Choi đấy.
Anh là ai?
Anh không nhớ tôi sao?
Tối hôm trước,
tôi chở vợ anh Choi say khướt về nhà.
À đúng rồi, nghe nói con trai anh ấy
thông minh lắm. Còn đỗ cả Bắc Đại luôn.
Anh Choi lại chẳng phải dạng học bá.
Hồi đi học toàn đứng bét lớp.
Chắc là con không giống cha rồi.
Mẹ.
Này!
Đứng lại đó!
Mẹ, lối này!
Bắt lấy chúng!
Đứng lại đó!
Chết tiệt.
Lối này này mẹ!
Mẹ, lối này.
Nhanh lên mẹ!
Mẹ!
Mẹ ơi!
- Cậu, cậu ơi!
- Chị sao thế? Chị!
- Dậy đi mẹ.
- Mở mắt đi.
Này, dời xe mau!
Kiwan à.
Con phải sống sót nhé.
Đến một nơi tốt hơn và sống sót.
Sống ngẩng cao đầu
với tên của con.
Hãy đi…
và sống như một con người.
Mẹ đừng nói thế.
Mẹ đừng nói linh tinh nữa,
bình tĩnh lại đi.
Cháu phải đi đi. Ngay!
Để mẹ cháu cho cậu lo.
Mau rời khỏi đây đi!
Giúp với!
Cháu mà không đi,
tất cả sẽ chết đấy. Đi mau!
Đi đi.
Đi đi!
Kiwan à. Đi ngay đi!
Cậu bảo đi đi!
Tránh đường!
Đi đi.
Cho qua!
Nhanh lên.
Đi đi!
Cậu ấy không nói được tiếng Anh hay
tiếng Pháp. Gọi giúp phiên dịch viên nhé?
Được rồi.
Tôi gọi từ
Đồn Cảnh sát Schaerbeek Quận Hai.
Anh có phải là người bảo trợ
của cô Lee Marie không?
Cô ấy bị tình nghi trộm cắp.
Chờ chút.
Thưa cô?
Ông không cần đến đâu.
Cứ gửi tiền dàn xếp đến.
Chết tiệt.
Tôi phải nói "đừng có đến"
bao nhiêu lần nữa? Khỉ gió!
Xin lỗi, đồng chí.
Cô đã làm gì ví của tôi thế?
Không biết.
Không nhớ.
Xin lỗi.
Cô làm ơn
cố nhớ lại đi, nhé?
Cô không tiêu hết số tiền đó đấy chứ?
Tôi tiêu hết rồi.
Anh nghĩ tôi để dành à?
Cái ví đó…
là thứ duy nhất…
mà mẹ tôi để lại.
Số tiền mà cô ăn cắp
đến từ…
việc bán xác mẹ tôi đấy.
Số tiền đó đến từ đó đấy.
Đây là vé đi Bỉ vào sáng ngày kia.
Cậu à…
cậu lấy số tiền này ở đâu ra?
Ở đâu ạ?
Cậu đã bán xác mẹ cháu.
Cho bệnh viện.
Cậu đã bán mẹ cháu?
Cậu nói vậy là sao?
Cậu à.
Đó là điều mẹ cháu muốn.
Cậu bảo đây là giá mạng sống mẹ cháu và
đưa cho mẹ cháu. Rồi mẹ cháu mới nhắm mắt.
Số tiền này chính là mẹ cháu đấy.
- Cậu bỏ cháu ra!
- Kiwan à!
Cậu bỏ cháu ra!
Cậu mặc kệ cháu!
- Cậu bỏ cháu ra.
- Trời đất.
Bỏ cháu ra!
Xin cậu đấy.
Xin cậu.
Thằng ngu này!
Chẳng phải chính mẹ cháu
đã dặn cháu phải sống sót ư?
Cháu phải sống
để giữ cho linh hồn mẹ cháu được sống.
Hiểu chưa?
Nếu không muốn
cái chết của mẹ cháu thành vô ích,
hãy đi và sống sót.
Hiểu rồi thì trả lời cậu đi!
Cậu bảo trả lời cậu!
Trả lời cậu đi…
Kiwan à, trả lời cậu đi.
Nói gì đi!
Kiwan à.
Kiwan.
Mẹ ơi.
Mẹ.
Tôi sẽ trả lại.
Đổi lại,
bảo họ là tôi chỉ trộm khoảng 30 đô thôi.
Cô đúng là không biết xấu hổ, nhỉ?
Cô đang bảo tôi nói dối đấy à?
Tôi từng có tiền án.
- Ăn cắp hơn 500 đô, tôi sẽ phải vào tù.
- Sao tôi phải ngăn một kẻ trộm vào tù?
Tôi mà vào tù, thì tiền của anh tính sao?
Ví của anh nữa?
Mong cô giúp xác nhận danh tính cậu ấy
và số tiền chính xác bị đánh cắp.
Được rồi.
Rồi.
Chờ chút. Tôi sẽ chuyển máy.
Vâng, tôi nghe máy ạ.
Tên tôi là Loh Kiwan.
Vâng.
Tôi mất khoảng…
ba mươi đô la Mỹ.
Vâng.
Cảm ơn.
Đi thôi.
Về nhà đợi đi. Mai tôi trả đồ cho anh.
- Tôi không có nhà hay mai. Trả luôn đi.
- Hôm nay tôi sẽ tìm rồi mai trả lại anh.
Tôi thà tin chó hoang còn hơn tin kẻ trộm.
Dẫn đường đi.
Marie.
Xin lỗi, chờ chút, tôi là bố con bé.
Nghe nói cậu từ Bắc Triều Tiên đến.
Chỗ này không nhiều nhặn gì, nhưng…
- Ông làm gì vậy?
- Ở yên đó.
Ở yên đó.
Tôi có một ít này.
Lee Marie.
- Ông lại giả vờ tử tế nữa à.
- Ta cần nói chuyện.
Chẳng có gì để nói cả.
Gì vậy? Theo tôi!
Này, anh đợi ở đây đi.
Nói gì vậy? Nếu là tôi, cô có đợi không?
- Tôi đi với cô.
- Chết tiệt. Thiệt tình.
Mười phút thôi.
Cho tôi thêm thời gian đi.
Khốn kiếp! Tao đã bảo đừng có cựa quậy.
Táo cứ rơi hoài.
Marie, đến rồi à?
Tôi nên làm gì
nếu không muốn bắn vỡ sọ gã nhà báo này?
Cho tôi thời gian.
Là do thế đứng của tôi à?
Cô nghĩ sao?
Anh lâu la quá.
Cứ nín thở ba giây rồi bắn đi.
Ba giây sao?
Ai cũng có vai trò.
Tôi chuẩn bị mục tiêu,
còn các người xử chúng.
Trả lại tôi cái ví và số tiền hôm qua.
Cô dễ đoán thật đấy, Marie.
Dễ thương ghê.
- Đừng sờ vào tôi.
- Con khốn!
Ra ngoài đi.
Tôi biết cô sẽ quay lại.
Cô đã lấy cắp nó phải không?
Không phải việc của anh.
Tôi đâu bảo cô ăn cắp để trả nợ.
Làm việc cho tôi. Thế dễ hơn.
Tôi đã nói là không mà.
Người quyết là tôi.
Thứ Tư tới. Hai đấu hai với đội Hà Lan.
Cô thắng, tôi trả lại tiền.
Và cái ví.
Bảo họ chơi 25 mét đi.
Họ sẽ ép chơi 50 mét,
nhưng tôi không muốn.
Được rồi.
Đi thôi.
Này, ví của tôi đâu?
Hôm nay hơi xui. Tuần sau tôi sẽ trả lại.
Cô nói dối chứ gì?
Lại định lừa tôi đấy à? Hả?
Tôi không lừa anh.
Bạn tôi giữ nó.
Này!
Chúng chả có gì ngoài tiền. Hèn lắm.
Như mày à?
Im đi.
- Cái quái gì vậy?
- Thằng nào đây?
Trả ví cho tôi.
Trả ví cho tôi!
Biến đi!
Đi thôi.
- Đi.
- Lũ khốn tụi bay xứng đôi lắm.
Gì mà om sòm thế?
Cô vẫn ở đây à?
À, đây rồi.
Anh là người bạn mà cô ta nói đến hả?
Lại đây.
Nói chuyện đi.
Bỏ tôi ra!
Biến đi!
Này. Anh không đi ngay là họ giết anh đó.
Thế này không giải quyết được gì đâu.
Bỏ tôi ra!
Tôi hứa đấy, được chứ?
Tôi sẽ lấy lại ví cho anh.
Vào đi.
Ở xứ lạ quê người, hoặc là giết chết
cơn giận của mình, hoặc là bị giết.
Hiểu chưa?
Xem ai nói kìa.
Cô đến đây từ khi nào?
Từ hồi nhỏ.
Bà ấy qua đời khi nào?
Mẹ anh ấy.
Ngày Hai tháng 12 năm ngoái.
Vào hai giờ 15 sáng.
Chắc mùa đông của anh cũng sẽ lạnh hơn đó.
Mẹ tôi cũng mất vào mùa đông.
Anh có kiếm ra tiền không?
Tôi nhặt rác và ve chai.
Tôi chỉ kiếm đủ sống thôi.
Tôi không sống nhờ trộm cắp như ai đó.
Kiếm việc đi.
Ai cho một con ma không bóng
công việc chứ?
ILSIM
Này, mai đến chỗ này đi.
Chủ công ty tuyển dụng, người Hàn Quốc.
Bảo Lee Yun Seong giới thiệu.
Lee Yun Seong?
Nãy anh gặp ở đồn cảnh sát đó.
Ý cô là bố cô à?
Thì bảo cô giới thiệu đi.
Sao lại lôi tên bố cô ra?
Nói tên tôi ra chẳng giúp gì được anh đâu.
Vấn đề là…
nếu tôi dùng tên của bố cô…
mà trông tôi thế này thì xấu mặt lắm.
Vậy thì thay đồ đi.
Nhìn tôi khác thật đấy.
Khi nào tôi nên trả lại chúng?
Anh cứ giữ đi.
Đằng nào cũng chẳng phải của ai cả.
Anh cần đồ nữa không? Còn đấy.
Thôi,
thế được rồi.
Dù cô làm gì, đừng bao giờ quay lại
với tên khốn đã khiến mặt cô như thế.
Làm cho mặt phụ nữ bị như vậy. Cái thói
chó điên đó không bao giờ sửa được đâu.
À phải.
Cô nhớ giữ lời hứa đấy.
TÊN: CHOI RYEOK MYEONG
"Choi…"
"Choi Ryeok Myeong"?
Ừ.
Từ hôm nay, đó sẽ là tên của cậu.
Người Bắc Triều Tiên
khó kiếm việc ở đây lắm.
Cậu sẽ được giới thiệu với nhà máy
là người Hoa gốc Hàn.
Tôi hiểu rồi ạ.
Cảm ơn anh rất nhiều ạ.
Cảm ơn gì chứ.
Mẹ nhận tiền con gửi hai hôm trước chưa?
Ừ, cứ viết thế đi. Không đủ thì nói con.
Để con lo.
- Con kiếm được mà.
- Này.
- Con phải đi đây. Nói sau ạ.
- Cần gì cứ hỏi Seon Ju.
- Cô ấy là người Hoa gốc Hàn.
- Vâng ạ.
Chăm sóc cậu ấy nhé.
Các đồng chí, tôi vẫn trong này!
Làm ơn mở cửa ra!
Các đồng chí! Tôi vẫn trong này!
Các đồng chí, mở cửa ra đi!
Cậu cứ ấn nút này là cửa sẽ mở.
Nút màu xanh lá ấy. Hiểu chưa?
Vâng ạ.
Quay lại làm đi!
Làm việc đi!
Cô ta vừa nói cái quái gì vậy?
Lũ khốn đó ngồi cá cược
xem cậu sẽ mất bao lâu để thoát ra.
Kệ chúng. Chúng làm thế
để bắt nạt người mới.
Làm việc tiếp đi.
Vâng ạ.
Chuyện tụi ranh con đó làm
đúng là sôi cả máu, nhỉ?
Lũ khốn nhốt người mới
vào phòng đông rồi cá cược đó
đúng là loại hèn hạ nhất.
Sao, không muốn ăn thịt ăn trộm à?
Sao đi làm và kiếm ra tiền,
mà chị lại ăn trộm thịt?
Này. Cái phòng bé tí này
tốn 200 euro một tháng.
Xe buýt tốn 50,
và lũ khốn đó lấy 30 euro để giặt
đồng phục. Ăn trộm thịt cũng phải thôi.
Đàn ông thì chẳng có chỗ nào để giấu,
nhưng họ không kiểm tra áo ngực bọn tôi.
Ả nào không ăn trộm thịt thì đúng là ngốc.
Chúng là thứ giúp tôi tiếp tục đấy.
Nhóc ở giữa trông đầu gấu phết nhỉ.
Đầu cạo trọc lốc như đàn ông thế kia,
sau này chắc làm tướng đây.
Nó là con gái.
Con bé phẫu thuật não vài lần rồi.
Nhưng không sao.
Năm nay là ca phẫu thuật cuối của nó.
Năm sau nữa tôi sẽ đưa nó đi học tiểu học,
tết tóc thật đẹp.
Cầu mong là vậy, đồng chí.
Ăn đi, không là đồ ăn nguội hết đấy.
Sao đồng chí không ăn?
Tôi á?
Giờ tôi ngán ăn thịt lắm rồi.
Với đừng nói "đồng chí" nữa. Sao cậu nói
như kiểu cậu vẫn ở nơi cậu đã bỏ trốn thế?
Kính thưa quý vị,
màn đặc sắc của ngày hôm nay,
trận đấu nữ, sẽ bắt đầu ngay bây giờ!
Đến từ Loosduinen, Hà Lan,
một đấu thủ quốc tế,
xin chào mừng Julia!
Đối mặt với cô ấy là cựu xạ thủ
đội tuyển quốc gia Bỉ chúng ta, Marie!
Trận đấu sẽ bắt đầu
sau khi mỗi người bắn thử một lượt.
Cá cược sẽ đóng sau một phút nữa.
Nếu có ai chưa đặt cược
thì nhanh tay lên nào.
Sao thế, Marie?
Đây là gì?
- Bố đợi đến khi con đi tập à?
- Đưa bố…
An tử sao?
Vậy là mẹ…
Mẹ không chết…
Bố đã giết mẹ.
Không phải thế.
Bố sẽ giải thích mọi chuyện, nhé?
- Lại đây.
- Sao bố nói dối con?
- Bố sợ gì mà không nói con?
- Mẹ con nghĩ…
Mẹ nghĩ con sẽ khó chấp nhận…
Đừng đem người chết ra làm cái cớ.
Nói thật đi!
Con mà biết, con sẽ ngăn nó lại, nên bố
đã làm cho xong khi con đi tập luyện ư?
Không, không phải thế!
Marie, không phải như con nghĩ đâu.
Nghe bố nói đã.
Cho tôi năm phút.
Tại lâu rồi tôi không bắn súng thôi.
Đến bà tôi cũng không run thế này.
Thưa quý vị, hiệp bốn đã kết thúc.
Kết quả vẫn không thể đoán định.
Liệu vòng này sẽ có người chiến thắng chứ?
Hay sẽ cần đến vòng chung kết?
Đây là kết quả của Marie!
Bốn mươi tám điểm!
Và đó là hòa!
Bốn, ba, hai, một.
Kết thúc cá cược.
Marie! Liệu cô ấy có thể vượt qua áp lực
và trở thành người chiến thắng đêm nay?
Chú ý nào!
Được rồi. Cùng xem kết quả của Marie nhé.
Là 10,4!
Chỉ với hơn 0,2 điểm,
Marie đã giành chiến thắng!
Quả là một sự tập trung siêu đẳng!
Vỗ tay cho Marie nào!
Có thế chứ!
Tôi đã bảo cô sẽ thắng mà!
Cô thấy mặt Gerd không? Hắn mê mẩn cô.
Hắn sẽ hoãn việc thu tiền đầu tư.
Gặp hắn rồi hãy đi.
Tôi bận rồi.
Biết đó là ai chứ?
Tôi phải mất ba năm để mời hắn đến đây.
Ta cần hắn nếu muốn mở rộng nơi này.
Tôi thắng rồi. Anh còn muốn gì ở tôi nữa?
Chào nhé.
Cô có đói không?
Cô ăn gì chưa?
Vâng?
Cho tôi mượn cái đó được chứ?
- Có cần thịt không?
- Có ạ.
- À, cảm ơn chị ạ.
- Ừ.
Đồng chí.
Cái gì nữa?
Tương đậu ạ.
Thìa đũa không?
Tôi đem cả chén bát để đề phòng đây.
Rửa sạch sẽ rồi trả tôi.
Cảm ơn chị ạ.
Sao cô còn đứng đó? Ngồi đi.
Đừng chê đấy, ăn đi cho nóng.
Anh mua hết chỗ này đấy à?
Tôi không mua. Tôi đi lượm.
Hả?
Đừng lo. Không phải đồ ăn bẩn đâu.
Cô có thể lượm đồ ăn thừa vào sáng sớm
trong chợ ở ga phía Bắc.
Mỗi ngày tôi lại đến đó lượm một ít.
Tôi phải về đây.
Ừ.
Không cần tiễn đâu.
Không sao. Bên ngoài tối lắm.
Cái gì vậy?
Chín giờ tối rồi.
Anh ấy đi quanh mời trà,
vì hầu như ở đây là người Trung Quốc.
Vậy cứ lấy rồi uống chút trà đi.
Khoan. Đợi chút đã.
Nếu biết tôi có khách,
anh ấy sẽ điên lên mất.
Giờ sao nhỉ?
Thế đủ rồi.
Rồi. Vào trong đi.
Đợi chút.
Gã nhà quê ở phòng này đâu rồi?
Cậu ấy ngủ sớm rồi!
Ồn ào thế sao tôi ngủ nổi.
Khe khẽ thôi!
Cái con mụ đó.
Giờ tôi sẽ bắt đầu ghi âm.
Bức ảnh này được chụp vào năm 1997.
Mẹ tôi đã đến Bình Nhưỡng
theo phái đoàn đại biểu
để kỷ niệm Ngày Lao động.
Đây là chúng tôi chụp cùng nhau
ở Quảng trường Kim Il Sung.
Bức ảnh này sẽ được gửi làm bằng chứng.
Họ sẽ quét nó rồi trả lại cho cậu.
Bọn tôi đã liên lạc Bệnh viện Cheonsim ở
Diên Cát, nơi cậu nói ở lần phỏng vấn đầu.
Họ báo với bọn tôi
trong bất kỳ hoàn cảnh nào,
họ không mua hay bán xác người.
Những thương vụ như vậy
thường diễn ra ngầm mà.
Chẳng bệnh viện nào
sẵn sàng thừa nhận việc đó cả.
Vậy cậu phải chứng minh quốc tịch
bằng cách khác.
Hiện tại bọn tôi không thể xác nhận
cậu đến từ Bắc Triều Tiên.
Trời đất.
Tôi đã nói hết rồi mà?
Ý cô là tôi bịa ra mọi chuyện sao?
Đáng tiếc là lời khai ban đầu của cậu
về việc bán xác mẹ cậu
rất khó để chứng minh.
Thêm nữa, cũng rất khó để chứng minh
cậu là người Bắc Triều Tiên đào thoát.
Nếu hai bức ảnh cậu gửi nộp
không được chấp nhận là bằng chứng,
cậu sẽ bị trục xuất
về Trung Quốc, cậu Loh Kiwan à.
Bị trục xuất ư?
Thịt vẫn còn dính mỡ này.
Cắt cho hẳn hoi đi.
Đồng chí à.
- Sao chị biết tôi đến từ Bắc Triều Tiên?
- Nghe cách cậu nói chuyện là biết mà.
Người Hàn Quốc từ Đông Bắc Trung Quốc
chẳng ai nói chuyện như cậu cả.
Đồng chí Seon Ju…
Không có gì.
Nói thì nói hết câu đi.
Nói ra đi.
Này, Kiwan à.
Chị có thể làm chứng
vài thứ cho tôi được không?
Tôi cần ai đó đứng về phía tôi ở tòa.
Tất nhiên rồi. Có gì to tát đâu.
Thật sao?
Chị nói thật đấy à?
Thật chứ.
À, vâng.
Đứa út nhà tôi sắp phẫu thuật rồi.
Tôi cần làm việc thiện nhiều nhất có thể.
Cảm ơn chị.
Nếu tôi có thẻ tị nạn,
tất cả là nhờ chị đấy.
Biết ơn thế thì lát mua cho tôi ít cá đi.
Ăn thịt ngán tận cổ rồi, tôi muốn ăn cá.
Vâng ạ.
- Bia của tao.
- Xin lỗi.
Mày làm gì bia của tao?
- Này!
- Nó làm tao đánh rơi chai bia.
Nghĩ mày là ai?
- Đưa cho tôi!
- Không có tiền.
Không có tiền!
Biến đi.
Xéo về nhà đi!
Trả tiền bia cho tao. Trả tiền cho tao!
Biến đi!
Này!
Đằng này!
- Giúp với!
- Đằng này!
Bọn tôi ở đây! Biến đi!
Đằng này!
Mọi người thấy không?
Hắn tấn công chồng tôi.
Cứu với!
Làm ơn gọi xe cấp cứu!
Tôi đã bảo không đi mà. Đừng gọi nữa.
Marie,
con có giới thiệu ai cho Ilsim không?
Sao ông lại hỏi thế?
Hắn lao vào chồng tôi rồi tấn công.
Một tên nhập cư trái phép
tấn công công dân.
Tiếp theo.
- Loh Kiwan, bị bắt vì hành hung tối qua.
- Cô là người nhà hay luật sư?
- Không.
- Vậy cô không được phép gặp cậu ta.
Làm ơn, nhanh thôi.
Cô không được phép.
Anh ấy sẽ bị sao?
Nếu không thể kháng cáo trong ba ngày,
cậu ta sẽ bị trục xuất về nước.
Hoặc có thể yêu cầu tại ngoại.
- Chết tiệt.
- Bình tĩnh đi cô. Đây là đồn cảnh sát.
Này.
Anh đùa tôi đấy à?
Tưởng đây là đùa à?
- Bình tĩnh đi.
- Tôi chưa xong!
Nếu anh trục xuất anh ấy,
anh sẽ đưa anh ấy vào chỗ chết.
Gì? Không có gì to tát ư?
Thấy thế là không sao à?
Marie.
Này.
Đi đi. Tôi đang bận.
Đây
là luật sư thân thiết của tôi.
Nghe nói cậu
vẫn đang phải xét duyệt tị nạn.
Anh ấy có thể giúp được cậu.
Cảm ơn chú nhiều lắm ạ.
Vậy…
Tôi muốn nhờ cậu một việc.
Vâng, chú cứ nói đi ạ.
Con gái tôi…
nó không ổn định
và có thể suy sụp bất cứ lúc nào.
Con bé cần một người đáng tin cậy ở bên,
chứ không phải một người bất ổn như nó.
Chú, cháu…
Tôi không muốn cậu gặp nó nữa.
Cậu có thời gian cho việc gì khác
ngoài việc cố tồn tại
ở mảnh đất này không?
Cậu Kiwan.
Luật sư ạ?
Sẵn sàng chưa?
- Vâng.
- Vậy ta vào thôi.
TÒA ÁN BRUSSELS
Hai tháng trước ở cuộc phỏng vấn đầu,
anh Loh đã nói
đúng thông tin
chỉ công dân Bắc Triều Tiên mới biết.
Nhưng đơn của anh ấy bị từ chối khó hiểu
do nghi thiếu bằng chứng.
Xin hãy trả lời
về cáo buộc thiếu bằng chứng.
Bệnh viện nơi anh Loh Kiwan
tuyên bố đã bán xác mẹ mình
đã phủ nhận có giao dịch như vậy.
Phân tích cho thấy số ảnh mà anh ta gửi
đã được chụp ở Bình Nhưỡng,
nhưng họ cũng có thể chụp khi đến đó
như khách du lịch Trung Quốc.
Như vậy, chúng tôi cho rằng
bằng chứng đã nộp
không đủ để xác nhận
anh Loh Kiwan có quốc tịch Bắc Triều Tiên.
Ngoài ra anh Loh Kiwan nói
đã sống ở Diên Cát
sau khi đào thoát khỏi Bắc Triều Tiên.
Cuộc điều tra của chúng tôi
không thể xác nhận thông tin đó.
Nhân chứng có đây không?
Lý lịch mà cậu Loh Kiwan đã nộp
có tên và quốc tịch Trung Quốc.
Nên không nghi ngờ gì, tôi giới thiệu
cậu ấy vào nhà máy như người Trung Quốc.
Anh Loh Kiwan có nói mình là người
gốc Hàn Quốc đến từ Trung Quốc không?
Vâng, cậu ấy có nói thế.
Giám đốc.
Im lặng.
- Giữ trật tự.
- Xin lỗi.
Cậu Kiwan?
- Cứ nghe đã.
- Cô Kim Seon Ju.
Mời lên bục nhân chứng.
Cô Kim Seon Ju,
cô đã làm việc với anh Loh Kiwan.
Cô biết anh Loh Kiwan xin tị nạn với tư
cách người Bắc Triều Tiên đào thoát chứ?
Vâng, tôi có biết. Tôi đã thấy rất nhiều
trường hợp người Hoa gốc Hàn đồng hương
nói được cả tiếng Trung lẫn tiếng Hàn
xin tị nạn,
vờ là người Bắc Triều Tiên đào thoát
để hưởng trợ cấp tái định cư.
Tôi nghĩ trường hợp
của Loh Kiwan cũng vậy.
Nhân chứng có biết
tên tiếng Trung của anh Loh Kiwan không?
Choi Ryeok Myeong,
phát âm là Cui Liming.
Choi Ryeok Myeong.
Đó không phải tên tôi.
Sao chị làm thế với tôi?
Nói đi, đồng chí.
Tôi thật sự cần biết lý do.
Chị nói nghe tôi nói chuyện
là biết tôi đến từ Bắc Triều Tiên mà.
Nói đi, đồng chí.
Nói gì đi.
- Cậu làm gì vậy?
- Đồng chí.
Kiwan à.
Đồng chí!
Tại sao…
sao chị làm thế với tôi?
Kiwan à…
Kiwan à, phải làm sao bây giờ?
Sao thế?
Anh quên gì à?
Không,
chỉ là…
Đừng có không mời mà đến.
Chuẩn bị cho trận tiếp đi.
Gerd phải nói tôi hắn có đầu tư không.
Anh đến chỉ để nói thế à?
- Huấn luyện viên phải quản lý xạ thủ.
- Anh đến theo dõi tôi à?
Tôi đã nói là tôi bỏ nó rồi.
- Không có cũng ổn.
- Lần trước đâu có vẻ thế.
Cô chịch gã đào thoát đó
mười lần một ngày cũng được.
Nhưng hãy ở chỗ nào tôi có thể thấy cô.
Chỗ tôi có thể liên lạc với cô!
Có vậy thôi.
Hiểu chưa?
MIỄN PHÍ
Gerd cược ba triệu euro vào cô.
Kiếm được gấp đôi,
ta sẽ trả được nửa số nợ.
Tôi can thiệp trận đấu rồi.
Cô không thua được.
Cứ ra đó chơi vui đi.
Họ đang ngang cơ!
Lần bắn cuối của Chloe!
Cô ấy bắn trượt rồi.
Đúng là thảm họa! Có chuyện gì vậy?
Nhờ sai lầm khó tin này,
Chloe đã chiến thắng!
Bình tĩnh nào, mọi người.
Cô nghĩ cô đi đâu đấy? Hả?
Tôi có chỗ để đi.
Thiếu tôi, cô chẳng làm được gì cả.
Không gì hết!
Không.
Anh nhầm rồi.
Chết tiệt!
Kiwan à.
Làm ơn nghe tôi nói, Kiwan! Người từ cơ
quan tị nạn đã đến Ilsim trước phiên tòa.
Họ nói sẽ đóng cửa công ty
nếu giấy tờ của cậu là giả.
Giám đốc Kim đã nghĩ mưu
để gài cậu là người Trung gốc Hàn.
Anh ta nói sẽ không gia hạn visa
nếu tôi không làm chứng chống lại cậu.
Tôi không có lựa chọn.
Tôi cần trả tiền phẫu thuật cho đứa út.
Mà tên khốn đó không giữ lời hứa…
Chị muốn tôi nói gì?
Tôi phải thương hại chị hay sao?
Không phải vậy!
Tôi chỉ muốn xin lỗi thôi.
Tôi bị kiểm tra nhưng không có visa,
nên bị trục xuất.
Tôi sẽ về Trung Quốc để gặp các con.
Tôi không nghĩ
sẽ đặt chân đến đất nước này nữa,
nên tôi ghé qua để gặp cậu.
Thành thật xin lỗi cậu,
Đồng chí Loh Kiwan.
Một nhóm người Bắc Triều Tiên đào thoát
ở Anh đã đồng ý giúp cậu.
Họ nói sẽ nộp tường trình và dự phiên tòa.
Nó sẽ giúp lời khai của cậu đáng tin cậy.
Ta nên chiến đấu đến cùng, nhỉ?
Vâng.
Cậu uống gì không?
Nước quả hay cà phê nhé?
Dạ.
TƯỞNG NHỚ LEE JEONG JU
CON GÁI: LEE MARIE
Cậu đến đây làm gì?
Biết được hôm nay là ngày gì,
nên cháu nghĩ mình nên đến ạ.
Cháu sẽ giúp hết sức có thể.
Đã ba năm kể từ khi vợ tôi qua đời.
Đây có lẽ sẽ là lễ tưởng niệm cuối cùng.
Bắt đầu từ năm sau,
sẽ chỉ có gia đình chúng tôi tụ họp
để tưởng nhớ vợ tôi.
Marie.
Đông vui quá nhỉ.
Mấy người ở đây chè chén say sưa,
nói về người đã khuất chứ gì.
Để làm gì chứ?
Cứ than khóc một mình đi.
Sao phải tổ chức tiệc để tưởng nhớ bà ấy?
Tại sao?
Ông sợ mọi người sẽ trách ông
nếu ông không làm thế à?
Thôi đi.
Thôi đi á?
Thôi cái gì cơ?
Thôi cái gì? Cái gì hả?
Xin con đấy! Thôi đi!
Cả ngày tôi chỉ nghĩ đến việc
làm sao để tôi phá nát đời tôi thêm nữa.
Bỏ nó xuống.
Nếu tôi không làm thế…
tôi đã chết từ lâu rồi. Biết chứ?
Được rồi. Bỏ xuống đi.
Nên dừng lại đi! Chết tiệt!
Đừng có mà dạy tôi phải sống thế nào nữa.
Hiểu chưa?
Marie, mở cửa ra!
Marie!
Hắn là ai thế?
Sao?
Gì vậy?
Anh đến đây khi nào?
Cái quái gì vậy?
Anh điên à?
Marie.
- Đưa đây.
- Bỏ ra.
Bỏ ra!
Chết tiệt.
Anh làm cái quái gì vậy?
Anh nghĩ anh là ai hả?
Marie, này!
Cô đang cố tự sát đấy à?
Không.
Chết thì làm sao chơi đồ được nữa.
Phê như vậy sao lại chết chứ?
Nếu anh muốn chết,
thì cứ chết đi.
Này.
Đưa nó đây!
Chết tiệt…
Đưa cho tôi.
Này, Loh Kiwan.
Này!
Sao thế? Nhổ ra đi!
Mau lên, nhổ ra đi!
Nhổ ra!
Mau lên!
Nhổ ra đi!
Nicky, mở cửa ra!
Mở cửa ra!
Nicky!
Nhanh lên. Đưa nó cho tôi.
Đưa nó cho tôi! Nhanh lên!
Làm ơn.
Loh Kiwan.
Nghe tôi nói không?
Cô đúng là
lạ đời.
Cái thứ đó…
thì có gì hay chứ?
Anh suýt chết đấy, biết không hả?
Tôi xin lỗi.
Anh ghét tôi lắm nhỉ?
Vì tối hôm trước đuổi anh đi.
Cô hay la lối om sòm,
nhưng cô không phải người xấu.
Tôi nghĩ cô có lý do riêng.
Marie.
Nếu cô lại dùng ma túy nữa…
tôi sẽ làm đi làm lại việc đó.
Nếu cô lại cố hủy hoại bản thân,
tôi sẽ làm mọi thứ để cứu cô…
dù có phải nhảy vào biển lửa.
Hiểu chưa?
Đây là gì thế?
Là loài hoa mà mẹ em yêu.
Đẹp lắm.
Anh bị sao ở đây thế?
Lúc anh trốn ở Diên Biên,
sau khi rời Bắc Triều Tiên…
anh luôn đem theo
một lưỡi dao cạo trong tay áo.
Tại sao?
Tụi anh quyết nếu bị cảnh sát Trung Quốc
bắt, cắt cổ tay còn hơn bị trục xuất.
Cổ tay trái mẹ anh và anh
có những vết sẹo giống nhau
vì luôn đem theo lưỡi dao cạo trong người.
Marie,
em biết không…
anh đã dính vào một cuộc ẩu đả mà anh
đã có thể làm ngơ, và bị cảnh sát truy nã.
Và bởi vì thế,
mẹ anh đã phải hỗ trợ anh
lúc anh lẩn trốn.
Và cuối cùng…
mẹ anh đã chết vì anh.
Liệu một người như anh…
có xứng đáng được hạnh phúc không?
Em cũng không xứng đáng có nó.
Thế nhưng…
giờ ta đang rất hạnh phúc.
Dù ta không xứng đáng có nó…
nhưng ta đã có nó rồi.
Marie, cái này…
Có sang chảnh quá không?
Sang chảnh cũng có sao đâu.
Như người dân ở đây vậy.
Bảnh ghê.
- Thôi nào.
- Em nữa.
- Hôn em.
- Cậu Kiwan.
Vâng, Luật sư.
Từ Diên Cát gửi tới.
- Vâng.
- Cậu nên đọc nó đấy.
Cảm ơn anh.
Tôi xin phép.
À, chuyện đó…
KIM SEON JU
Mở ra đi.
Vài ngày qua,
tôi đã đến mọi tòa soạn ở Diên Cát.
Tôi đã hỏi những tờ báo ra
vào mùa đông năm ngoái và đem về nhà.
Sau cả ngày lật giở chúng, đầu ngón tay
của tôi và các con đều đen sì.
Bài báo này được tìm thấy bởi con gái út
đầu trọc của tôi, đứa gần đây mới học đọc.
Tôi ngay lập tức biết nó là về cậu.
NGƯỜI BẮC TRIỀU TIÊN ĐÀO THOÁT
CHẾT VÌ BỊ XE TẢI ĐÂM
Đồng chí Loh Kiwan.
Tôi không mong cậu tha thứ
cho việc tôi đã làm vì điều này.
Tôi chỉ mong cậu sống ngẩng cao đầu
với cái tên của mình,
như lời mẹ cậu đã dặn.
- Cô ấy đây rồi.
- Vâng.
Cô Gi Soon.
Ôi! Chào Luật sư.
- Khỏe chứ?
- Vâng.
- Mừng quá.
- Chào.
- Cảm ơn mọi người đã đến.
- Vâng.
Đây là cậu Loh Kiwan.
Trời đất ơi.
Tôi đã đọc mọi số báo của cô, cô Gi Soon.
Ôi, cái thứ nhảm nhí đó à? Trời ạ.
- Không. Tôi khóc rất nhiều khi đọc chúng.
- Tôi viết để đem lại niềm vui mà.
Đến văn phòng ngay.
Tôi đang bận.
Im đi nếu cô biết
trận đấu đó tốn bao nhiêu tiền của tôi.
Cô nghĩ tôi sẽ để cô đi thật à?
Đây là cơ hội cuối cho cô.
Qua đây ngay! Không tôi sẽ bắn thủng sọ
thằng bồ quý báu của cô.
Cảm ơn ạ.
Cô đã vất vả rồi.
Vất vả gì chứ.
- Xin phép ạ.
- Vâng.
Xin lỗi, mà em phải ghé qua nhà chút.
Sao thế?
Em quên mất nay sửa ống nước.
Họ đang đợi ở ngoài.
Em sẽ quay lại trước khi phiên tòa
kết thúc, nên anh cứ cố làm tốt nhé?
Ừ. Mau quay lại nhé.
Vâng. Gặp anh sau.
Giờ ta sẽ bắt đầu phiên tòa thứ hai
trong vụ án giữa Vương quốc Bỉ
và anh Loh Kiwan.
Bài báo này đã được đăng
trên tờ Nhật báo Diên Cát
vào mùng Năm tháng 12 năm ngoái.
Bài báo nói về cái chết của một phụ nữ
Bắc Triều Tiên đào thoát bị tai nạn xe.
Mô tả của bài báo về vụ tai nạn
trùng khớp với lời khai
của anh Loh trong lần phỏng vấn đầu tiên.
Bức ảnh của mẹ mà anh Loh cung cấp
giống với bức ảnh trong bài báo.
Anh Loh Kiwan, mời anh lên đưa lời khai.
Tên tôi là Loh Kiwan.
Đừng đụng vào tôi.
Ra điều kiện trận đấu kế tiếp đi,
tôi sẽ bảo cô ấy chuẩn bị.
Chuyện gì thế?
Không cần đâu.
Ý ông là sao?
Cô gái của cậu…
Tôi không muốn cô ta chỉ một mùa.
Đưa xạ thủ cho tôi thì cậu sẽ hết nợ.
Cô ta đã nhắm vào số điểm không
khiến cậu tiêu đời còn gì.
Cô ta không nên phí thì giờ
ở tiệm nhỏ bé thế này.
Cậu không đủ trình cho cô ta.
Như thế cũng sẽ tốt hơn cho cô ta nhỉ.
Nói tôi nghe, Cyril.
Đồ khốn.
Sao ông dám hả?
Anh Loh Kiwan đã nộp đơn xin tị nạn
tháng 12 năm ngoái với tư cách
người Bắc Triều Tiên đào thoát.
Và một tháng sau, anh ta tìm được việc làm
với tư cách công dân Trung Quốc.
Bằng chứng về việc đó
được viết ở trang ba trong hồ sơ.
Bên cạnh đó…
Anh Loh Kiwan, mời ngồi xuống.
Có chuyện gì vậy?
Tôi phải đi đây.
Tôi xin lỗi.
Thưa anh. Làm ơn về chỗ ngồi.
Lấy tiền từ két sắt và cảnh giác.
- Đám kia sẽ đến đấy.
- Rõ ạ.
Ta phải mau lên, Marie.
Có vài gã từ Berlin sắp đến.
Ý anh là sao?
Không hiểu à?
Cô ở phe tôi.
Nghĩa là cô cũng là mục tiêu của chúng.
Cô muốn làm nô lệ cho Gerd
hay trả nợ bên cạnh tôi?
Cyril.
Sao anh lại làm thế?
Tại sao?
Khốn kiếp, vì… tôi đã liên lạc với
bên Hà Lan. Gerd cũng là kẻ thù của họ.
Họ ghét hắn. Họ đề nghị cho ta một chỗ
ở Amsterdam. Cho ta. Một tiệm cá cược.
Đây có thể là cơ hội tốt cho ta.
Tất cả sẽ là của chúng ta.
Anh là đồ quái vật.
Tôi là quái vật ư?
Thế giới khốn nạn này đã biến tôi
thành quái vật. Cô muốn tôi nói thế à?
Cô muốn nghe điều đó à?
Marie!
Khốn kiếp!
Dừng lại!
Cút đi!
Marie à!
Để anh ấy yên!
Dừng lại!
Marie.
Khốn kiếp!
Bắn đi, Marie!
Ba giây, nhớ chứ?
Đi thôi.
Gerd chết rồi.
Hiểu rồi. Tôi sẽ bắt con nhỏ
và đưa nó đến Berlin.
Cô ta đâu?
Biến đi.
Marie.
Chúng đã làm gì thế?
Hả?
Marie.
Nghe kỹ anh nói đây.
Em cần đi khỏi đất nước này.
Chỉ có như vậy, em mới
thoát được chúng.
Gọi cho bố em đi.
Em cần hộ chiếu và ít tiền.
Còn anh thì sao?
Anh phải đi với em chứ.
Nhé?
Anh không có quyền sống ở đây…
nhưng cũng không có quyền rời đi.
Em biết mà.
Ừ.
Em lại phá hỏng mọi việc rồi.
Ta đã gần như được sống
một cuộc đời đáng sống.
Em không phá hỏng.
Thời gian ta bên nhau
không thể bị cướp đi hay biến mất.
Em biết anh sẽ thấy nó rất ngu ngốc…
nhưng trộm ví của anh
là điều tuyệt nhất em từng làm.
Lúc đó,
em đã định từ bỏ mọi thứ.
Nhưng vì muốn gặp anh lần nữa…
và nói chuyện với anh lần cuối…
mà em đã đi xa đến thế này.
Lúc bố em…
bảo anh đừng gặp em nữa…
lời nói đó đã khiến anh đau lòng.
Anh đã không nói được gì cả.
Lúc đó anh tự nhủ…
anh sẽ trở thành người…
mà em có thể dựa vào.
Anh hứa anh sẽ làm được…
và anh sẽ tìm em.
Nhé?
Khi gặp lại nhau…
ta sẽ sống hạnh phúc.
Đi thôi.
Ra phía sau đi.
SÂN BAY BRUSSELS
À, phải rồi.
Dù có đi đâu,
gọi cho bố ngay khi con đến đó nhé.
Loh Kiwan…
Cậu ta
có vẻ là người tốt.
Bố nhận ra điều đó quá muộn.
Bố xin lỗi.
Có lần, con đã vờ không nghe thấy…
tiếng chuông mà mẹ gọi con.
Đúng là con cũng muốn mẹ bớt đau đớn.
Nhưng đồng thời…
con chỉ muốn mẹ biến mất.
Con đã muốn cả hai.
Và có lẽ mẹ biết điều đó.
Con nghĩ đó là lý do…
mẹ bỏ con đi như vậy.
Sao em không gọi anh dậy?
Hãy…
cứ để em đi đi.
Em còn không nói nổi nữa.
Tất cả những gì em làm
là nằm im và chờ chết.
Em ghét thế.
Jeong Ju à.
Em không thể…
cứ bắt anh và Marie chịu đựng chuyện này.
Em cũng không chịu đựng nổi nữa.
Xin anh hãy đảm bảo là
Marie không bao giờ biết…
rằng mẹ nó đã bỏ nó đi…
và bố nó đã đồng ý.
Khi đó, Marie…
sẽ không phải thấy tội lỗi…
vì đã để mẹ nó chết.
Con xin lỗi vì đã hận bố quá lâu, bố à.
Cảm ơn con.
Sẵn sàng chưa?
Đi thôi.
Đừng lo cho tụi anh.
Em hãy bảo trọng, nhé?
Sao em lại khóc?
Chuyện này có gì mà khóc đâu.
Chúng ta…
còn chưa từng chụp ảnh cùng nhau.
Còn rất nhiều nơi mà ta chưa đi…
và rất nhiều thứ ta chưa làm.
Marie.
Vâng?
Chúng ta
sẽ đến Madagascar.
Em nhìn đi.
Ở đằng kia.
Em và anh
sẽ đến đó
và ngắm cái cây kỳ lạ ấy.
Và rồi…
ta sẽ đến Hy Lạp,
Ma-rốc, cả Thổ Nhĩ Kỳ nữa.
Chúng ta
sẽ cùng nhau
đi khắp mọi ngóc ngách thế giới,
cho đến khi đế giày mòn vẹt.
Được chứ?
Hả?
Em khóc như vậy làm sao anh để em đi được?
Em yêu anh.
Em đi đi.
MỘT NĂM SAU
TỪ LOH KIWAN
Cháu đã cố gắng tiến xa đến thế này
bằng cách tự hứa với bản thân
rằng cháu sẽ chịu đựng và vượt qua
mọi địa ngục đã trải qua ở vùng đất này.
Cháu đã cố gắng hết sức
để có quyền được sống ở đất nước này.
Và sau bao cố gắng,
cháu đã đạt được điều căn bản nhất.
Và cháu biết rất rõ
rằng khoảnh khắc
cháu bước ra khỏi đất nước này…
thứ quyền mà cháu đạt được đó,
sẽ biến mất.
Kiwan à,
con mặc đồ màu xanh lúc nào cũng đẹp.
Trông con tuyệt lắm.
Liệu cháu có thể bắt đầu mọi thứ từ đầu,
giống như xây lâu đài trên cát không?
Cháu đã tự hỏi điều đó hàng trăm lần.
Và câu trả lời
là cháu sẽ luôn
sẵn lòng làm lại tất cả từ đầu.
Giấy tờ tùy thân ạ?
GIẤY PHÉP CƯ TRÚ
LOH KIWAN
Cảm ơn.
Anh có muốn mua vé khứ hồi không?
Không.
Cho tôi vé một chiều.
Cuối cùng cháu cũng nhận ra,
điều cháu thực sự khao khát
không phải là quyền sống ở đất nước này,
mà là quyền rời khỏi nó.
TÊN TÔI LÀ LOH KIWAN
Biên dịch: Tu Tran