GIẤC MƠ CHÍNH LÀ
THÔNG ĐIỆP TỪ BÊN TRONG TA.
NETHD.ORG GIỚI THIỆU
BIÊN DỊCH NHI RAINBOW
Hành tinh Arrakis của tôi thật đẹp
buổi chiều tà
Cuộn trên mặt cát
Ta có thể thấy
hương dược bay trong gió
Màn đêm buông xuống,
bọn khai thác hương dược bay xuống.
Bọn ngoại lai này chạy đua với thời gian
để tránh cái nóng ban ngày.
Chúng tàn phá mảnh đất
của chúng tôi trước mắt chúng tôi.
Từ lúc sinh ra, tôi chỉ biết về tội ác
của chúng với người dân tôi.
Bọn ngoại lai, bọn Harkonnen,
đã hiện diện rất lâu trước khi tôi ra đời.
Vì kiểm soát hương dược,
nên chúng trở nên giàu sụ
Giàu hơn cả Hoàng đế.
Các chiến binh cũng không thể
đoạt lại Arrakis từ bọn Harkonnen.
Nhưng một ngày nọ,
hoàng gia đã
ra lệnh cho chúng rời khỏi đây
Tai sao Hoàng đế lại có quyết định như vậy?
Ai sẽ là đao phủ tiếp theo của chúng tôi?
XỨ CÁT PHẦN 1
NĂM 10191
CALADAN
HÀNH TINH CỦA GIA TỘC ATREIDES
Thật tốt khi con đã dậy sớm.
Cha con muốn con phải
quần áo chỉnh tề trước khi Sứ giả tới.
Quần áo chỉnh tề?
Quân phục?
Lễ phục.
Cần gì phải làm như vậy nữa
trong khi họ đã quyết định hết rồi?
Theo nghi thức.
Mm.
Cảm ơn.
Nếu muốn uống, thì sai khiến mẹ đi.
Sử dụng "Giọng nói".
Mẹ, con mới đây.
Đưa nước cho con.
Ly nước không nghe đâu. Lệnh cho mẹ kìa.
Đưa nước cho con!
Sắp được.
Sắp?
Phải mất mấy năm để học được
kỹ năng của Bene Gesserit, Paul à.
Trông con mệt mệt.
Lại mơ thấy nó à?
Không.
Nhiệt độ quá cao
và biến động thời tiết cực đoan
Làm đời sống ngoài thành phố
của Arrakis rất nóng
Bão cát mạnh đến nổi
có thể xuyên thủng kim loại
Chỉ có người Fremen, giống người bản địa
mới đủ thích ứng để sinh sống.
Thích sống những nơi
xa xôi nhất của Arrakis.
người Fremen sống ở sâu trong sa mạc
chung với lũ sâu cát
mà người Fremen gọi là Shai-Hulud.
Tiếp xúc với hương dược từ xa xưa
nên giống người này có mắt màu xanh,
con mắt của Ibad.
Chúng ta biết rất ít về người Fremen,
chỉ biết rằng họ nguy hiểm
và không đáng tin.
Các cuộc tấn công của Fremen khiến
thu hoạch hương dược
trở thành trò chơi may rủi.
Với người Fremen, hương dương
là thứ gây ảo giác bất khả xâm phạm
thứ bảo tồn sự sống
và mang lại dồi đào lợi ích về sức khỏe
Với người Đế Chế,
Hương dược thường
được những người lái tàu
của Hiệp Hội Không gian sử dụng
để tìm đường đi an toàn
giữa các hành tinh
Không có hương dược,
sẽ không thể đi liên hành tinh được,
thế nên từ lâu,
nó trở thành
thứ chất giá trị nhất vũ trụ
Cười đi, Gurney.
Tôi đang cười đây.
Tốn bao nhiêu
để đi hết quãng đường
như thế cho một nghi thức?
Ba lái tàu của Hiệp hội
và tổng là 1,460,062 solari
cho chuyến đi.
Bởi ân sủng của Shaddam Đệ Tứ
của Gia tộc Corrino.
Lên Ngai Sư tử Vàng
của Hoàng đế Padishah của khắp vũ trụ,
Tôi đứng trước ngài, với vai trò là
Sứ giả phụ trách Thay đổi
Chúng tôi được chứng giám bởi Triều đình
đại diện của Hiệp hội Không gian,
và một nữ tu Bene Gesserit.
Hoàng đế nói rằng:
"Gia tộc Atreides sẽ nắm quyền Arrakis
ngay lập tức
và phụng sự với tư cách cai quản."
Ngài có ưng thuận?
Chúng tôi là gia tộc Atreides
Luôn đáp ứng lời kêu gọi.
Không phản bội lòng trung quân.
Hoàng đế đã yêu cầu chúng tôi
đem hòa bình đến với Arrakis
Gia tộc Atreides ưng thuận.
Atreides! Atreides! Atreides!
Dấu niêm của ngài.
Vậy là hoàn tất?
Hoàn tất.
Đi thế nào?
Bộ ổn định quá lỏng lẻo.
- Tôi sẽ sửa ngay.
- Cảm ơn, bạn của ta.
Duncan.
Cậu bé của ta!
Paul, cậu bé của ta.
Vậy là ngày mai thầy sẽ
đến Arrakis
với đội trù bị?
Phải, mai thầy sẽ đến Arrakis
cùng với đội trù bị.
Ta muốn đến đó cùng với thầy.
Vậy sao?
Tiếc quá, vì không được.
Duncan…
Con muốn ta ra tòa sao?
Có chuyện gì?
Ta tin tưởng thầy được không?
Luôn là có. Con biết mà.
Ta hay có một giấc mơ.
Về Arrakis và người Fremen.
Được.
thì sao?
Ta thấy thầy.
Ở cùng người Fremen.
Ah.
Vậy là ta phải tìm họ?
Chiều con luôn.
Đó là một điềm lành, phải không nào?
Lanville!
Ta thấy thầy chết.
Ngã xuống trong trận đấu.
Ta nghĩ nếu ta ở đó,
thì thầy sẽ sống.
Trước hết, ta sẽ không chết.
Thầy không coi trọng ta.
Vậy nên con mới muốn đi cùng ta à?
Nghe này,
giấc mơ tạo ra câu chuyện hay
nhưng chuyện sau khi
thức dậy mới quan trọng
vì đó mới là lúc
chúng ta khiến nó xảy ra.
Nhìn con kìa, đô hơn sao?
Thế sao?
Không.
Này.
Hẹn gặp con ở Arrakis,
cậu bé của ta.
Cha, con muốn xin
tham gia cùng Duncan Idaho
trong nhiệm vụ trinh sát Arrakis ngày mai.
Con đã học ngôn ngữ Fremen.
Con sẽ có ích.
Thôi ngay câu đó.
Một tuần đến Arrakis
con sẽ như đồ thừa của chúng ta
Con luyện tập mãi để làm gì…
- khi cha không cho con đương đầu...
- Con biết lý do mà, Paul.
Con là tương lai của gia tộc Atreides.
Ông nội thì chiến đấu để mua vui đó.
Phải.
Và hãy nhìn ông con đã ở đâu.
Ta cần con bên cạnh ta
khi đến Arrakis,
ta sẽ đương đầu với hiểm họa rất lớn
Hiểm họa gì?
Người Fremen? Sa mạc?
Hiểm họa chính trị.
Các Đại Gia tộc kỳ vọng chúng ta nắm quyền
và nó đe dọa đến Hoàng đế.
Ông ta đoạt Arrakis từ bọn Harkonnen
và đưa cho chúng ta
để lên kế hoạch cho hai gia tộc đánh nhau,
làm đôi bên suy yếu.
Nhưng nếu chúng ta vững chắc
và chớp lấy sức mạnh thực sự của Arrakis
chúng ta sẽ mạnh hơn bao giờ hết.
Thế có nghĩa là gì?
Lại khai thác hương dược,
mặc kệ người Fremen?
- Thế thì khác gì bọn Harkonnen.
- Không.
Ta sẽ liên minh với người Fremen.
Thế nên ta mới gửi
Duncan Idaho đến để thu xếp.
Ở Caladan này
chúng ta cai trị
bằng sức mạnh của không khí và đại dương.
Còn ở Arrkis, chúng ta phải
quờ quạng tìm kiếm sức mạnh sa mạc.
Ta muốn con ngồi trong hội nghị của ta,
học những gì ta làm.
Nếu không thành thì sao, thưa cha?
Không thành gì?
Thành tương lai của gia tộc Atreides.
Ta nói với cha ta
ta không muốn thứ này.
Ta muốn là một phi cơ.
Cha chưa từng nói con biết.
Ông nội con đáp rằng,
"Một người vĩ đại
sẽ không đi tìm cái lãnh đạo.
Mà là nó vẫy gọi.
Và anh ta chỉ đáp lại."
Nếu câu trả lời của con là "không"
con vẫn là điều duy nhất
ta muốn con trở thành,
con trai của ta.
Ta tìm cho mình lối đi riêng.
Có lẽ con cũng thế.
Và theo ước nguyện...
hãy cứ thử đi.
Đừng đứng quay lưng ra cửa.
Không biết ta đã nói biết bao lần rồi?
Ta nghe tiếng bước chân thầy,
Gurney Halleck.
Người khác có thể giả tiếng bước của ta.
Ta biết phân biệt.
Thầy là thầy giáo mới dạy vũ khí à?
Trong lúc Duncan Idaho vắng mặt,
ta nên cố gắng hết sức dạy con.
Chọn gươm đi.
Ngày hôm nay ta hơi mệt, Gurney.
Thay vào đó hãy hát đi.
Thô lỗ quá.
Nào.
Lão thầy già.
Tay gươm chật xuyên qua lá chắn.
Ta nghĩ nay ta không có tâm trạng.
Tâm trạng?
Tâm trạng thì liên quan quái gì?
Con chiến đấu khi cần thiết,
tâm trạng chẳng là gì hết.
Giờ, chiến đấu đi!
Lại đây!
Con thắng rồi
Ây.
Nhìn xuống đi nhóc.
Con sẽ chết cùng ta đấy.
Con bắt đầu có tâm trạng rồi đấy.
Không tốt đến thế sao?
Con không hiểu, phải không?
Con không thực sự hiểu
bản chất mối nguy hiểm
sẽ ập đến với chúng ta.
80 năm qua,
Arrakis thuộc về
gia tôc Harkonnen.
80 năm kiểm soát lĩnh vực hương dược.
Tưởng tượng xem giàu thế nào?
Trong mắt con, ta cần
thấy nó trong mắt con.
Con chưa gặp bọn Harkonnen bao giờ.
Ta rồi.
Chúng không phải người.
Chúng là quỷ sứ!
Con cần phải chuẩn bị.
GIEDI PRIME
HÀNH TINH CỦA GIA TỘC HARKONNEN
Thưa Nam tước.
Rabban.
Con tàu cuối cùng của ta đã
rời khỏi Arrakis.
Xong hết rồi.
Tốt lắm.
Bá phụ, sao người lại để yên như vậy?
Sao Hoàng đế lại lấy đi tất cả
những gì chúng ta gây dựng
rồi trao hết cho Công tước?
Tại sao?
Đừng nghĩ việc này xuất phát từ ân sủng.
Ý ông ấy là sao?
Khi quà chẳng phải là quà?
Atreides đang dần có tiếng nói
và Hoàng đế là một người đố kỵ
Một người nguy hiểm và đố kỵ.
Paul…
Paul, dậy.
Sao ạ?
Mặc đồ vào và đi với mẹ
Sao thế ạ?
Mẹ chí tôn Gaius Helen Mohiam
đang ở đây
Bà là cô giáo của mẹ
ở trường Bene Gesserit.
Giờ bà là Người Nói Sự thật của Hoàng đế.
Bà ấy muốn gặp con.
Tại sao?
Bà ấy muốn biết về giấc mơ của con
Sao bà ấy biết về con mơ?
Và sao bác sĩ Yueh ở đây?
Ngài ấy chỉ cần một ít thời gian thôi.
Chào thiếu chủ.
Mẹ ngài sai ta kiểm tra sinh khí của ngài.
Có chuyện gì?
BENE GESSERIT CHO RẰNG
HỌ PHỤNG SỰ NHỮNG ĐIỀU TỐT ĐẸP.
NHƯNG VỚI TẤT CẢ SỰ TÔN TRỌNG
ĐỐI VỚI MẸ NGÀI
HỌ CÒN PHỤNG SỰ MỤC ĐÍCH CỦA RIÊNG HỌ.
NGÀI NÓI GÌ VẬY CHỨ?
HÃY CẨN TRỌNG.
Tim ngài ấy bình thường, thưa lệnh bà.
ĐỪNG HÉ MỘT CHỮ CHO AI BIẾT.
Paul…
HÃY NHỚ NHỮNG GÌ ĐÃ ĐƯỢC DẠY.
Ngươi là ai?
Háo chiến trong đôi mắt,
như cha nó.
Ra ngoài đi.
Con phải tuân theo lời
của mẹ Helen Mohiam đó.
Bà đuổi mẹ ta ra khỏi nhà của bà ấy.
Lại đây.
Quỳ xuống!
Sao bà dám dùng Giọng nói với ta?
Đút tay phải vào trong hộp.
Mẹ ngươi bảo phải tuân theo ta.
Ta giữ Gom Jabbar ở cổ ngươi,
là một cây kim có chất độc,
giết người trong nháy mắt.
Thử thách đơn giản thôi.
Nếu rút tay ra khỏi hộp,
thì ngươi sẽ chết.
Có gì trong hộp?
Sự đau đớn.
Không cần gọi cận vệ.
Mẹ ngươi đứng sau cái cửa đó.
Không ai qua được mẹ người đâu
Sao bà lại làm chuyện này?
Con vật tự cắn đứt chân mình
để thoát khỏi bẫy.
Ngươi sẽ làm gì?
Im lặng.
Ta không nên sợ hãi.
Sợ hãi giết chết tâm trí.
Sợ hãi
là cái chết nhỏ
mang đến sự phá hỏng lớn.
Ta sẽ đối mặt với nỗi sợ và để nó
đi khắp người và xuyên qua ta.
Rồi khi nó đã đi qua...
ta sẽ xoay con mắt bên trong
để nhìn đường nó đi.
Xem nỗi sợ hãi đi đâu
và nơi nó đi qua chẳng còn gì.
Chỉ còn lại chính ta.
Đủ rồi.
Bọn ta sàng lọc người,
như sàng cát qua giần
Nếu người giống như loài vật,
không thể kiếm soát xung động bản thân
bọn ta không thể để người sống.
Ngươi thừa hưởng quá nhều sức mạnh.
Sao, vì ta là con của Công tước?
Vì ngươi là con trai của Jessica.
Người có nhiều hơn một quyền trưởng tử.
Jessica.
Ngươi đã dạy dỗ nó theo Phương pháp
(Lưu ý đến những chi tiết cực nhỏ khi quan sát)
Kể ta nghe về giấc mơ đó.
- Tối qua ta đã mơ nó.
- Ngươi thấy gì?
Một cô gái
trên Arrakis.
Ngươi mơ thấy cô ta bao giờ chưa?
Nhiều lần rồi
Ngươi có thường mơ thấy lại
những gì đã mơ không?
Không hẳn.
Tạm biệt.
Ta hy vọng ngươi sẽ sống.
Mẹ có cần đi xa như thế không?
Ngươi đã dạy nó theo Phương pháp
bất chấp cả luật lệ.
Nó vận dụng sức mạnh của ta.
Nó phải được kiểm tra đến giới hạn.
Tốn quá nhiều tiềm lực
cho một đứa con con trai
Bọn ta bảo ngươi chỉ sinh con gái thôi,
nhưng cái thói tự phụ của người,
nghĩ mình sẽ hạ sinh Kwisatz Haderach!!
Con sai sao?
May cho ngươi là nó
không chết trong đó.
Nếu nó là Đấng Tối Cao
thì nó còn phải đi rất xa.
Nhản lực của nó còn chưa thức tỉnh
mà giờ nó đang đi trên lửa.
Nhưng kế hoạch chúng ta
được đong đo hàng thế kỷ nay.
Chúng ta sẽ có một viễn cảnh khác
nếu nó thất hứa.
Mẹ thấy hy vọng quá mỏng manh?
Ở Arrakis, chúng ta đã làm
hết mức cho ngươi.
Đường thì đã được vạch sẵn.
Ta hy vọng người không để phung phí nó.
Paul…
Thế nghĩa là sao?
Con có thể là một Đấng Tối Cao?
Con nghe rồi?
Bene Gesserit giữ vai trò
như một đồng minh đắc lực
của các đại gia tộc,
nhưng còn hơn thế nữa.
Mẹ ngầm kích động chính trị
của Đế quốc
Con biết.
Con chưa biết hết.
Hàng ngàn năm nay,
bọn me đã cẩn thận
lai tạp huyết thống để sinh ra...
Đấng Tối Cao?
Một linh hồn...
đủ năng lực để làm cầu nối giữa
không gian và thời gian,
quá khứ và tương lai...
người có thể giúp chúng ta
có một tương lai tươi sáng hơn.
Bọn mẹ nghĩ hiện tại
người đã rất gần.
Vài người tin rằng người đang ở đây.
Tất cả là một phần của kế hoạch.
Chắn.
Phổi ta nếm bầu không khí của Thời gian,
Thổi qua cát đổ."
Thufir Hawat.
Thiếu chủ,
đứng ở thế giới mới
cảm giác thế nào?
Cũng khá thú vị.
Chúa công.
Ngài sao rồi, ông bạn già của ta?
Đội trù bị của tôi đã bảo vệ thành phố.
Chúng tôi đang giải quyết một số thứ nữa.
Lệnh bà.
Lisan al-Gaib!
Lisan al-Gaib! Lisan al-Gaib!
Đừng bị lời chào đón đó lừa.
Họ nghe theo lệnh của chủ nhân cũ,
bắt buộc tham dự.
Là tình yêu thương của bọn Harkonnen đấy.
Atreides!
Atreides! Atreides! Atreides!
Atreides! Atreides!
Chúng tôi sẽ đưa ngài
thoát khỏi mặt trời.
Ở đây cái nóng có thể giết người đấy.
Họ chỉ trỏ chúng ta.
Họ hô cái gì đấy?
Lisan al-Gaib.
"Tiếng nói Từ Thế giới Bên ngoài."
Họ gọi "đấng cứu thế" bằng tên đó.
Nghĩa là Bene Gesserit
từng hoạt động ở đây.
Gieo rắc mê tín dị đoan?
Vạch đường đi, Paul à.
Những người này chờ
Lisan al-Gaib
hàng thế kỷ rồi.
Họ thấy con,
họ thấy được dấu hiệu.
Họ thấy những gì họ được bảo hãy thấy.
Chúng ta nên cất cánh.
Tường chắn
sẽ bảo vệ thành phố
khỏi thời tiết và lũ sâu.
Dân bản địa còn gọi là
"Bàn tay Thượng đế."
Chính Bàn tay Thượng đế đã
phá hủy hệ thống giao tiếp của chúng ta.
Thật yên tĩnh.
Phải.
Tôi cũng bận tâm nó.
Cái trạm tàu đó,
và đám bụi đó, chính là
chỗ tinh lọc hương dược.
Là hai nơi yếu điểm của chúng ta.
Ta muốn ngài bảo vệ nó.
Nếu không thể tinh lọc hương dược
và chuyển ra khỏi thế giới,
chúng ta sẽ chết ở đây.
Mặt trời đã bắt đầu lên cao.
Chúng ta cần niêm phong cửa.
Họ đã nói gì về
cái hang chết tiệt này?
"Nếu ngươi muốn tắm,
thì lấy cát chùi người, "
Thưa Chúa công, là họ nói thế.
Là họ nói thế.
Đây là những ứng viên quản gia,
thưa lệnh bà.
Ngươi tên gì?
Shadout Mapes, thưa lệnh bà.
Những người còn lại có thể đi.
Cảm ơn.
Shadout.
Một từ chakobsa cổ.
(Ngôn ngữ nam châm)
"Gáo giếng nước."
BÀ LÀ NGƯỜI FREMEN.
Bà biết cổ ngữ sao?
Ta biết rất nhiều.
Ta còn biết trong người ngươi đang
dấu một món vũ khí nữa kìa.
KHOAN.
Nếu bà muốn làm hại ta,
thì ta phải cảnh cáo, thứ bà đang giấu,
nó chưa đủ hại tôi.
Món vũ khí này sẽ là một món quà
nếu bà là Đấng Tối Cao thật sự.
Bà biết thứ này chứ?
Nó là một con dao pha lê.
Bà biết nó có ý nghĩa gì không?
HÃY CHUẨN BỊ.
Là một tạo hóa.
Là một tạo hóa
của sâu trong sa mạc.
Khi bà sống với
một lời tiên tri quá lâu
khoảng khắc hé lộ
sẽ là một cú sốc.
Lisan al-Gaib.
Người mẹ và người con trai.
Phim Được Upload By MEO MEO
Cộng đồng KODI - Vietmediaf
Nó là của bà.
Răng của Shai-Hulud.
Lisan! Lisan al-Gaib!
Lisan al-Gaib! Lisan al-Gaib!
Chào.
Cậu không nên ra ngoài giờ này.
Họ cũng ra ngoài mà.
Người hành hương Fremen.
Họ chẳng quan tâm đến bị say nóng.
Ta không biết rằng cây chà là
có thể tìm thấy ở đây.
Không phải cây bản địa.
Nó không thể sống nếu không có ta.
Mỗi cây này
uống nước phải tương đương
5 người đàn ông mỗi ngày.
Hai mươi cây.
Một trăm sinh mạng.
Chúng ta nên chặt nó?
Tiết kiệm nước?
Không, không.
Chúng là vật linh thiêng.
Giấc mộng cũ.
Loài sinh vật to lớn nhất
và nguy hiểm nhất
ở Arrkis là sâu cát
Con dài nhất từng
được ghi nhận lên đến 400 mét.
Để tạo ra tiếng động nhịp nhàng
thu hút sâu cát,
người Fremen băng qua sa mạc
bằng cách cách đi "cát bước, "
Giống như đang múa,
nhưng nhịp điệu không kiểm soát
Nó mô phỏng lại
âm thanh tự nhiên của sa mạc.
Số ít thực vật tồn tại trên Arrkis
là nhờ công của người Fremen,
Họ trồng thực vật trên can,
thực vật có rễ ăn sâu,
như là cây tử kinh, bụi bu-rô
cỏ roi ngựa cát
và cây xương rồng lưỡi quỷ.
Cây của shepherd
là cây có rễ sâu nhất được ghi nhận,
đâm sâu đến tận 140 mét.
Những loài cây này sống trong
môi trường khô cằn,
nghèo dinh dưỡng.
Là một tiểu ma đao.
Người điểu khiển chắc hẳn ở đâu đây.
Gián điệp này của bọn Harkonnen
đã đóng trước ở đây 6 tuần.
Điều khiển tiểu ma đao
thông qua ống nước
bên tron tường.
Thưa ngài, hôm nay tôi đã
bảo vệ ngài không tốt.
Ngài có thể cho tôi thôi việc.
Ngài định tước bỏ tài năng của mình?
Thưa ngài, danh dự của tôi...
Chúng muốn cướp
sinh mạng con trai ta!
Ta ứa quan tâm đến danh dự của ngài.
Muốn tha tội? Đi bắt gián điệp đi.
Tuân lệnh.
Vào việc thôi.
Bà có thể nói mà không cần sợ.
Thú cưng của bọn ta không hiểu đâu.
Ra ngoài!
Nó hiểu đấy.
Kích hoạt câm lặng.
LỜI NHẮN CỦA HOÀNG ĐẾ LÀ GÌ?
ÔNG ẤY SẼ CHO NGÀI QUYỀN LỰC.
VỚI ĐỘI QUÂN SARDAUKAR…
Không ai được biết chuyện này.
Không có vệ tinh quanh Arrakis.
Atreides sẽ chết mà không ai biết.
Liên quan đến chuyện này.
Công tước Leto Atreides,
mệnh lệnh của bọn ta không là gì với hắn.
Nhưng vợ hắn dưới trướng bọn ta,
hay nói cho cùng là con trai của ả.
Cứ để bọn chúng danh dự
trong sự lưu đày.
Gia tộc Harkonnen sẽ không dám vi phạm
tính tôn nghiêm của mệnh lệnh của bà.
Ta hứa với bà.
Bọn ta sẽ không hại chúng.
Nếu con trai Công tước sống...
Không Atreides sẽ sống.
Thưa Chúa công, ngài đang hứa
với một nữ tu.
Bà ta thấy quá nhiều.
Ta nói ta không làm hại chúng.
Thì ta sẽ không làm.
Nhưng Arrakis là Arrakis,
và sa mạc thì nuốt chửng kẻ yếu.
Sa mạc của ta.
Arrakis của ta.
Xứ cát của ta.
Buổi họp chiến lược
đầu tiên của con.
Paul Atreides,
người cầm lấy tiểu ma đao
bằng tay không
như một siêu nhân.
Cảm ơn vì đã sỉ nhục ta, lão thầy già.
Ta sẽ để mắt tới con.
Chú ý!
Bắt đầu thôi.
Thufir, báo cáo.
Tôi đã bảo quản một bản sao
sổ tài khoản của bọn Harkonnen.
Bọn Harkonnen thu về 10 tỷ solari
ở đây mỗi năm.
"Chúng sẽ hút hết
vô vàn biển cả
và châu báu ẩn dưới cát."
Chúng ta sẽ chưa thể đạt
được lợi nhuận như vậy
với mớ máy móc
mà chúng bỏ lại cho ta.
Tệ đến mức nào?
Đây là những bể chứa hương dược.
Chúng ta nên đặt đầy đủ mọi bể.
Mọi bể sao?
Mỗi 25 ngày chuẩn.
Sự phá hoại này
của bọn Harkonnen làm chúng ta chậm lại.
Nhưng ai sẽ phân xử đây?
Phán quan phụ trách Thay đổi
đến giám sát bàn giao?
Hoàng đế đã chỉ định ai đến?
Tiến sỹ Liet Kynes,
nhà sinh thái học của Đế Quốc.
Ở đây đã 20 năm.
Có thể nói là rất lập dị.
Tôi muốn tự mình nhìn chỗ thu hoạch.
Tôi không đề xuất nó, thưa Chúa công.
Hãy để Phán quan Thay đổi này
đồng hành cùng chúng ta.
Cuộc họp của chúng ta đã quá hạn.
Và chúng ta sẽ nhận
một chút bảo vệ của đế quốc.
Một con tin?
Ta thích.
Hmm.
Cậu ấy tới rồi kìa, thưa chúa công.
Chăm sóc chúng nhé, bạn của ta.
Duncan!
Cậu bé của ta!
Cá là con bắt đầu cao hơn rồi.
Thầy thì hôi hơn.
4 tuần qua ta sống với người Fremen,
trốn trong sa mạc,
trong cộng đồng gọi là cái hốc.
Stilgar, thủ lĩnh của cái hốc đó
có đến đây với tôi để gặp ngài.
Cái hốc, nó trốn như thế nào?
Nó ở dưới lòng đất.
Arrakis có rất nhiều hang động.
Chỗ này rộng cỡ nào?
Chứa 10 ngàn người,
và nơi này có hàng trăm cái hốc.
Hàng triệu người Fremen.
Ngài đã đúng.
Ước lượng người Harkonnen
trên toàn hành tinh là 50 vạn.
Người Fremen theo dõi tôi
tìm chúng trong nhiều ngày.
Nhưng không thấy.
Cuối cùng, họ gửi một chiến binh
đến để giết tôi,
và phải nói với mọi người,
tôi chưa bao giờ kề cận cái chết như vậy.
Không có chiến binh nào
tốt hơn người Đế Quốc.
Họ chiến đấu như quỷ sứ.
Sức mạnh của sa mạc.
Duncan
- tốt lắm.
- Cảm ơn chúa công.
Thưa ngài,
thủ lĩnh của họ có dao
ông ta không chịu đầu hàng.
Là dao pha lê,
món vũ khí linh thiêng đối với họ.
Cho ông ấy qua.
Đứng đó.
Này! Này!
Mm.
Stilgar,
hoan nghênh.
Thưa ông, ta tôn trọng
nhân phẩm bất kỳ người nào
tôn trọng nhân phẩm của ta.
Hmm.
Khoan.
Cảm ơn, Stilgar,
vì món quà
là độ ẩm của cơ thể ông.
Chúng tôi nhận nó
với tinh thần như đã trao.
Ta vui vì ông đã tới.
Ta tin người của ông và của ta
có nhiều thứ để trao đổi.
Các ngài là người ngoài hành tinh,
đến đây vì hương dược.
Lấy nó đi, mà khi quay về
chẳng đưa gì.
Đó là sự thật.
Tôi biết ngài phải chịu đựng
dưới thời của Harkonnen.
Nói những gì ngài muốn.
Nếu trong năng lực của ta
ta sẽ cho ngài mà không đòi hỏi gì.
Tôi muốn điều này:
đừng trốn trong hốc của chúng tôi,
đừng chiếm đất của chúng tôi.
Sa mạc này là của chúng tôi
trước khi các ngài đến.
Nên, đến và khai thác hương dược,
nhưng khai thác xong,
phải quay lại bên này tường chắn
và để sa mạc cho người Fremen.
Ông có thể gọi Công tước
là "chúa công, " hoặc "ngài."
Gurney, chỉ... chỉ một lát thôi.
Hoàng đế
ban cho ta Arrakis
như thái ấp của ta
để cai quản.
Tôi không hứa sẽ không
đi qua sa mạc
nếu nhiệm vụ bắt buộc.
Nhưng hốc của ông mãi mãi là của ông
và ông sẽ không bị săn đuổi nữa
khi tôi quản lý nơi này.
Thế thì rất vinh dự.
Tôi phải đi.
Nói thì tôi cũng nói hết rồi.
Sao ông không ở lại.
Bọn ta sẽ rất vinh dự cho ông.
Vinh dự đòi hỏi tôi phải ở nơi khác.
TÔI BIẾT CẬU LÀ AI.
Tôi không thích ông ta.
Kế hoạch chúng ta sẽ kết trái.
Nhưng sẽ mất thời gian.
Phải.
Sẽ mất thời gian.
Đây, cái này cho con.
Đây là cận la bàn.
Mặt trăng ở đây có từ trường, nên
kim la bàn bình thường
sẽ không hướng về phía bắc.
Cần phải có một cơ chế
hoạt động khéo léo.
Là người Fremen làm nó?
Sa phục này, máy đầm cá này
và mấy món tinh xảo khác.
Máy đầm cát là cái quái gì chứ?
Đấy là máy đầm cát.
Cậu thành dân bản địa rồi.
Thầy ngưỡng mộ họ.
Phải.
Họ hung tợn nhưng trung thành.
Họ hòa mình vào sa mạc,
là một phần
của nó, nó là một phần của họ.
Chờ đến khi nhìn thấy đi.
Ngoài kia đẹp lắm.
Cảnh báo mặt trời mọc.
...Nhiệt độ lên tới 140 độ.
Nhiệt độ bây giờ là 90 độ.
Nhưng sẽ tăng 50 độ trong 10 phút nữa.
Cảnh báo cuối cùng.
Phán quan quản lý Thay đổi, thưa ngài.
Tiến sỹ Liet Kynes.
Chúa công, Công tước,
chào mừng tới Arrakis.
Chị là nhà sinh thái học của Đế Quốc.
Cảm ơn vì bộ sa phục.
Là người Fremen làm,
rất tốt.
Với sự cho phép của ngài,
tôi sẽ kiểm tra...
Không sao.
Dr. Kynes, bọn ta nằm trong tay cô.
Sa phục là một món đồ
có hiệu quả cao.
Ngay cả khi vào buổi sáng sớm
ngài cũng không thể sống
nổi 2 tiếng nếu thiếu nó
Nó làm mát cơ thể
và tái chế lại nước
từ mồ hôi toát ra.
Chuyển động của cơ thể
sẽ tạo ra năng lượng.
Bên trong mặt nạ, ngài có thể thấy ống nước
để ngài uống nước đã được tái chế.
Mm.
Nếu hoạt động tốt, bộ đồ của ngài
sẽ không mất hơn một giọt nước một ngày.
Rất ấn tượng.
Hãy nhìn cậu này.
Cậu...
mặc sa phục bao giờ chưa?
Không, đây là lần đầu.
Cậu mang ủng sa mạc rất đúng cách.
Ai chỉ cậu vậy?
Thì thấy mặc như vậy là hợp lý.
"NGƯỜI TA SẼ BIẾT MẶC MỘT BỘ
NẾU BỘ ĐÓ SINH RA LÀ DÀNH CHO NGƯỜI ĐÓ."
Chị là người Fremen?
Tôi được cho ở cả trong hốc
lẫn ngoài làng.
Giờ. Hãy đến và xem
những bãi chứa hương dược
mà cuộc sống của các ngài phụ thuộc vào.
Nếu như tàu bay của chị
rơi xuống đây
thì chị sẽ làm gì?
Cậu không muốn rớt ở đây đâu.
Ở đây là lãnh thổ của sâu.
Đám bụi.
Tôi thấy rồi.
Đó là một trong những
xưởng khai thác của các ngài.
Các người có thể thấy
hương dược rải rác trên mặt đất.
Rất nhiều đấy,
dựa vào màu sắc.
Nếu bay cao hơn
chúng ta sẽ có tầm nhìn tốt hơn.
Đó là Tàu Cảnh vệ đang
tìm kiếm dấu hiệu của sâu.
Dấu hiệu của sâu?
Một làn sóng cát di chuyển về phía con bọ.
(Cách gọi khác của "xưởng khai thác")
Sâu đi dưới đất rất sâu
nhưng gần mặt đất
khi chúng tấn công.
Nếu là nạn nhân
các ngài sẽ chứng kiến.
Sâu lúc nào cũng tới?
Phải, chúng bị thu hút
bởi tiếng động nhịp nàng.
Sau ta không chắn con bọ lại?
Chắn là thứ cấm kị ở sa mạc.
Nó thu hút lũ sâu
và khiến chúng tấn công điên cuồng.
Kia là sâu à?
Một con lớn.
Ngài thật tinh mắt.
Đang gọi con bọ Delta Ajax 9.
Cảnh báo dấu hiệu của sâu.
Báo nhận được.
Ai gọi Delta Ajax 9?
Hết.
Họ có vẻ bình tĩnh
Phi đội ngoài danh sách,
doanh nghiệp Đế Quốc.
Dấy hiệu của sâu, phía bắc
và phía đông của anh.
3.7 kilomet.
Delta Ajax 9,
đây là Tàu Cảnh vệ 1,
xác nhận thấy sâu.
Chờ lệnh gắn chân nối.
Sâu trên đường trực diện về phía cô.
Tiếp xúc sâu sau 5 phút.
Vậy giờ có chuyện gì?
Họ sẽ gọi tàu thồ đến để kéo con bọ.
Thu hoạch hương dược sẽ vào phút cuối.
Đang gọi tàu thồ Alfa Không.
Sẵn sàng nối khớp trình tự.
Tiếp xúc sâu sau 5 phút, hết.
Có ai thấy tàu thồ chưa?
Đây rồi.
Đây là tàu thồ Alfa Không
gọi Delta Ajax 9.
Đi đến từ phía đông.
Đang điều chỉnh độ cao
và chuẩn bị khớp nối và chuôi.
Rõ, Alpha Không.
Bắt đầu nối khớp trình tự.
T-5.
Rõ.
- Chuẩn bị nhấc trong 30 giây.
Đã bắt đầu nối khớp trình tự.
Chuẩn bị.
Alpha Không,
có một chân nối bị ngắn.
- Có chuyện gì?
Một chân neo Không hoạt động.
Vãi.
Tàu thồ, không thể tiếp tục.
Không thể nâng mà không có chân neo.
Tât cả. Tất cả.
tàu thồ nào trong khu vực,
hãy hồi đáp.
Tàu Cảnh về 1, báo cáo tình hình. Hết.
Thủy lực không hoạt động.
Chúng tôi thất bại. Đồng chí phải sơ tán.
Có mấy người trong con bọ đó?
Trong đó có 21.
Tàu chúng ta có thể chở thêm ba.
Vẫn còn ba người nữa.
Chúng ta sẽ tìm ra lối đi.
Đây là công tước Leto Atreides.
Chúng tôi sẽ đến đó giải cứu
đoàn viên của Delta Ajax 9.
Chếch sang trái.
Mỗi máy phát tấm chắn
nặng tới 100 kí.
Phải, Gurney,
yêu cầu tàu hộ tống
thả máy phát tấm chắn.
Và Paul, ta muốn con ra sau tàu,
hướng dẫn mọi người lên.
Delta Ajax 9,
cho 7 người
lên tàu của ta mau.
Tiếp xúc sâu sau 2 phút.
Nó gần đến rồi.
Ta nên bỏ con tàu lại bây giờ.
Họ ở đâu?
Thưa ngài, có quy tắc sinh tồn
là có lý do,
nếu bước thêm một bước nữa
ta sẽ chết.
Với cả, chúng ta gom đủ
hương dược rồi,
- nên đi thôi...
- Hương dương cái gì?
Ta muốn ai cũng
thoát khỏi con bọ đó ngay!
Bảy bên đây, bảy bên kia!
Chạy, chạy!
Kwisatz Haderach.
Kwisatz Haderach thức tỉnh.
Nhanh! Đi lên!
Ở đây!
Paul!
Ta nhận ra tiếng bước chân
của thầy, lão thầy già ạ.
Đứng dậy.
Đi thôi.
Con bị sao vậy?
Thôi nào. Đi thôi.
Chạy!
"Chúa phù hộ cho Ngài Tạo và nước của Ngài.
Chúa phù hộ cho việc đến và đi của Ngài.
Cầu cho chuyến đi của Ngài
tẩy sạch thế giới này.
Và gìn giữ thế giới này cho
thần dân Ngài."
Này,
- con không thể xả thân như vậy.
- Vâng thưa cha.
Con phải có trách nhiệm.
Con xin lỗi. Sẽ không xảy ra nữa,
Tiến sỹ Kynes.
Cô đã tận mắt chứng kiến rồi.
Rõ ràng mà.
Tất cả mọi thứ
họ để lại là một mớ lộn xộn.
Bọn ta đã bị lừa để thất bại.
Chiếc tài thồ đó đã cũ.
Sa mạc không tốt cho máy móc mà.
Cô biết sẽ có chuyện gì
nếu ta không gom hết hương dược
vào bể không?
Tôi đến đây
không phải để bênh ngài.
Arrakis đã chứng kiến
người như ngài đến rồi đi.
Chăm sóc cho gia đình ngài đi.
Sa mạc không tốt cho loài người.
Hương dược là chất ức chế thần kinh.
Có vẻ như ngài nhạy cảm.
Ngài sẽ ổn thôi.
Cảm ơn bác sĩ Yueh.
Đó không phải phản ứng của dị ứng.
Ta có một tầm nhìn.
Mắt ta đã mở rất rộng.
Con đã thấy gì?
Kwisatz Haderach…
Người có thể thấy.
Con không hiểu,
con nghĩ con đã chết,
nhưng không phải.
Bằng cách nào đó, có một con dao
rất quan trọng với con.
Ai đó sẽ đưa con một lưỡi gươm.
Nhưng con không rõ ai
hay khi nào hay ở đâu.
Cái gì đó rất rõ ràng.
Con có thể cảm nhận được.
Con biết mẹ đang mang thai.
Con không thể biết chuyện đó.
Mẹ còn không biết
và chuyện đó thì mới vài tuần.
SALUSA SECUNDUS
HÀNH TINH QUÂN ĐỘI TRIỀU ĐÌNH
NAM TƯỚC MUỐN GÌ Ở CHÚNG TA?
NGƯỜI HARKONNEN ĐÔNG HƠN ATREIDES.
Quân đoàn Atreides
là những người giỏi nhất Đế Quốc.
Được đào tạo bởi Gurney Halleck
và Duncan Idaho.
CHÚNG TA LÀ SARDAUKAR
QUÂN ĐOÀN TINH NHUỆ CỦA HOÀNG ĐẾ.
AI NGÁNG ĐƯỜNG CHÚNG TA SẼ NGÃ XUỐNG.
Chỉ như vậy thôi.
Ba tiểu đoàn
như đã đồng thuận.
NHƯ LỆNH CỦA HOÀNG ĐẾ.
NÓ SẼ PHẢI ĐƯỢC THỰC THI.
Có một điều
ngài cần biết về Paul.
Không.
Ta nghĩ ta không muốn biết.
Kể từ khi nàng đang nó
trước Mẹ Chí tôn của nàng
thằng bé không giống nàng.
Nó chỉ bị phân tâm thôi.
Jessica, nàng cho ta đứa con trai.
Và từ khi nó sinh ra tới giờ
ta chưa nghi ngờ nàng.
Ta tin nàng tuyệt đối,
ngay cả khi cùng đi trong bóng tối.
Giờ ta hỏi nàng một điều này thôi.
Lỡ như có chuyện gì
nàng bảo vệ được nó không?
Cả tính mạng của em.
Ta không hỏi mẹ nó.
Ta hỏi một Bene Gesserit kìa.
Nàng sẽ bảo vệ Paul?
Sao ngài lại nghĩ như thế?
Leto, đây không phải ngài.
Anh nghĩ ta nên
có nhiều thơi gian hơn.
Ngủ ngon, thiếu chủ Paul.
Ngủ ngon, bác sĩ Yueh.
Cậu cần phải ngủ.
Không,
không phải thế.
Ta nên cưới nàng.
Hawat. An ninh.
An ninh!
Thưa ngài, thưa ngài.
Tấm chắn bị hạ rồi.
Ôi trời ơi.
Nhặt súng lên! Chiến đấu!
Theo ta!
Atreides!
Sardaukar!
- Sardaukar!
Tôi xin lỗi, chúa công.
Nhưng tôi đã gieo kèo với Nam tước.
Tại sao?
Tôi không còn lựa chọn nào.
Harkonnen đã bắt cóc vợ tôi, Wanna.
Và bứt cô ấy ra như búp bê.
Tôi sẽ mua cho cổ sự tự do
và ngài là cái giá.
Cho Paul. Tôi sẽ làm những gì có thể.
Và tôi
sẽ giết một người cho tôi.
Tôi sẽ thay thế răng giả của ngài.
Nếu ngài cắn mạnh quá,
cái răng này sẽ vỡ ra.
Thở ra, và hơi của ngài
sẽ toàn là độc.
Nó sẽ là hơi thở cuối cùng của ngài.
Nhưng nếu ngài chọn đúng thời diểm
nó cũng sẽ là của Nam tước.
Paul.
CHÚNG TA SẼ THẢ CHÚNG XUỐNG SA MẠC,
MẶC CHÚNG VỚI LŨ SÂU.
SAO KHÔNG CẮT HỌNG CHÚNG NHỈ?
HỌ CÓ LẼ SẼ SỬ DỤNG
NGƯỜI NÓI SỰ THẬT.
LÚC ĐÓ THÌ TA SẼ NÓI THẬT
RẰNG TA ĐÂU CÓ GIẾT CHÚNG.
TÊN CÓ SẸO BỊ ĐIẾC.
Chết đi, mấy con chó!
Ngươi chưa bao giờ
là dòng dỏi cao quý cả.
Ngươi?
Bene Gesserit không có cao quý.
Ả đủ cao quý với ta.
Đút sâu vào mồm ả
và cho ả lịm từ từ.
Ngươi dám động vào mẹ ta.
Đừng nói.
KHÔNG. CON CHƯA SẴN SÀNG.
Tháo gạc miệng cho mẹ ta.
Câm mồm.
DÙNG ĐÚNG TÔNG.
ĐỦ XA RỒI.
NÉM ĐỨA CON TRAI XUỐNG.
Tháo gạc miệng cho mẹ ta.
Giết hắn.
Thả bọn ta ra.
Ngưng.
Cắt dây.
Đưa ta con dao.
Con quá gượng gạo.
Một bộ Fremkit.
(Bộ công cụ sinh tồn trong sa mạc)
Chúng đã làm hư con tàu.
Mmm.
Ah.
Cháu nấu ăn rất ngon, cháu trai.
Đây là chữ viết của bác sĩ Yueh
""Nếu người thoát khỏi Arrakeen còn sống,
sẽ có một đèn hiệu Atreides ở Fremkit.
Trời sẵn lòng họ sẽ tìm thấy con."
Nam tước cao quý,
bác sĩ Yueh.
Kẻ phản bội?
Ngươi muốn gì?
Tôi làm nghẽn hệ thống liên lạc
và hạ chắn của họ xuống.
Tôi gởi ông Công tước
và gia đình ngài ấy.
Giao kèo với lá thư.
Ta nên làm gì cho ngươi?
Thả vợ của tôi khỏi tra tấn.
Phải.
Ta nói để ả tự do,
ngươi cũng tham gia với ả.
Tham gia với ả.
Tiếp theo là gì đây?
Một cái dùi gọi*.
Không có sa phục.
Món đồ chúng ta cần nhất.
Hàng ngàn năm nay,
chúng ta đã đổi máu lấy máu.
Nhưng đã kết thúc rồi.
Con ngươi đã chết. Thiếp ngươi cũng chết.
Tối nay gia tộc Atreides sẽ sụp đổ...
dòng máu của ngươi
sẽ chấm hết mãi mãi.
Ngươi nói gì?
"Ta đây,
còn ta đây!"
Kynes!
Ở đây không an toàn cho ngài.
Cô sẽ nói cho Đại Gia tộc của Landsraad
chúng tôi bị phản bổi chứ?
Rằng người tài của họ đã bị giết?
Ta được lệnh là không được thưa,
không được thấy gì hết.
Hoàng đưa chúng tôi
tới đây để chết.
Hương dược trong bể chứa.
Đó là tương lai. Nó đang tới.
Thánh chiến đang lan rộng khắp vũ trụ
như ngọn lửa không thể dập.
Paul, con đang bị sợ hãi.
Làm ơn. nói cho mẹ, con sợ gì?
Ai cứu ta với
Paul…
Nó đang tới.
Thánh chiến đang lan rộng
khắp vũ trụ như
ngọn lửa không thể dập.
Một tôn giáo chiến binh treo cờ Atreides,
nhân danh cha con.
Paul.
Quân đoàn cuồng tín tôn thờ
hào quang từ hộp sọ của cha con.
Cuộc chiến mang danh con!
Mọi người hô hào tên con!
Paul.
Paul Atreides…
Con là con trai của cha con.
Là con trai của ta.
Con là Công tước Paul Atreides.
Con biết con là ai mà.
Xa con ra!
Là do người!
Bene Gesserit của người
khiến con quái đản!
Cha con đã chết.
Có người đến gần.
Mẹ cần uống nước.
Đây là nước tái chế từ lều.
Mồ hôi và nước mắt.
Được rồi. Ra khỏi đây thôi.
Là Duncan.
Lệnh bà.
Paul…
Ta xin lỗi... Cha con...
Con biết.
Thưa Công tước.
Đây.
Uống đi.
Bọn Harkonnen đã tấn công
trung tâm dân cư cùng một lúc.
Chắc phải mười quân đoàn,
trăm tàu chiến.
Có cả quân Sardaukar.
- Ít nhất hai tiểu đoàn.
- Ngài chắc chứ?
Ngài biết đó,
ngài đang đấu với Sardaukar.
Vậy thì, Hoàng đế đã can thiệp rồi.
Phán quan Thay đổi nói gì?
Hoàng đế cấm ta nói bất cứ điều gì.
Vậy mà ngài còn liều mạng cứu ta.
Cơn bão đang tới.
Cơn bão sẽ tới đây trong vài giờ nữa.
Chúng ta sẽ an toàn ở đây.
Ngài biết nơi này không?
Một trạm thử nghiệm sinh thái cũ.
Được dùng để tập quen hành tinh
và giải phóng nước bị khóa
dưới lòng cát.
Arrakis có thể đã là một thiên đàng.
Sắp đạt được như vậy
nhưng rồi hương dược được phát hiện,
rồi đột nhiên chẳng ai
muốn đến sa mạc nữa.
Tanat,
ông tìm cho khách
một bộ sa phục nhé.
Dạ cô Liet.
Shamir, phục vụ cà phê nhé.
Tất nhiên rồi cô Liet.
Chị là gì với người Fremen?
Chị biết các đại gia tộc
sợ nhất điều gì không,
tiến sỹ Kynes?
Đấy là những chuyện xảy ra
như chúng tôi bây giờ.
Quân Sardaukar đến
và lấy đi từng người một.
Chỉ có cùng nhau chúng ta
mới có cơ hội
chống lại Đế Quốc.
Chị sẽ làm nhân chứng chứ?
Chứng cho chúng tôi
vì bị Hoàng đế hảm hại.
Nếu họ chịu tin tôi...
Sẽ có chiến tranh xảy ra
giữa các đại gia tộc và Hoàng đế.
Hỗn loạn
sẽ quét qua Đế Quốc.
Giả sử con trình cho Hoàng đế
một giải pháp thay cho sự hỗn loạn.
Hoàng đế thì không có Hoàng tử,
còn công chúa thì chưa kết hôn.
Cậu đang định chiếm ngôi?
Hoàng đế e sợ gia tộc Atreides.
Ông ta đưa mọi người tới đây để giết.
Sao cậu không hiểu chứ?
Cậu đang là một đứa trẻ thất lạc,
trốn trong hầm trú ngụ.
Người Fremen có nói về Lisan al-Gaib.
Cẩn thận.
Tiếng nói Từ Thế giới Bên ngoài
sẽ là người đưa ta đến thiên đàng.
Mê tín.
Ta biết chị đã yêu một chiến binh Fremen
và đã mất anh ta trên chiến trường.
Ta biết rằng chị ở cả hai thế giới
và có nhiều tên.
Ta thấy giấc mơ của chị.
Với Hoàng đế. tiến sỹ Kynes,
ta có thể tạo ra thiên đàng cho Arrakis
bằng cách vẫy tay.
CẬU CÓ NGHĨ CẬU TA SẼ LÀ MAHDI*?
(Người dẫn dắt chúng ta đến Thiên đàng)
CẬU ẤY NHÌN TRẺ QUÁ.
Sardaukar!
Không! Duncan!
Paul, Đừng!
Duncan, không!
Ngài ấy đã khóa cánh cổng.
Ngài ấy đi rồi.
Duncan!
Chúng ta phải di thôi. Hết lựa chọn rồi.
Paul, chạy đi!
Đi thôi!
Đi theo ánh sáng.
Hai người sẽ
tìm thấy một tàu bay.
Cơn bão ngoài kia,
được ăn cả ngã về không.
Trên 5000 mét, chỉ toàn là bụi.
- Bay lên trên nó. Cứ bay ở trên.
- Bay về phía nam. Tìm người Fremen.
Cô không đi à?
Chỉ có hai chỗ thôi.
Tôi sẽ đi đến tram kế
và báo cáo cuộc tấn công này
cho Landsraad.
Bằng cách nào?
Tôi là người Fremen.
Sa mạc là nhà tôi.
Chúc may mắn.
Phim Được Upload By MEO MEO
Cộng đồng KODI - Vietmediaf
KYNES, CÔ ĐÃ PHẢN BỘI HOÀNG ĐẾ.
Ta chỉ phụng sự
cho một chủ nhân.
Ngài ấy tên Shai-Hulud.
Có máy bay phản lực phía sau.
Paul, chúng ta chưa đủ cao!
Ta không nên sợ hãi.
Sợ hãi giết chết tâm trí.
Sợ hãi là cái chết nhỏ
mang đến sự phá hỏng lớn.
Gặp người bạn.
Bí ẩn của sự sống
không phải một bài toán cần giải.
Nhưng là một thực tại
cần trải nghiệm.
Không thể thấu hiểu một quá trình
bằng cách bắt nó ngừng lại.
Chúng ta phải di động
cùng dòng chảy của quá trình đó.
Phải hòa vào nó
và chảy cùng nó.
Để nó chảy,
để nó đi.
NGÀI ẤY VẪN CHƯA
HOÀN TOÀN BÌNH PHỤC.
Bọn cháu đã đuổi theo chúng
trong một cơn bão Coriolis.
Gió ở tốc độ 800 kilomet một giờ.
Không ai sống sót trong nó.
Chúng đã chết.
Không thể chối cãi.
Vậy cuối cùng cũng xong.
Gửi lời tới Giedi Prime
để bắt đầu bán hương dược dự trữ.
Nhưng bán chậm thôi.
Chúng ta không muốn rớt giá.
Cháu không biết ta tốn bao nhiêu
để đưa cả quân đoàn như vậy
đến kết giới đâu.
Bây giờ ta chỉ có một yêu cầu.
Thu nhập.
Nên, hãy nắm chặt lấy chúng, Rabban.
Vâng thưa bá phụ.
Còn người Fremen?
Giết hết.
Chúng ta đang trên 5000 mét.
Ngay sau khi đáp,
hãy chạy đến vách đá.
Mẹ thở với cái này.
Giờ chúng ta phải tìm người Fremen.
Mẹ ổn chứ?
Ừ.
Paul…
Đừng sợ hãi.
Đến chuột nhắt còn tồn tại được.
Cậu sẽ cần đối diện
nỗi sợ hãi của mình.
Một người bạn
Một người bạn sẽ giúp người.
Đi theo người bạn.
Có rất nhiều điều để học.
Và tôi sẽ chỉ cho cậu
đường đi của sa mạc.
Đi theo tôi.
Cái hốc mà Duncan sống.
Đâu đó trên lối này.
Mẹ thấy có cây xanh đằng kia.
Đó.
Nghĩa là có người Fremen sống ở đó.
Chúng ta sẽ băng qua khi trời tối.
Đó là cách của người Fremen.
Chúng ta sắp bước qua
lãnh thổ của lũ sâu.
Không thể đi như người bình thường được
như thế sẽ chết.
Chúng ta sẽ đi kiểu người Fremen.
Nó gọi là đi cát.
Ít ra là dựa trên sách phim ở nhà.
Phải. Me hiểu rồi.
Được, làm theo con.
Con nghĩ đây là hướng đi đúng.
Cũng sắp rồi.
Ra khỏi đây thôi.
Khoan.
Là trống cát.
Chạy đi!
Nhanh! Nhanh!
Là một cái dùi gọi.
Có người đã cắm dùi gọi.
Paul, chạy đi!
Nó lớn quá?
Thật điên rồ.
Có người đã gọi nó.
CHÚNG TA KHÔNG ĐƠN ĐỘC.
Đừng chạy.
Cậu sẽ làm tốn nước trong cơ thể.
Khoan.
Stilgar.
Ta biết ông.  Tôi ở đó
khi ông đến hội đồng cha tôi.
Oh.
Đây là con trai Công tước.
Ngài còn đợi gì nữa?
Chúng ta cần nước của họ.
Đấy là cậu bé ta đã nói.
Chúng ta không thể đụng vào cậu ấy
CẬU ẤY LÀ LISAN AL-GAIB?
HỌ NHU NHƯỢC.
CẬU ẤY CHƯA CHỨNG MINH ĐƯỢC.
Jamis…
Họ đã vượt qua
con đường Shai-Hulud
một cách dũng cảm.
Cậu ấy không nói hay
hành động như một kẻ nhu nhược.
Kể cả cha cậu ấy.
Dùi gọi của tôi cứu cậu ta.
Lý trí lại đi, Stilgar.
Cậu ta không phải Đấng Tối cao.
Chúng tôi có quyền lực.
Giúp chúng tôi ra khỏi đây, đến Caladan,
các bạn sẽ được đền đáp xứng đáng.
Bà thì còn gì đâu,
ngoài nước trong thịt.
Hmm...
Cậu ta còn trẻ.
Còn học được
lối sống của chúng ta.
Cậu ta có thể có nơi trú ẩn.
Nhưng người phụ nữ
không huấn luyện được,
và quá già để học hỏi.
Lùi lại, con chó!
Bà ấy sẽ cắt họng tôi.
Sao bà không nói bà là
một người phụ nữ lập dị
và một là chiến binh?
Cuộc đàm thoại quá ngắn.
Bĩnh tĩnh nào.
Tôi đã đánh giá sai.
MẶT TRỜI ĐANG MỌC.
CHÚNG TA PHẢI ĐẾN HỐC TABR.
SỐ PHẬN CỦA NHỮNG NGƯỜI LẠ
SẼ ĐƯỢC QUYẾT ĐỊNH Ở ĐÓ.
CHO ĐẾN LÚC ĐÓ,
HỌ ĐANG Ở DƯỚI SỰ BẢO VỆ CỦA TÔI.
TÔI HỨA ĐẤY.
Tôi sẽ không để cậu
làm hai bạn bè tôi.
Họ nói cậu là Mahdi.
Nhưng cậu hơi nhỏ.
Cậu đã chọn con đường
khó nhất để đi.
Theo tôi.
TỪ TỪ!
Đưa nó cho tôi.
Cậu sẽ có súng lục maula
của chính mình
khi cậu xứng đáng.
Đưa nó cho tôi.
Chani, phụ trách những người mới đến.
Đảm bảo họ an toàn trong lúc đi.
Đi thôi.
Tôi không chấp nhận chúng.
Jamis,
Tôi đã nói rồi. Bình tĩnh.
Anh nói như một thủ lĩnh,
nhưng cứ mãi lãnh đạo.
Bà ấy sẽ đánh bại cậu.
Tôi có luật Amtal
Cậu không thể thách thức một Sayyadina.
(Tăng lữ nữ giới trong hàng giáo phẩm Fremen)
Vậy thì ai chiến đấu thay bà ta?
Jamis, đừng làm vậy.
Đừng. Màn đêm đang mờ dần.
Thì mặt trời sẽ chứng kiến cái chết này.
Người bảo vệ của bà ta đâu?
Ta chấp nhận là người bảo vệ bà ta.
Paul Atreides nên chết…
để Kwisatz Haderach nổi dậy.
Đừng sợ hãi.
Đừng kháng cự.
Khi lấy đi một sinh mạng,
chính là lấy đi của chính mình.
Tôi không tin cậu là Lisan al-Gaib.
Nhưng tôi muốn cậu được chết vinh.
Dao pha lê này là của
bà dì tôi đưa cho tôi.
Làm từ răng Shai-Hulud,
sâu cát vĩ đại.
Nếu vẫn cầm nó lúc chết
thì đó là chết vinh.
Thằng ngoài hành tinh đâu?
Jamis là một chiến binh giỏi.
Anh ấy sẽ không để cậu
chịu chết đau đâu.
Chani…
Um...
Đừng lo.
Con dao sẽ gãy và vỡ vụn.
Câu nên chào đón
lưỡi kiếm của tôi.
Thế giới này sẽ giết cậu.
Cách này nhanh hơn.
Đầu hàng chưa?
Cậu bé không biết luật rồi.
Trong luật Amtal
không có chuyện đầu hàng,
chỉ không qua được thì chết.
- Cậu ấy vờn cậu ấy sao?
- Không.
Paul sẽ không bao giờ giết ai.
Kwisatz Haderach.
Vượt lên. Trổi dậy.
Giờ cậu là chúng tôi.
Một sinh mạng cho một sinh mạng.
Đi với chúng tôi đến Hốc Tabr.
Không.
Paul cần ra khỏi đây.
Ông có đường đi.
Ông có tàu buôn lậu,
ông có tàu.
- Không.
- Ông phải...
Hoàng để đưa bọn ta tới đây.
Và cha ta đã đến.
Chẳng vì hương dược,
hay sang giàu,
mà vì sức mạng của các người.
Lối đi của ta dẫn vào sa mạc.
Ta thấy được nó.
Nếu ông chấp nhận bọn ta,
bọn ta sẽ tới.
Sức mạnh sa mạc.
Đây chỉ mới là khởi đầu.
BIÊN DỊCH NHI RAINBOW
C0KE@NETHD.ORG
XỨ CÁT