[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 25]
Tập Tiên Uyển có chuyện rồi.
Gần đây các đệ tử tiên gia
thường xuyên bị tấn công.
Xem ra chúng ta phải
về Trần Châu một chuyến rồi.
Minh Quang sư huynh.
Minh Quang sư huynh, huynh chậm thôi.
Sao huynh không trông huynh ấy cẩn thận vậy?
- Chúng ta xuống nào.
- Cẩn thận đấy.
Cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận.
Xông lên.
Được rồi, được rồi.
Nào, nào, nào, cẩn thận chút.
Trông huynh ấy cho cẩn thận.
Ta muốn cái túi này.
Sao lại tự tiện
động vào đồ của người khác thế hả?
Huynh nhẹ tay thôi.
Cậu nhóc mập đáng yêu thế này cơ mà.
Tên gì thế?
Cô mới là cô nhóc mập.
Đệ bỏ tay ra.
Bỏ tay ra.
Con cái nhà ai mà nghịch thế hả?
Bỏ ta ra.
Nó giật tóc ta.
Đứa bé này
sao trông hơi quen quen nhỉ?
Tử Anh sư thúc,
cuối cùng mọi người cũng về rồi.
Rốt cuộc nó là ai?
Huynh ấy là Minh Quang.
Minh Quang?
Huynh là Minh Quang sư huynh á?
Đồ ngốc.
- Ta…
- Rõ ràng các ngươi lớn hơn ta,
mà lại gọi ta là sư huynh.
Minh Quang,
hoá ra huynh nghịch ngợm từ bé à?
Ngươi nói gì cơ?
Nói huynh đấy.
Đưa Tiểu Minh Quang về phòng trước đi.
Vâng.
Minh Quang, đi thôi.
Vậy ngươi phải mua cho ta
đồ ăn ngon với đồ chơi nhé.
Được, được, được, đi thôi.
Rốt cuộc là có chuyện gì?
Sư thúc, là thế này…
Không ngờ
người nước Yên cũng hào phóng ra phết.
Chỉ ngấm ngầm ám chỉ vài câu
mà đưa cho nhiều ngân lượng như vậy.
Minh Quang,
trừ gian diệt ác vốn là bổn phận của
đệ tử Quỳnh Hoa ta,
sao huynh có thể đòi tiền được?
Hơn nữa bên kia còn là sứ giả nước Yên.
Không phải chứ.
Ta nói này, đệ ở trên núi
rèn kiếm đến ngốc luôn rồi hả?
Đây gọi là không có công không hưởng lộc.
Hơn nữa,
đấy chỉ là một đất nước bé tí,
hằng năm còn phải tiến cống nữa.
Ta thu chút bạc thì có làm sao?
Đệ trên đường đi cũng khá vất vả,
hay là chia cho đệ một ít nhé?
Huynh tự giữ lại đi.
Vậy ta giữ nhé.
Hôm khác mời đệ ăn cơm.
Ngươi là ai?
Minh Quang?
Huynh có nhìn rõ
mặt mũi người làm phép với
Minh Quang sư huynh không?
Người đó mặc một bộ quần áo màu đỏ,
không nhìn rõ mặt,
nhưng ta đoán hắn không phải là người.
Vậy thì là yêu quái.
Nhưng nếu như là yêu quái
thì sao không giết các huynh luôn,
mà lại biến Minh Quang thành trẻ con?
Mấy ngày trước cũng có
mấy đệ tử của phái Thục Sơn
cũng bị trúng ám khí,
biến thành những đứa trẻ bảy, tám tuổi.
Hơn nữa, con cũng đã cùng
các môn phái lớn khác tìm kiếm khắp nơi
nhưng không thấy tung tích gì cả.
Ám khí gì?
Cái này là do đệ tử phái Thục Sơn
gặp phải rồi đưa cho con.
Sư thúc, người xem.
Kẹo viên?
Yêu quái này
lại dùng kẹo viên làm ám khí ư?
Chắc chắn là hắn thích trẻ con.
Vừa nãy con nói
tiền mà Minh Quang nhận
là của sứ giả nước Yên?
Sứ giả nước Yên kia
tuy là sứ thần của hai nước
nhưng không hiểu sao
lại sống ở Trần Châu hơn nửa tháng rồi.
Nếu hắn là yêu quái
thì phải nhanh chóng bắt lại.
Nếu không
hắn biến tất cả người của Tập Tiên Uyển
thành trẻ con
thì nguy to.
Vậy chúng ta cứ dùng cách
như trong vụ ngủ mê man lần trước,
đi hỏi từng người một,
đi tìm từng nơi một.
Nhưng ở Trần Châu có đến hàng vạn người,
hàng nghìn căn nhà.
Nếu cứ điều tra như vậy
thì mọi người biến thành trẻ con hết rồi.
Hiện giờ cách nhanh nhất là
nhờ người khác giúp đỡ.
Nhờ ai?
Mời.
Sao cô không cho Mộng Ly đi cùng?
Quán rượu kiểu này
không hợp với Mộng Ly đâu.
Đây không phải là cô nương
hôm đó dùng gai Nga Mi
thay cho tiền rượu sao?
Sao thế?
Hôm nay muốn mấy vò?
Hôm nay bổn cô nương
không có thời gian uống rượu,
ta đến tìm người.
Có phải chỗ các ngươi có
một khách trọ thường xuyên
họ Lạc không?
Tuy tiệm ta buôn bán tốt
nhưng cũng rất ngại rắc rối.
Mau đi đi.
Nhìn thái độ của ông như vậy,
chắc chắn là ông biết hắn.
Hai vị,
ta khuyên là hai người hãy ra ngoài
tìm hiểu kĩ xem người này là ai
rồi hẵng đến tìm.
Mau đi đi.
Lạc Tật Diệc.
Các ngươi ai là Lạc Tật Diệc?
Đừng gọi nữa.
Lạc Tật Diệc.
Ngươi có phải Lạc Tật Diệc không?
- Đừng gọi nữa.
- Các ngươi ai là Lạc Tật Diệc?
Bà cô ơi.
Ai là Lạc Tật Diệc?
- Lạc Tật Diệc.
- Ta bảo hai người đừng gọi nữa mà.
Ai là Lạc Tật Diệc?
Các ngươi đang gọi Lạc Tật Diệc hả?
Đến cả Hoàng đế của các ngươi
cũng không dám
tuỳ tiện gọi thẳng tên của bổn tướng đâu.
Không ngờ là
ở vùng đất Trần Châu nhỏ bé này
lại có hai đứa nhóc các ngươi
gọi tới gọi lui.
Ông chính là Lạc Tật Diệc à?
Cái tên thôi mà,
gọi thì có sao đâu?
Tên không phải cứ tùy tiện gọi là được đâu,
[Lạc Tật Diệc]
sẽ phải trả giá đấy.
Đợi đã.
Cái này,
ông còn nhớ không?
Lui xuống.
Quả nhiên ngài ấy đã đến Trần Châu rồi.
Người giữ lệnh bài này đang ở đâu?
Nhanh.
Mau đưa ta đi gặp ngài ấy.
Đi thôi.
Tử Anh sư thúc.
Lạc Tật Diệc, chủ tướng vương cung Đại Yên,
tham kiến vương tử điện hạ.
Hoá ra Tử Anh sư thúc là vương tử điện hạ.
Điện hạ là sao?
Chính là con của vua ấy.
Từ lâu ta đã là đệ tử tiên gia,
chứ không phải hoàng tử nước Đại Yên.
Lạc tướng quân
không cần phải hành đại lễ như vậy đâu.
Mạt tướng tuy lớn hơn điện hạ vài tuổi
nhưng hình ảnh Yên vương và vương phi
đưa điện hạ đến Quỳnh Hoa năm đó,
mạt tướng vẫn nhớ rõ như in.
Bao nhiêu năm không gặp,
giờ điện hạ đã là…
Chuyện lúc còn nhỏ,
Tử Anh đã không còn nhớ nữa rồi.
Mong tướng quân đừng nhắc lại nữa,
cũng đừng gọi ta là điện hạ nữa.
Vâng.
Nhưng mà có một chuyện,
mạt tướng nhất định phải bẩm báo điện hạ.
À không,
Tử Anh thiếu hiệp.
Yên vương và vương phi không may mắc bệnh,
nên sáu năm trước đã…
qua đời rồi.
Bọn họ ra đi có thanh thản không?
Trước khi Yên vương và vương phi qua đời,
người mà họ mong nhớ nhất chính là ngài.
Mạt tướng đã an táng cho họ
và tiểu quận chúa
ở cùng một chỗ rồi.
Tiểu quận chúa nghĩa là sao?
Huynh đừng có hỏi nhiều như thế vào lúc này.
Tử Anh vẫn còn một chuyện chưa rõ.
Ngài đã là thông sứ cho hai nước,
tại sao lại ở lại Trần Châu?
Quả không dám giấu,
tuy lúc Yên vương và vương phi còn tại thế
vô cùng thương nhớ ngài,
nhưng lại không cho ta đi tìm ngài.
Nhưng vào nửa tháng trước,
mạt tướng đột nhiên nhận được
một lời nhắn nặc danh,
bảo ta đợi ngài ở đây.
Không ngờ ngài lại tự đến tìm ta.
Người để lại lời nhắn này tính chuẩn thật.
Chẳng lẽ là do đám yêu quái làm loạn làm ra?
Trần Châu là điểm then chốt giữa hai nước,
ta biết là nước Yên chắc chắn
có tai mắt ngầm ở Trần Châu quanh năm.
Có vật này muốn nhờ tướng quân xem xem,
không biết tướng quân có nhận ra nó không.
Được.
Mạt tướng quả thực có nghe
thuộc hạ ở Trần Châu báo,
nói có một quái nhân khoác áo choàng đỏ,
dùng kẹo viên làm hại đệ tử tiên gia.
Mạt tướng lập tức nghĩ đến
an nguy của điện hạ,
nên đã sai gián điệp và thủ hạ
đặc biệt lưu ý.
Các ông có tìm được
tung tích của hắn không?
Trước mắt vẫn chưa,
nhưng đây không phải việc khó.
Gián điệp và thủ hạ nước Yên
có thể nói là phân bố khắp Trần Châu.
Mạt tướng lập tức đi dặn dò.
Trước giờ Ngọ ngày mai
chắc chắn sẽ đến hồi âm.
Làm phiền tướng quân.
Vậy mạt tướng cáo lui trước.
Tử Anh sư thúc,
thì ra người là con trai của vua.
Chuyện cũ trước đây với ta mà nói
giống như chuyện của người khác vậy,
từ lâu đã chẳng còn liên quan đến ta.
Ngươi đi nói với Hoài Tâm,
đệ tử Quỳnh Hoa cần phối hợp kiểm tra.
Vâng.
Vậy
tiểu quận chúa mà vừa nãy
ông ấy nói rốt cuộc là gì?
Chỉ có huynh hỏi lắm.
Đi thôi.
Lạc tướng quân nói, trước giờ Ngọ ngày mai
sẽ nói cho chúng ta tung tích của yêu quái,
mọi người đã luyện được
Tứ Phương Túc Liễm chưa?
Ta học được rồi,
chỉ không biết Lăng Sa luyện thế nào rồi.
Ta càng biết hơn.
Vậy thì tốt.
Có Tứ Phương Túc Liễm,
chúng ta có thể chống lại
loại ám khí kẹo viên rồi.
Sư thúc.
Mọi người đều ở đây à.
Ngày mai nếu Lạc tướng quân
tìm được yêu quái kia,
lúc mọi người bắt hắn cần cẩn thận
đề phòng ám khí của hắn.
Yên tâm đi, Tử Anh sư thúc.
Vừa rồi bọn ta còn đang nói,
ta và Lăng Sa, Mộng Ly
đã luyện được Tứ Phương Túc Liễm rồi.
Nhanh như vậy đã luyện được rồi?
Túc Tân sư phụ vốn thuộc môn phái Tâm tông,
nên ta dẫn Thiên Hà và Lăng Sa
chọn tu luyện Tứ Phương Túc Liễm
của môn phái Tâm tông.
Thì ra là vậy.
Sư thúc,
người cũng là đồ đệ của Túc Tân sư phụ,
vậy Tứ Phương Túc Liễm kia,
chắc người phải biết cặn kẽ nhất.
Ngày mai phải đánh yêu quái rồi,
hay là
người chỉ thêm cho bọn ta đi.
Không cần.
Nếu đã luyện được Tứ Phương Túc Liễm
thì không cần chỉ thêm nữa.
Nghỉ ngơi sớm đi.
Tử Anh sư thúc sao thế nhỉ?
Kiếm thuật này hình như
không lợi hại cho lắm,
học để làm gì ạ?
Con đó,
sư phụ nói con biết,
chỉ khi học được kiếm thuật này,
con mới có thể bảo vệ bản thân,
bảo vệ người bên cạnh con, biết chưa?
Trong lòng con có người muốn bảo vệ không?
Con muốn bảo vệ sư phụ.
Được.
Vậy trong lòng con hãy nghĩ đến
người con muốn bảo vệ,
từ từ con sẽ học được.
Lạc tướng quân.
Có phải điều tra ra
tung tích của quái nhân
áo choàng đỏ rồi không?
Đúng vậy.
Mạt tướng nhận được tin tức
liền lập tức đến bẩm báo điện hạ.
Không,
là Tử Anh thiếu hiệp.
Lạc tướng quân đợi một lát,
Hoài Tâm sư huynh đi tìm sư thúc rồi.
Được.
Không ngờ cũng có ngày sư thúc ngủ quên.
Sư thúc ngủ quên có một lần huynh đã nói.
Tình hình thế nào rồi,
Lạc tướng quân?
Mạt tướng đã tra ra nơi kẻ đó trú chân.
Kẻ đó trú chân ở
gian phòng này của quán trọ Quần Anh.
Mạt tướng đã bảo chưởng quầy của quán trọ
âm thầm giải tán các khách trọ khác.
Nếu hắn bỏ trốn, còn cửa khác không?
Ở hai cửa này,
mạt tướng đã sắp xếp người.
Được.
Ta lập tức đi thông báo các đệ tử khác.
Phái đệ tử Tâm tông đi.
Pháp chú của yêu quái này
chỉ có Tứ Phương Túc Liễm giải được.
Vâng.
Bốn chúng ta đều biết Tứ Phương Túc Liễm,
như vậy chúng ta có thể
chia nhau chặn hai cửa này.
Sao thế Tử Anh sư thúc?
Có vấn đề gì?
Không có gì.
Tướng quân, ngài không biết pháp thuật,
một khi khai chiến, nhất định phải tránh đi.
Mạt tướng đã rõ.
Vậy Thiên Hà và Lăng Sa
tấn công từ cửa trước,
ta và Tử Anh sư thúc chặn cửa sổ sau.
Yêu quái thối tha, thú vị không?
Cùng chơi đi.
Tự chui đầu vào lưới.
Yêu nghiệt,
dùng chú hại đệ tử tiên môn,
còn không đưa tay chịu trói.
Các huynh là ai, ta sợ lắm.
Đừng sợ.
Xin lỗi, Mộng Ly.
Cô bé…
Cô bé ấy là Mộng Ly ư?
Không, Mộng Ly biết Tứ Phương Túc Liễm mà,
sao cô ấy có thể trúng ám khí?
Đều trách ta.
Không trách đại ca ca,
là huynh ấy đã bảo vệ ta.
Lúc trước đều là cô chăm sóc ta,
bây giờ để ta chăm sóc cô.
Tay.
- Tiểu Mộng Ly,
- Tay kia.
cô thật sự không nhận ra ta à?
Ta là Thiên Hà đây.
Vậy còn ta?
Có ấn tượng không?
Bây giờ cô chỉ biến thành trẻ con thôi,
lúc trước chúng ta đều là người lớn.
Lúc trước hai ta thân nhau lắm.
Ta không nhớ lúc trước,
nhưng bây giờ chúng ta
cũng có thể rất thân mà.
Mộng Ly,
bất kể là trẻ con hay người lớn,
cô đều chu đáo như vậy.
Không giống Minh Quang kia
chẳng hiểu chuyện gì cả.
Đại ca ca bảo vệ ta đâu?
Sao không thấy huynh ấy?
Cô đang nói Tử Anh sư thúc à?
Thúc ấy ở phòng bên cạnh,
ta dẫn cô đi tìm thúc ấy.
Tử Anh sư thúc,
sao người đứng ở cửa không vào?
Vừa rồi Tiểu Mộng Ly còn bảo
muốn đi tìm người.
Đại ca ca, vào đây đi,
ta có chuyện muốn nói với huynh.
Xin lỗi.
Là ta không tốt.
Điều ta muốn nói với huynh là
đừng lúc nào cũng nói xin lỗi.
Ta nhìn thấy huynh muốn bảo vệ ta.
Tiểu Mộng Ly,
là cô đã bảo vệ ta,
chứ không phải ta bảo vệ cô.
Đại ca ca,
tâm tư của huynh nặng nề quá.
Cô…
có thể gọi ta một tiếng
đại ca ca nữa không?
Huynh vốn là đại ca ca của ta,
gọi bao nhiêu tiếng cũng được.
Đại ca ca, đại ca ca, đại ca ca.
Ca ca.
Từ lúc ta quen biết người đến giờ,
người chỉ có vài biểu cảm.
Lạnh lùng,
cau mày,
với cả chỉ nhếch mép mỉm cười như này,
sau đó là tức giận.
Nhưng ta cảm thấy
biểu cảm của người hôm nay
có đủ loại nỗi buồn.
Có phải trong lòng người
ẩn chứa rất nhiều chuyện không?
Điều thứ 420 trong môn quy của Quỳnh Hoa,
không tấn công khi người khác không đề phòng,
không bàn tán chuyện riêng của người khác,
không bàn tán chuyện thị phi
của người khác.
Người lại như vậy.
Nhưng người đã nói dối ta,
người nên giải thích với ta chứ.
Lúc trước người nói với ta,
người về nhà thăm song thân phụ mẫu
nhưng đều đã là phần mộ hoang vu.
Nhưng ý của Lạc tướng quân là
cha mẹ người đã qua đời sáu năm trước.
Huống hồ người sẽ không tùy tiện nói dối,
có phải trong lòng người
có nỗi khổ gì không?
Ta…
ta chỉ thấy người thực sự quá buồn bã.
Tiểu Tử Anh,
bây giờ người vẫn chưa tu thành thần tiên.
Người giống ta,
gần như một người bình thường thôi.
Nếu người để tất cả đau khổ trong lòng,
thì… trái tim này…
nó… nó chỉ to chừng này thôi,
nó làm sao chịu nổi nhiều đau khổ như vậy.
Như này nhé,
người chia cho ta một chút,
ta là một người đến chết cũng không sợ,
đương nhiên tim ta to hơn tim người.
Mấy năm nay, ta chưa từng quay về.
Không phải vì không nhớ,
mà là không dám đối mặt.
Lúc ta lớn tầm Tiểu Mộng Ly,
đi theo Túc Tân sư phụ
học Tứ Phương Túc Liễm.
Sư phụ nói,
ta chỉ cần nghĩ đến người mình muốn bảo vệ
là được.
Nhưng dù thế nào ta cũng không học được.
Có lẽ
thật sự giống như Tiểu Mộng Ly nói,
người nghĩ quá nhiều.
Lúc trước, khi Tiểu Mộng Ly
gọi người là đại ca ca,
ta thấy mắt người đỏ,
lẽ nào
tiểu quận chúa
chôn chung cùng cha mẹ người
chính là muội muội ruột của người?
Ca ca, ca ca,
con bướm kia đẹp quá,
nhưng ta không bắt được nó.
Lại đây.
Muội cầm giúp ta,
ta giúp muội bắt bướm.
Ca ca.
Đừng nói.
Muội muội, ta bắt được bướm rồi.
Muội muội.
Từ đó về sau,
mẫu hậu ta quanh năm ốm liệt giường.
Ta cũng vì không bảo vệ được muội muội
mà buồn bã không vui.
Ta biết sự tồn tại của ta
sẽ khiến phụ vương, mẫu hậu
hết lần này đến lần khác nhớ tới muội muội
mà rơi vào đau khổ lần nữa,
cho nên
ta đến Quỳnh Hoa trước.
Ta vốn tưởng
gặp mặt không bằng hoài niệm.
Không ngờ,
lần từ biệt này của ta
chính là vĩnh biệt.
Tử Anh,
ta mất nhiều người thân hơn người rất nhiều.
Nhưng ta có một cách khuyên giải bản thân.
Chính là để những lời trong lòng ta muốn nói
vào trong lá bùa,
sau đó thả cho nó bay,
như vậy trong lòng sẽ
thoải mái hơn rất nhiều.
Người thử đi.
Thử đi.
Phụ vương, mẫu hậu,
muội muội,
thật ra con rất nhớ mọi người.
Thế nào?
Sau khi thả đi có phải tâm trạng
thoải mái hơn nhiều không?
Nếu đã trôi qua thì đừng nghĩ đến nữa.
Cảm ơn cô, Lăng Sa.
Đó người thấy chưa,
không còn buồn nữa,
cười lên cũng đẹp hơn.
Chi bằng thả thêm cái nữa.
Ta cũng thả thêm một cái.
Tử Anh sư thúc, Lăng Sa,
hai người đang thả bùa cho ai vậy?
Thả chơi thôi.
Ta về nghỉ ngơi trước đây.
Ngày mai còn phải bàn bạc
việc tìm kiếm yêu quái,
hai người đừng muộn quá.
Đừng muộn quá.
Lăng Sa,
bùa này sao có thể thả chơi.
Rõ ràng vừa nãy ta nhìn thấy hai người ở đây
nói chuyện cả buổi,
có phải có việc gì không?
Hai hôm nay huynh hỏi nhiều quá,
nhưng không phải câu hỏi nào
cũng có thể trả lời huynh.
Hơn nữa,
đây là bí mật của Tử Anh.
Giống như ta giúp Tử Anh cất giữ thứ gì đó,
đâu thể đưa cho huynh.
Không phải.
Cô giúp Tử Anh cất giữ bí mật của thúc ấy,
nhưng ta không biết,
vậy chẳng phải ta là người ngoài sao?
Huynh hơi đeo bám làm phiền rồi đấy.
Mặc kệ huynh đấy,
ta đi tìm Mộng Ly đây,
nghỉ ngơi sớm đi.
Tiểu sư đệ.
Đệ sao đấy?
Cô ấy…
Thôi, không có gì.
Ta và Lạc tướng quân tìm tung tích
của yêu quái kia khắp nơi
mà không thu hoạch được gì.
Chúng ta vẫn phải thương lượng với sư thúc
xem tiếp theo làm thế nào.
Vậy mọi người thương lượng đi.
Đệ đi đâu đấy?
Đây là bí mật của ta.
Sao ta có thể nói với huynh chứ.
[Tập Tiên Uyển]
Lần trước, lúc trong lòng Lăng Sa khó chịu
cũng uống rượu ở đây.
Ta không thoải mái, ta cũng có thể uống.
Lần sau cô nhất định phải nếm thử
đậu phụ Trần Châu,
đó là món tuyệt nhất Trần Châu.
Được,
cảm ơn ông chủ.
Đây chẳng phải là vị công tử giao hảo
với Lạc tướng quân lần trước sao?
Công tử,
mời ngài ngồi trước.
Tiểu nhân lấy rượu ngon nhất
cho ngài ngay đây.
Bỏ đi, bỏ đi.
Lăng Sa mà biết chắc chắn sẽ tức giận.
Không uống nữa.
Ta thấy rõ ràng cậu muốn uống,
nhưng lại bị nỗi băn khoăn trong lòng
trói buộc đôi chân,
tội gì phải vậy?
Vò rượu này coi như ta mời cậu,
có câu một lần say giải ngàn sầu mà.
Tỷ nói cũng không sai.
Có người mượn rượu giải sầu,
có người mượn rượu góp vui,
còn có người mượn rượu trốn tránh.
Tiểu ca,
ta thấy mặt cậu đầy phẫn uất,
chắc không phải mượn rượu
lên cơn điên đấy chứ?
Tỷ nhìn ra rồi.
Sư phụ ta thì không như vậy,
sắc mặt người không bao giờ thể hiện hỉ nộ,
nhưng ta không làm được.
Sư phụ cậu ngoài mặt bình thản,
nhưng trong lòng ẩn chứa đầy
ưu sầu phiền não.
Tỷ chưa từng gặp người mà tỷ cũng đoán được.
Tỷ không phải là Bán Tiên
xem bói cho người ta
mà Lăng Sa nói đấy chứ?
Ta cũng chỉ là trải qua nhiều chuyện,
nhìn việc thấu đáo hơn cậu mà thôi.
Sư thúc.
Thế nào?
Con và thủ hạ của Lạc tướng quân
đã tìm khắp Trần Châu
cũng không phát hiện ra
tung tích của yêu quái.
Hắn không phải yêu quái,
mà là người giả được tạo ra
nhờ dùng thuật hình nhân.
Chúng ta nhất định phải
tìm được người tạo ra nó mới được.
Lăng Sa đi tìm Thiên Hà,
chúng ta cùng thương lượng.
Ban nãy con nhìn thấy Thiên Hà rồi.
Có phải ai trong mọi người
chọc giận cậu ấy không?
Cậu ấy tức giận bỏ đi rồi.
Đi rồi?
Huynh ấy đi đâu rồi?
Ta không biết.
Cậu ấy nói đây là bí mật của cậu ấy.
Bí mật?
Được lắm Vân Thiên Hà,
học được tính nhỏ mọn rồi.
Sư thúc,
mọi người đừng lo lắng, cứ kệ huynh ấy đi.
Huynh ấy chắc chắn sẽ quay lại.
Bán Tiên tỷ tỷ,
là thế này,
ta có một người bạn
rất quan trọng,
tên là Lăng Sa.
Bọn ta đã cùng trải qua sinh tử,
cùng chung hoạn nạn,
giữa hai bọn ta không thể có bí mật gì hết.
Nhưng bây giờ,
trong lòng cô ấy
lại có bí mật của người khác.
Người khác sao?
Thực ra cũng không tính là người khác,
chính là sư phụ của bọn ta.
Ta hỏi cậu trước,
cậu cho rằng sư phụ cậu là người thế nào?
Sư phụ ta…
sư phụ ta là người rất rất tốt.
Tuổi tác sư phụ cỡ bọn ta,
nhưng kiếm pháp cao siêu vô cùng.
Mỗi khi gặp khó khăn,
người luôn chắn trước mặt ta
như huynh trưởng của ta vậy.
Ta chưa từng thấy người sợ hãi
hay nhát gan bao giờ.
Chẳng qua lần này sau khi đến Trần Châu,
ta luôn cảm thấy trong lòng người
như bị một tảng đá to đè nén,
người có bí mật của mình
nhưng lại không nói với ta,
mà nói với Lăng Sa.
Trước mặt bọn họ,
ta như một người ngoài.
Ta nói cậu hay,
bí mật chia làm hai loại,
một là chuyện mờ ám
không thể để người khác biết,
hai là nỗi đau không thể công khai.
Với bản tính của sư phụ cậu,
chắc là loại thứ hai,
hắn không muốn cậu phải
gánh chịu nỗi đau đó.
Thế thì người có thể nói với Lăng Sa sao?
Dù sao ta cũng là nam nhi,
ta thấy ta có thể gánh vác hơn chứ.
Vân Thiên Hà,
đôi lúc có những chuyện
không phải…
Tỷ không phải Bán Tiên,
tỷ là thần tiên đúng không?
Ngay cả ta tên gì
mà tỷ cũng biết.
Tỷ tỷ đây cũng xem như đã gặp vô số đàn ông,
nhưng ngây thơ như cậu
thì quả là hiếm thấy.
Thật ra thì
mấu chốt trong sự phiền muộn của cậu
không phải là bí mật,
mà là đố kỵ.
Cậu không chỉ đố kỵ việc Tử Anh
có thể kể tâm sự với Lăng Sa,
mà càng ghen ghét việc trong lòng Lăng Sa
lại cất giữ bí mật của nam nhân khác,
đúng không?
Tỷ…
Lời của tỷ nghe như là lỗi ở ta.
Nhưng ta thấy mình cũng không sai mà.
Nghe đây,
tình cảm giữa con người chỉ có mấy loại,
tình thân của cha mẹ và người thân,
tình nghĩa giữa bạn bè,
và tình ý giữa những người yêu nhau.
Cậu còn chưa hiểu rõ giữa hai người
thuộc loại tình cảm nào,
mà đã thêm bừa cảm xúc ghen hận giận dữ,
cũng như bỏ muối
vào ly rượu vậy,
chẳng khác nào đang phá hoại nó.
Đa tạ Bán Tiên tỷ tỷ.
Ta cảm thấy lòng ta đã thông suốt hơn nhiều.
Nếu trong đáy mắt không ly hận,
chẳng biết nhân gian có bạc đầu.
Phóng khoáng ngày nào hay ngày ấy.
Đúng.
Uống rượu.
Nào.
Cô nương ơi,
trông cô giống Lăng Sa quá.
Giống cái đầu huynh.
Ta chính là Lăng Sa.
Giờ huynh đã biết
lẻn ra ngoài uống rượu rồi đấy à?
Huynh…
Mặt huynh đỏ quá vậy.
Ta đâu có lẻn đi uống rượu đâu.
Ta đây đi một cách công khai mà.
Tại sao khi cô không vui có thể uống rượu?
Ta không vui, ta cũng muốn uống.
Đường đường là nam tử hán
mà sao nhỏ nhen quá vậy?
Ai nhỏ nhen chứ?
Huynh đó.
Ta nói cô hay,
Bán Tiên tỷ tỷ ban nãy,
sau khi ta trò chuyện với tỷ ấy hồi lâu,
gánh nặng trong lòng ta đã không còn nữa.
Bán Tiên sao?
Lại còn tỷ tỷ?
Bán Tiên tỷ tỷ đấy bói hay quá.
Mười vò rượu này uống đáng lắm.
Bán Tiên tỷ tỷ,
còn mười vò rượu nữa chứ.
Bây giờ trong lòng ta mới có gánh nặng đây.
Lăng Sa, cô sao vậy?
Ta biết rồi.
Cô đang ganh tỵ.
Huynh…
biết bói rồi sao?
Có phải cô
ganh tỵ ta uống mười vò rượu
mà không nói với cô không?
À này,
huynh thấy
Bán Tiên tỷ tỷ đó có xinh không?
Tỷ ấy…
khi không uống rượu thì không thấy thế,
uống xong thì
thấy đẹp.
Ta thấy huynh uống say quá rồi.
Mau đi thôi.
Tử Anh sư thúc đang chờ huynh
để bàn chuyện đánh yêu quái đó.
Ta nhớ ra rồi,
Bán Tiên tỷ tỷ còn bói ra được,
yêu quái biến Mộng Ly thành bé con
đang ở đâu đó.
[Tập Tiên Uyển]
Uống nhiều như vậy,
cũng phải tỉnh rồi chứ.
Tỉnh rồi.
Huynh mau nói với Tử Anh
những gì Bán Tiên đã nói đi.
Tử Anh,
Bán Tiên tỷ tỷ nói,
nếu trong đáy mắt không ly hận,
chẳng biết nhân gian có bạc đầu,
sung sướng ngày nào hay ngày đó.
Ai bảo huynh nói cái này.
Nói tung tích của tên áo choàng đỏ đi.
Bán Tiên tỷ tỷ nói,
yêu quái áo choàng đỏ
cứ vào giờ Ngọ một khắc
của mồng năm mỗi tháng
đều sẽ đến khu rừng ở phía Đông ngoại thành.
Khu rừng ở phía Đông ngoại thành sao?
Sao nó lại đến đó?
Bán Tiên tỷ tỷ,
tỷ bói hay như vậy,
chi bằng bói giúp ta xem
yêu quái mặc áo choàng đỏ trong thành
đã đi đâu rồi.
Ta bói ra rồi.
Nó ở đâu?
Cậu tin ta thật sao?
Ta tin.
Nó ở khu rừng phía Đông ngoại thành
phơi nắng,
tin hay không tùy mấy người.
Phơi nắng sao?
Hoài Tâm sư huynh,
rót nước cho huynh ấy tiếp đi.
Được.
Ta thấy huynh ấy chưa tỉnh đâu.
Hết uống nổi rồi.
Thật mà.
Ta không có nói dối.
Bán Tiên tỷ tỷ gì chứ,
ta thấy cô ta muốn lừa huynh
để uống rượu thì có.
Ngày mai là mồng năm,
Lạc tướng quân và thuộc hạ của quan thứ sử
đang truy bắt toàn thành,
sao nó có thể hiên ngang
vào rừng phơi nắng được?
Dù sao tỷ ấy đã dặn đi dặn lại ta,
ta tin tỷ ấy.
Sư thúc,
người tin không?
Dù sao thì ta không tin.
Nếu chúng ta gióng trống khua chiêng
đi qua đó,
rồi lại bắt hụt,
mặt mũi của Tập Tiên Uyển biết để vào đâu.
Tạm thời xem như lời nói lúc say đi.
Mọi người tin hay không thì tùy.
Tóm lại cùng lắm ngày mai ta đi một mình.
Đại ca ca, ta muốn đi với Thiên Hà.
Tại sao muội lại muốn đi?
Bạn bè tốt nên tin tưởng lẫn nhau mà.
Nếu huynh ấy đi một mình
thì cô đơn lắm.
Tiểu…
Tiểu Mộng Ly,
ta biết mà,
dù cô là Tiểu Mộng Ly hay Đại Mộng Ly
thì cô cũng sẽ tin ta.
Tiểu Mộng Ly, cô đừng sợ,
ta sẽ bảo vệ cô.
Sau khi chúng ta bắt được con yêu quái đó,
cô sẽ trở về hình dáng ban đầu.
Chúng ta chờ thêm đi.
Ta biết trong lòng cô nghĩ gì,
dù Tử Anh sư thúc và Lăng Sa không đi
thì ta cũng không giận đâu.
Nếu trong khu rừng không có yêu quái
thì cùng lắm là một mình ta mất mặt thôi.
Khoan đã.
Nếu đi bắt yêu quái thì đi chung,
có mất mặt thì cùng mất mặt.
Lăng Sa,
cô chịu tin ta,
ta rất vui.
Ta chỉ
lo cho Tiểu Mộng Ly thôi.
Vậy đại ca ca đâu?
Không cho sư thúc đi.
Lỡ như có yêu quái thật,
người đi cũng chỉ có nguy hiểm.
Nguy hiểm ư?
Tại sao?
Ta… ta cảm thấy
lỡ như người đi rồi bắt hụt
thì thể diện của Tử Anh sư thúc
biết để vào đâu.
Vậy chúng ta đi thôi.
Đi thôi.
[Tập Tiên Uyển]
Tử Anh sư thúc?
Đại ca ca,
ta biết ngay là huynh sẽ đi cùng bọn ta mà.
Tử Anh sư thúc,
người đến để ngăn cản bọn ta
hay là đi cùng bọn ta vậy?
Dù xảy ra bất cứ chuyện gì,
chúng ta đều nên ở cạnh nhau.
Sắp đến giờ Ngọ rồi,
chúng ta mau đi thôi.
Được.
Có cảm nhận được sát khí không?
Không có,
nhưng ta cảm thấy Bán Tiên tỷ tỷ
sẽ không lừa gạt chúng ta đâu.
Đại ca ca, mọi người nhìn kìa.
Sư phụ.
Nếu như ngươi có thù oán với ta
thì cứ việc nhằm vào ta,
thả sư phụ của ta ra.
Tiểu Mộng Ly.
Tân tỷ tỷ,
hóa ra tỷ là người điều khiển tên đầu gỗ đó.
Sư phụ,
là người đã cứu Mộng Ly.
Mộng Ly,
là sư phụ đã lợi dụng con.
Bán Tiên tỷ tỷ,
tại sao tỷ phải dùng người gỗ đó
làm hại đồ đệ của mình chứ?
Là vì Tử Anh.
Tử Anh,
cuối cùng con cũng học được
Tứ Phương Túc Liễm rồi,
không uổng công ta hao tâm tổn trí
bày ra một màn như vậy.
Tiểu Mộng Ly,
phẩm chất, tu vi của con
đều không khiến sư phụ phải thất vọng,
chỉ là ta không ngờ rằng
con lại trở thành đệ tử của Tử Anh,
có lẽ đây chính là sự sắp đặt của số mệnh.
Sư phụ biến Mộng Ly thành một cô bé,
khiến đồ nhi nhớ đến muội muội,
cứu Tiểu Mộng Ly
giống như cứu được muội muội lần nữa vậy.
Đa tạ sư phụ giúp đồ nhi
hoàn toàn gỡ được khúc mắc trong lòng.
Ta bày ra thế cục như vậy
không chỉ vì Tử Anh,
mà còn để thử thách mấy đứa.
Thực ra những năm qua,
ta lúc nào cũng dõi theo Quỳnh Hoa,
dõi theo mấy đứa.
Khi ta nhận được tin tức
Túc Dao sư tỷ muốn phái mấy đứa xuống núi
đi tìm vật hàn,
ta bèn nghĩ ra cách này,
không chỉ để giúp Tử Anh
gỡ bỏ khúc mắc trong lòng,
luyện được Tứ Phương Túc Liễm,
còn để thử xem lòng của bốn đứa
có thể gắn kết được với nhau hay không.
Lúc mấy đứa xuất hiện trong rừng,
cuối cùng ta cũng cảm thấy nhẹ nhõm rồi.
Sư phụ,
trước mắt trong ba vật hàn
thì quả Thoa La đã ở Quỳnh Hoa,
người có biết tung tích của
Quang Kỷ Hàn Đồ và vảy cá Côn không?
Trên bản đồ của "Thám bảo chí" ở nhà ta
có viết Quang Kỷ Hàn Đồ đó ở bờ biển,
vậy tỷ có biết là ở bờ biển nào không?
Sư phụ của ta là Tông Luyện
cũng từng sai ta đi tìm Quang Kỷ Hàn Đồ,
nhưng ta cũng chỉ tìm được
cảnh Ngân Hà treo ngược, tinh tú hạ phàm
vào một trăm năm trước
xuất hiện ở bờ biển Tức Mạch thôi.
Tức Mạch?
Được,
ngày mai chúng ta sẽ xuất phát
đến bờ biển Tức Mạch.
Được.
Nếu ngày mai mấy đứa xuất phát,
vậy chi bằng bây giờ cùng
Tân tỷ tỷ ta uống thêm vài ly đi.
Được thôi.
Nào.
Sư phụ,
sao người lại nghĩ đến việc
tạo ra người yển này vậy?
Vài tháng trước,
ta chứng kiến
một yêu quái tốt cứu một kẻ ác,
nhưng mà kẻ ác đó
lại lấy oán trả ơn,
giết con yêu quái tốt này.
Lúc đó lòng ta thấy rất bất bình,
vì thế đã dùng thuật yển
truyền linh hồn của con yêu quái tốt bụng
vào trong con rối,
còn tạo cho hắn một tướng mạo anh tuấn,
đặt tên là Lãnh Nghị.
Được rồi,
ngày mai mấy đứa
phải xuất phát đến bờ biển Tức Mạch rồi,
quay về nghỉ ngơi đi,
được không?
Được.
Vậy bọn ta đi trước đây Tân tỷ tỷ.
Tân tỷ tỷ bảo trọng.
Được.
Ta nói này
huynh không cần phải cách ta xa như vậy đâu.
Chưởng môn đã đưa ta
noãn linh đan để hộ thể rồi,
vậy nên bây giờ ta cảm thấy rất ấm áp.
Không sao.
Ta thấy
Tân tỷ tỷ là nữ tử
phong hoa tuyệt thế nhất mà ta từng gặp,
có thể nhìn thấu hồng trần,
lại có thể sống tiêu dao, tự tại,
còn có thể tạo ra cho bản thân một mỹ nam tử
trung thành đi theo nữa chứ.
Thật là lợi hại.
Lăng Sa,
có phải bây giờ cô rất muốn học
thuật yển để tạo ra người không?
Tiểu Mộng Ly,
sao bây giờ cô cũng trêu chọc ta rồi thế?
Nếu như ta học được thuật yển,
ta sẽ tạo ra một đại ca ca cho cô trước.
Mộng Ly, cảm ơn cô.
Tại sao lại cảm ơn ta?
Lúc trước khi cô biến thành một đứa trẻ,
cô luôn gọi Tử Anh là đại ca ca,
sư thúc liền coi cô là muội muội ruột.
Hóa ra bí mật
Lăng Sa gìn giữ giúp người trước đó
là chuyện này à?
Bây giờ đã không còn là bí mật nữa rồi.
Cảm giác có thể giải tỏa quá khứ
thật tốt.
Lăng Sa, Tử Anh sư thúc,
ta muốn xin lỗi hai người.
Ta đảm bảo
sau này dù người nói gì với Lăng Sa,
nói bao nhiêu đi chăng nữa,
ta đều sẽ không đố kỵ với người.
Thiên Hà,
huynh lại còn đố kỵ chuyện
đại ca ca nói chuyện với Lăng Sa.
Thiên Hà, huynh nghe cho rõ đây,
trải qua chuyện này,
Tử Anh chính là
huynh trưởng của chúng ta rồi.
Giữa huynh đệ tỷ muội không nên có nghi ngờ,
càng không nên đố kỵ,
đúng không, đại ca ca?
Sư thúc,
tại sao không thấy Hoài Tâm
và Minh Quang sư huynh đâu cả?
Thuốc giải mà sư phụ đưa
đã giải được pháp chú của Minh Quang.
Nó đã quay về Quỳnh Hoa với Hoài Tâm
gặp chưởng môn để nhận tội rồi.
Sáng sớm ngày mai chúng ta sẽ
ngự kiếm đi đến bờ biển Tức Mạch,
mọi người đều chưa từng đến đó,
nhất định phải xử lý thận trọng
khi gặp bất cứ chuyện gì.
Vậy là ngày mai ta
có thể nhìn thấy biển rồi?
Tuyệt!