[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 29]
Ta nhớ ra rồi.
Lẽ nào
ta thật sự là yêu sao?
Mộng…
Mộng Ly.
Ta không phải.
Sao ta lại biến thành như vậy?
Thiên Hà.
Mộng Ly.
Bình… bình tĩnh đi.
- Không sao đâu, Mộng Ly.
- Nếu đã là yêu vật,
thì bản chất là ác độc.
Không sao đâu.
Mộng Ly.
Dù thế nào,
là yêu vật thì phải tiêu diệt.
Ta không phải.
Mộng Ly.
Là yêu vật thì phải bị tiêu diệt.
Ta không phải yêu quái,
ta không phải yêu quái.
- Ta không phải yêu quái.
- Mộng Ly.
Ta không phải yêu quái.
- Ta không phải yêu quái.
- Mộng Ly.
Ta không phải yêu quái.
Ta là Vân Thiên Hà đây.
Mộng Ly,
ta là Vân Thiên Hà.
Thiên Hà.
♫Khóa một đoạn duyên tình
khó tháo gỡ dù là trong mơ♫
♫Gặp gỡ thuở thiếu niên,
rung động giữa núi rừng♫
Đừng lại đây.
♫Mây tan mây tụ♫
Thiên Hà, huynh đừng lại đây.
♫Khóa lại một vầng trăng sáng
tựa lần đầu gặp gỡ♫
Ta không phải yêu quái.
Đừng giết ta.
♫Khuôn mặt dưới hoa đăng,
ánh mắt đầy bịn rịn♫
Vân thúc.
♫Không thể khóa lại là hai chữ mãi mãi♫
♫Thanh kiếm trong mây chia cắt thời gian♫
Ta không phải yêu quái.
♫Tấm sa nơi đầu ngón tay
gợi lên biết bao nhung nhớ♫
Ta không phải yêu quái.
♫Chỉ mong cầu♫
♫Một đời tình cảm triền miên,
trăng mãi tròn♫
Vân thúc.
♫Vì người mà bận lòng♫
Vân thúc, cứu ta.
♫Vì người mà băng hết núi cao vạn dặm♫
Vân thúc.
♫Trộm lấy mây tía rợp trời♫
♫Bầu bạn bên người trong từng khoảnh khắc
quãng đời còn lại♫
Mộng Ly không phải yêu quái.
- Mộng Ly,
- Không phải yêu quái.
năm đó cha ta cứu cô,
♫Cho đi ngày xuân rực rỡ của ta♫
lẽ nào ông ấy lại không biết
cô là yêu quái sao?
♫Đổi lấy tháng năm người được bình an♫
♫Dây cung kéo cõi trần tựa cát bụi♫
Năm đó cha mẹ ta có thể cứu cô
thì Vân Thiên Hà ta có thể bảo vệ cô.
♫Đến khi đất trời một màu trắng xóa♫
♫Cũng không vương lại bên tóc mai♫
Nhưng ta là yêu quái.
Ta là Mộng Mạc yêu mà cả Quỳnh Hoa
và Tử Anh sư thúc đều muốn giết.
Ta hiểu ra rồi,
♫Tình nữ nhi không nỡ cũng không nói nên lời♫
Quy Tà muốn tìm ta,
Hư Lương tông chủ ngầm nói với ta,
♫Tấm lòng sắt son
không di dời cũng không tàn lụi♫
♫Nỉ non tên của người ấy chẳng biết bao lần♫
Vân thúc đeo phỉ thúy Đế Nữ cho ta,
thực ra bọn họ đều biết ta là yêu quái.
♫Biết bao phù phiếm chớp mắt nghiêng đổ♫
Bọn họ đều biết hết.
♫Chỉ còn vết sẹo
được khắc sâu bởi chuyện xưa♫
Là yêu quái thì sao chứ?
Cô còn nhớ những lời ta vừa nói không?
Mộng Ly,
♫Thêm một ly rồi buông xuống♫
dù cho cô biến thành gì đi nữa,
♫Để lại số mệnh không lời giải đáp♫
cô đều là Liễu Mộng Ly.
♫Vì người mà bận lòng♫
♫Vì người mà băng hết núi cao vạn dặm♫
♫Trộm lấy mây tía rợp trời♫
♫Bầu bạn bên người trong từng khoảnh khắc
quãng đời còn lại♫
Thiên Hà.
♫Cho đi ngày xuân rực rỡ của ta♫
♫Đổi lấy tháng năm người được bình an♫
♫Dây cung kéo cõi trần tựa cát bụi♫
♫Đến khi đất trời một màu trắng xóa♫
Sư công không thể ở bên con nữa rồi.
♫Cũng không vương lại bên tóc mai♫
Con phải nhớ kỹ,
trừ ma bảo vệ đạo,
♫Gió thổi hoa rơi♫
trái tim hướng về chính nghĩa.
Sư công.
♫Thay ta bầu bạn bên người
mỗi một khoảnh khắc♫
- Sư công.
- Tông Luyện trưởng lão.
♫Cho đi ngày xuân rực rỡ của ta♫
Sư công.
♫Đổi lấy người được an ổn như thuở ban đầu♫
Tử Anh,
chỉ khi cậu trở thành
♫Mây trời cũng xa xôi tựa như sa♫
người bảo vệ Quỳnh Hoa kiên định nhất,
tiêu diệt sạch yêu quái
♫Đến khi đất trời một màu trắng xóa♫
để báo mối thù này,
♫Hết thảy vương lại bên tóc mai♫
mới không phụ tấm lòng
Tông Luyện trưởng lão dành cho cậu.
♫Khóa một ước nguyện
cả trong mơ cũng khó thỏa mãn♫
♫Trăm hoa lại nở rộ♫
Tông Luyện sư công chết trong tay yêu quái,
♫Mặc cho đời biết bao đổi thay♫
♫Vẫn cùng người ước hẹn♫
mà ta lại ở đây,
người và yêu quái há có thể chung sống.
Ta đã tìm khắp
cả trong lẫn ngoài ngôi nhà này rồi.
Sao vừa đến người đã
đứng ngây người ở đây rồi,
cũng không giúp ta tìm.
Sao vẻ mặt của người
còn hung dữ hơn cả lúc nãy vậy,
Tử Anh, rốt cuộc người đang nghĩ gì vậy?
Yêu quái đã hại chết
Tông Luyện sư công của ta,
nơi như đỉnh Thanh Loan
vốn không nên tồn tại.
Mộng Ly,
đợi chúng ta mang vảy cá Côn về Quỳnh Hoa,
chúng ta không cần quan tâm giới Huyễn Minh,
hay Quỳnh Hoa gì đó nữa.
Liễu bá bá và Liễu bá mẫu ở nhà
chắc hẳn đã nhớ cô lắm rồi.
Không,
ta không thể về nhà được nữa.
Vân thúc biết linh thức của ta đã mở
nên mới đeo phỉ thúy Đế Nữ này
lên cho ta,
chính là để xóa bỏ đi ký ức của ta.
Vừa rồi ta đã biết cả rồi,
cha mẹ ở Thọ Dương của ta,
con gái của họ
đã chết trong tay tộc Mộng Mạc yêu.
Ta nào còn mặt mũi
làm con gái của bọn họ.
Mộng Ly,
vậy cô có từng nghĩ
tại sao cha ta lại giao cô
cho Liễu bá bá và Liễu bá mẫu không?
Mộng Ly,
có Mộng Mạc yêu sẽ giết người,
nhưng cũng có Mộng Mạc yêu
làm con gái của loài người.
Vậy nên
là người hay là yêu quái
đều không quan trọng.
Liễu bá bá và Liễu bá mẫu
nhờ có cô
mà trở nên hạnh phúc như vậy.
Ta và Lăng Sa, còn có Tử Anh
vì có thể trở thành bạn tốt của cô
mà bọn ta cũng rất vui.
Tình bạn của ba bọn ta dành cho cô
sẽ không bao giờ thay đổi.
Vậy nên cô chỉ cần tiếp tục
làm Mộng Ly như trước đây là được,
được không?
Thiên Hà,
chuyện này
đừng nói cho Lăng Sa vội được không,
ta muốn tự nói với cô ấy.
Được.
Ta không nói với cô ấy,
ta cũng sẽ không để ai làm hại cô.
Đám Thiên Hà quay về rồi.
Lăng Sa.
Tìm được vảy cá Côn rồi chứ?
Tìm được rồi.
Cho ta xem với.
Chỉ là một miếng vảy cá thôi,
chẳng có gì đáng xem đâu.
Keo kiệt.
Vảy cá Côn này rất nguy hiểm,
nó không những có thể phóng ra hàn khí,
mà còn có thể tạo ra sấm chớp nữa,
đánh trúng cô thì tiêu.
Không xem nữa.
Nếu đã tìm được vật hàn cuối cùng,
vậy đỉnh Thanh Loan không cần tồn tại nữa.
Ta sẽ đích thân phá bỏ kết giới
khiến đỉnh Thanh Loan xuất hiện.
Nếu như người phá bỏ kết giới
thì những yêu quái ở đây
làm sao có thể sống yên bình được nữa?
Là yêu ma thì không nên sống,
là yêu thì phải bị tiêu diệt.
Đỉnh Thanh Loan này là do
một tay cha ta tạo nên
chính là để có được một nơi yên bình
cho người và yêu quái chung sống.
Người nói phá bỏ liền phá bỏ?
Đó là cha cậu.
Yêu quái là yêu quái,
con người là con người,
là yêu quái thì chắc chắn ác.
Tông Luyện sư công là người tốt
mà lại chết thảm trong tay yêu quái,
đã định sẵn ta và Mộng Mạc yêu
không đội trời chung.
Vậy cha ta
cũng là người chết dưới ô danh
phản bội Quỳnh Hoa,
chẳng lẽ ta phải tìm người trả thù?
Nếu tất cả những người còn sống trên đời này
đều phải trả thù cho người đã chết
thì chẳng phải
thiên hạ này chỉ còn lại đánh giết thôi sao?
Tử Anh sư thúc,
Thiên Hà cũng mong người có thể hiểu cho ta.
Đỉnh Thanh Loan là hy vọng duy nhất
cha ta để lại trên đời này.
Người và yêu quái lương thiện
có thể chung sống hòa bình.
Tiểu Tử Anh,
người nghe lời Thiên Hà đi.
Thiên Hà nói rất đúng.
Hơn nữa,
đỉnh Thanh Loan cũng là nhà của Thiên Hà.
Ta kích động quá rồi.
Ban nãy là do ta xúc động.
Chúng ta về Quỳnh Hoa trước đi.
Ta…
Ta không muốn đi.
Mộng Ly lần đầu đến đỉnh Thanh Loan,
phải ngắm cảnh đêm ở nơi này.
Ta không muốn ở lại nơi này lâu.
Ta đi trước đây.
Ta thấy sao ở đỉnh Thanh Loan
đẹp hơn cả Túy Hoa Âm.
Tiếc là Tử Anh không ở đây.
Ta không đến Quỳnh Hoa nữa,
ta sẽ ở lại đỉnh Thanh Loan.
Hai người,
một người muốn ở lại,
một người không muốn ở lại một khắc nào,
rốt cuộc hai người làm sao thế?
Mộng Ly,
cha ta giao phó cô cho ta,
có ta ở đây, cô không phải sợ.
Năm đó Vân thúc dặn cha mẹ ta
nếu có một ngày,
ta không còn ở bên cạnh họ
thì bảo ta đến đỉnh Thanh Loan.
Giờ ta đã hiểu được ý thúc ấy rồi.
Thúc ấy sợ trăm năm sau họ không còn,
thế gian này sẽ không còn chỗ cho ta.
Ta chỉ có thể đến đỉnh Thanh Loan.
Cô nói linh tinh gì thế?
Cô xinh đẹp, tốt bụng,
sao mọi người có thể
không chứa chấp cô được?
Vì ta là yêu quái,
là Mộng Mạc yêu.
Nếu cô là Mộng Mạc yêu
thì ta là yêu quái tìm bảo vật,
Thiên Hà là yêu quái tham ăn.
Sao hai người đều không cười thế?
Lăng Sa,
đây không phải trò đùa.
Hôm nay ở động Thạch Trầm Khê,
phỉ thúy Đế Nữ của ta rơi xuống,
ta đã thấy hình dạng Mộng Mạc yêu của mình.
Mười chín năm trước,
Quỳnh Hoa và tộc Mộng Mạc yêu đại chiến,
con gái ruột của cha mẹ
ở Thọ Dương của ta
cũng bị Mộng Mạc yêu giết hại.
Sư công của Tử Anh sư thúc cũng thế.
Việc này đã định trước
ta không thể ở bên mọi người được nữa.
Nhưng cô vẫn làm đệ tử Quỳnh Hoa mà.
Cô còn giúp Hư Lương tông chủ
giải được khúc mắc,
giúp Huyền Tiêu tiền bối
tìm vật hàn phá băng,
cô đã làm bao nhiêu việc tốt.
Ta mặc kệ cô là người hay yêu quái,
cô đều là Mộng Ly tốt của ta.
Lăng Sa,
bây giờ cô biết ta là yêu quái rồi,
cô không sợ ta giống như Tử Anh sư thúc nói,
có ác tính của yêu quái sao?
Đó là cái cớ
để Quỳnh Hoa giết yêu quái.
Nhưng cô chắc chắn sẽ không như thế.
Cô mãi mãi là người thân của ta và Thiên Hà.
Mộng Ly,
nếu cô không muốn về Quỳnh Hoa,
chờ ta và Lăng Sa đưa vảy cá Côn về,
giúp đại ca phá băng,
chúng ta sẽ về đỉnh Thanh Loan với cô.
Chỉ cần tình cảm này không thay đổi,
dù cô thay đổi thế nào,
chúng ta cũng không thay đổi.
Cảm ơn hai người.
Vui lên nào.
Mộng Ly,
cô không về Quỳnh Hoa với bọn ta thật à?
Ba chúng ta còn chưa bao giờ xa nhau.
Nếu ta về,
ta sợ thân phận của ta
không giấu được bao lâu.
Hai người về trước đi.
Ta sẽ chăm sóc tốt bản thân.
Đỉnh Thanh Loan
vốn là ngôi nhà thứ hai
Vân thúc để lại cho ta.
Mấy môn phái tu tiên ra vẻ đạo mạo đó
sao có thể thật sự
để lại chốn dung thân cho Yêu tộc?
Tỉnh lại đi, thiếu chủ.
Quy Tà, ngươi lại đến làm gì?
Nếu người đã biết thân thế của mình,
ta cũng không cần che giấu nữa.
Ta là yêu tướng Quy Tà ở giới Huyễn Minh,
theo vai vế,
người phải gọi ta là thúc thúc.
Nói bậy!
Sao Mộng Ly có thể giống như các ngươi?
Ngươi là yêu quái ác
đã giết Tông Luyện trưởng lão.
Lão già đó mới là
kẻ đầu sỏ hại giới Huyễn Minh.
Không chỉ lão ta,
cả phái Quỳnh Hoa đều đáng chết.
Ngươi đuổi đến tận đỉnh Thanh Loan
chắc không chỉ để giết chúng ta đâu nhỉ?
Tiểu tử,
xem như ngươi có chút đầu óc.
Nhưng trước khi lấy mạng ngươi,
ta phải lấy vảy cá Côn trong tay ngươi trước.
Quả nhiên ngươi đã lấy được vảy cá Côn.
Không!
Ngươi bảo ta giết ngươi trước rồi phá hủy nó
hay phá hủy nó trước rồi giết ngươi?
Ta đi với ngươi,
ngươi thả Lăng Sa và Thiên Hà,
đừng phá hủy vảy cá Côn.
Ta phải phá hủy vảy cá Côn.
Không có vật hàn thứ ba này,
làm sao ngươi cứu được Huyền Tiêu,
phái Quỳnh Hoa làm sao có khả năng
chống lại giới Huyễn Minh.
Thiên Hà, Thiên Hà!
Ta không thể để ngươi hủy vảy cá Côn.
Ta phải bảo vệ Huyền Tiêu đại ca.
Để ta xem một người chết
làm sao cứu người?
Cô là Mộng Mạc yêu,
sao có thể bảo vệ con người?
Huynh ấy là người quan trọng nhất của ta,
huynh ấy cũng luôn bảo vệ ta.
Hề Trọng, đệ làm gì thế?
Mộng Ly, Thiên Hà!
Hề Trọng,
đệ lại dám làm hỏng việc của ta.
Người đâu?
Tử Anh sư thúc.
Thiên Hà, huynh không sao chứ?
Ta không sao.
Sao chúng ta lại đến trấn Bá Tiên?
Lăng Sa đâu?
Hai người yên tâm,
cô nương đó đã không còn nguy hiểm.
Quả nhiên là Lạc Nhi.
Ta là hộ tướng của mẹ cô,
ta tên là Hề Trọng.
Mẹ ta?
Mẹ cô tên là Thiền U,
cô ấy đặt tên cho cô là Diên Lạc.
Mười chín năm nay,
cô ấy luôn mong nhớ cô,
không biết cô ấy nhìn thấy cô sẽ vui thế nào.
Đi, theo ta về nhà,
đoàn tụ với mẫu thân của cô.
Mộng Ly.
Ta thấy hắn
trông không giống người xấu.
Hắn đã có thể đến cứu cô,
chắc hẳn sẽ không nói dối.
Mộng Ly,
cô trải qua muôn vàn đắng cay
để tìm được mẹ cô mà.
Nếu cô sợ,
ta và Lăng Sa sẽ đi với cô.
Con người bước vào giới Huyễn Minh,
chẳng lẽ ngươi không sợ à?
Ta đã thề
sẽ bảo vệ Mộng Ly và Lăng Sa cả đời.
Tiểu tử, ngươi biết không,
đời người đối với chúng ta
chỉ là chốc lát.
Chuyện đó ta không quan tâm.
Ta chỉ biết
người thân là phải bảo vệ lẫn nhau,
ta có thể bảo vệ cô ấy bao lâu
sẽ bảo vệ bấy lâu.
Quả thật ta vẫn luôn tìm kiếm
thân thế của mình,
nhưng ta không phải
Diên Lạc của giới Huyễn Minh,
ta là Liễu Mộng Ly của nhân gian,
ở đây có nhà và người thân của ta.
Ta sẽ không đi với ngươi.
Nhưng mà…
Đệ còn gượng ép cô ta làm gì?
Tuy cô ta mang dòng máu của tộc Mộng Mạc,
nhưng trái tim lại hướng về
loài người và Quỳnh Hoa.
Đệ biết không,
thiếu chủ mà đệ vẫn luôn cực khổ tìm kiếm
lại muốn giúp Huyền Tiêu phá băng.
Cô muốn giúp Huyền Tiêu phá băng?
Vảy cá Côn, vật hàn thứ ba,
ở chỗ tiểu tử đó.
Rốt cuộc nên báo với Phượng Nhị
hay là báo với Túc Dao?
Thiên Hà tìm được vảy cá Côn thật rồi sao?
Đúng vậy.
Thiên Hà nói thế, cậu ấy sẽ không nói dối.
Ba vật hàn ở trong tay,
Huyền Tiêu lập tức có thể phá băng.
Đúng là trời giúp Quỳnh Hoa.
Khi nào thì họ trở về?
Đáng ra phải về đến Quỳnh Hoa rồi.
Ta đoán
Thiên Hà lâu rồi không về đỉnh Thanh Loan
nên mải chơi.
Chưởng môn,
Túc Tân sư phụ giờ đang ở đâu?
Tử Anh sư thúc!
Tránh ra.
Tử Anh sư thúc.
Mau cứu Thiên Hà và Mộng Ly.
Xảy ra chuyện gì thế?
Lúc chúng ta xuất phát từ đỉnh Thanh Loan,
lại bị Mộng Mạc yêu tên Quy Tà đó
ngăn cản.
Lại là Quy Tà.
Họ định phá hủy vảy cá Côn à?
Vào thời điểm mấu chốt,
đằng sau Thiên Hà và Mộng Ly
đã xuất hiện một hố ánh sáng,
trong đó có Mộng Mạc yêu,
họ đã đưa Thiên Hà và Mộng Ly đi,
Quy Tà đó cũng đuổi theo rồi.
Tử Anh sư thúc,
người mau dùng linh lực thăm dò
họ đã đưa Thiên Hà, Mộng Ly đi đâu?
Được.
Tộc Mộng Mạc yêu xuất hiện ở Bá Tiên,
mau chóng đến hàng yêu.
Đi, chúng ta đi tìm theo yêu khí.
Chờ đã.
Ta nhận được
bùa truyền tin của trấn Bá Tiên,
nói Mộng Mạc yêu xuất hiện ở đó,
chắc hẳn là Quy Tà.
Quy Tà đó là tướng lĩnh của Mộng Mạc yêu.
Chưởng môn,
e rằng chúng ta phải đi cùng,
dùng trận Tru Yêu mới có thể hàng phục hắn.
Lần này đi không phải để trừ yêu,
buộc phải bảo vệ vảy cá Côn
và cả Thiên Hà, Mộng Ly.
Túc Tịch,
muội, Tử Anh và cả Hư Ấp tông chủ
dẫn đệ tử đến đó là được.
Vâng.
Đi.
Thiên Hà, Mộng Ly!
Lăng Sa.
Sao thế?
Túc Dao không dám đến gặp ta à?
Đối phó với các ngươi,
có bọn ta là đủ rồi.
Quy Tà buộc phải chết.
Hôm nay sẽ bắt ngươi đền mạng
cho Tông Luyện sư công.
Đệ tử của Tông Luyện à?
Vậy ngươi có nhận được
kiếm gãy của Tông Luyện không?
Ngươi thích chứ?
Tử Anh.
Nhớ lời dặn của chưởng môn.
Bày trận!
Tử Anh.
Đừng dùng trận Tru Yêu được không?
Đừng lo.
Trận Tru Yêu chỉ đối phó với yêu,
không đối phó với người.
Mộng Ly.
Mau dừng tay.
Nếu không dừng trận,
ta sẽ ra tay đấy.
Vân Thiên Hà, ngươi làm gì thế?
Mau tránh ra!
Thiên Hà.
Tử Anh, chưởng môn đã nói
chỉ cần bảo vệ Thiên Hà và Mộng Ly thôi.
Tử Anh!
Thu trận.
Đi, đi theo ta.
Mộng Ly!
Vân Thiên Hà!
Ngươi là đệ tử của Quỳnh Hoa ta,
lại đứng về phía tộc Mộng Mạc yêu,
phải đáng tội gì?
Thế thì đệ tử Quỳnh Hoa
ta không làm cũng được.
Vân Thiên Hà,
ngươi lại dám vì yêu quái
mà chĩa kiếm vào đồng môn, từ bỏ Quỳnh Hoa.
Rốt cuộc là vì sao?
Tử Anh,
nhưng Thiên Hà lấy lại vảy cá Côn
cũng được coi là công lớn mà.
Vân Thiên Hà,
ta mặc kệ ngươi có làm
đệ tử của Quỳnh Hoa không,
cũng phiền ngươi
đưa vảy cá Côn về Quỳnh Hoa.
Tử Anh sư điệt,
Vân Thiên Hà là đệ tử của cậu,
giao cho cậu xử lý đấy.
Chúng ta đi.
Vân Thiên Hà,
ngươi biết rõ sư công chết trong tay Quy Tà,
ngươi còn thả hắn đi.
Ngươi có biết
ta thà chết cùng yêu nghiệt đó,
một mạng đền một mạng không?
Xin lỗi Tử Anh.
Ta chỉ muốn cứu được ai thì hay người đó.
Được.
Hôm nay,
ta chỉ hỏi ngươi một câu,
ngươi đồng lòng với ta
trừ ma bảo vệ đạo,
diệt sạch yêu tà,
hay là tiếp tục bảo vệ yêu quái?
Ta sẽ bảo vệ yêu quái ta nên bảo vệ.
Được.
Vậy là thứ trong lòng ta và ngươi bảo vệ
khác nhau rồi.
Hôm nay hai ta cắt áo cắt đứt tình nghĩa,
từ nay về sau,
ngươi và ta
cùng Quỳnh Hoa
không còn bất cứ quan hệ gì.
Ta đi nói với Tử Anh sư thúc
yêu quái huynh muốn bảo vệ là ta.
Mộng Ly,
không sao đâu,
ta tin Tử Anh,
rồi có một ngày huynh ấy sẽ hiểu.
Mộng Ly, Lăng Sa,
hai người ở Thanh Phượng Các chờ ta,
ta đến Quỳnh Hoa đưa vảy cá Côn
cho Huyền Tiêu đại ca.
Ta cũng đi.
Xem như gặp Tử Anh lần cuối.
Hồi bẩm chưởng môn,
Vân Thiên Hà và Hàn Lăng Sa
đã về đến Quỳnh Hoa.
Dù sao ba người nhóm Vân Thiên Hà
cũng có công tìm vật hàn.
Để hắn đưa vảy cá Côn đến cấm địa trước,
nếu sau này hắn kiên quyết bỏ đi,
ta cũng không làm khó hắn.
Dạ.
Tử Anh,
Vân Thiên Hà có thể đi,
nhưng Vọng Thư phải ở lại.
Kiếm Vọng Thư
vô cùng quan trọng
trong việc chống lại Yêu tộc Huyễn Minh,
cậu buộc phải
mang Vọng Thư về từ tay Vân Thiên Hà.
Tử Anh nhận lệnh.
Chưởng môn,
Túc Tân sư phụ đã hứa sẽ chờ ta về,
người còn ở Quỳnh Hoa không?
Muội ấy…
Người đang ở đâu?
Muội ấy ở…
Mộ nghìn người.
[Thanh Phượng Các]
Thiếu chủ.
Thiếu chủ!
Thiếu chủ, là cô à?
Ngươi ở trong bức tranh này sao?
Chẳng lẽ viên phỉ thúy Đế Nữ này
đã ngăn cản mối liên hệ giữa ta và hắn?
Kính Trần bái kiến thiếu chủ.
Sao các ngươi đều gọi ta là thiếu chủ?
Vì Thiền U đại nhân, mẫu thân cô
là yêu chủ Mộng Mạc của giới Huyễn Minh.
Từ khi cô sinh ra,
ta đã là hộ vệ riêng của cô.
Không ngờ mẫu thân ta lại là yêu chủ.
Sử sách Quỳnh Hoa ghi lại
chính yêu chủ thống lĩnh chúng yêu
làm loạn nhân gian.
Đó là Quỳnh Hoa vu oan.
Thiếu chủ,
năm đó Quỳnh Hoa tàn sát khắp nơi,
tộc Mộng Mạc chúng ta cũng chỉ vì tự vệ.
Năm đó Thọ Dương gặp nạn,
con gái ruột của cha mẹ nuôi ta
đã chết dưới tay Mộng Mạc yêu.
Tất cả những chuyện sau đó
cũng là do chúng làm.
Những thứ này ta đều đã tự trải qua.
Không phải đâu.
Ngươi sao thế?
Thuộc hạ chỉ có nguyên thần,
không thể ở ngoài quá lâu.
Nếu thiếu chủ muốn biết sự thật
thì có thể cho gọi hai vị đại tướng
Quy Tà và Hề Trọng.
Huyễn Minh vô tội.
Con người có thất tình lục dục,
tất sẽ có tranh chấp.
Chỉ cần vẫn còn cơ hội gặp lại
thì sẽ còn thời gian để cứu vãn.
Đáng sợ nhất chính là chia ly mãi mãi,
từ đó mỗi người một phương,
không bao giờ gặp lại nữa.
Cho dù có muốn được đối phương tha thứ
cũng không còn cơ hội nữa rồi.
Huynh…
đang nói đến cha mẹ ta sao?
Thiên Hà,
đừng chán nản nữa.
Trên đời này ai rồi cũng sẽ rời xa đệ,
chỉ có trái tim
mới ở bên đệ cả đời.
Hãy giữ vững suy nghĩ của mình,
đó mới là thứ cốt lõi.
Nếu Mộ Dung Tử Anh đó hiểu đệ,
hắn tự khắc sẽ quay lại tìm đệ.
Nếu hắn không hiểu đệ
thì từ bỏ đi.
Ta hiểu rồi.
Ta sẽ luôn giữ vững suy nghĩ của mình.
Thiên Hà,
ta đã hội tụ đủ linh lực của ba vật hàn,
tu vi bây giờ còn tăng thêm một bậc.
Đệ tạm lánh đi,
lát nữa ta vận công phá băng
sẽ lan ra khắp nơi,
sợ là sẽ vô tình làm đệ bị thương.
Đại ca,
thực ra ta đã quyết định
sẽ không ở lại Quỳnh Hoa nữa.
Hôm nay đến để gặp huynh lần cuối.
Ta không thích Quỳnh Hoa lắm.
Mộng Ly cũng muốn đi.
Ta và Lăng Sa đã bàn xong rồi,
bọn ta cho dù ở đâu cũng không rời xa nhau.
Thiên Hà,
nếu như đại ca mong đệ ở lại,
đệ cũng không muốn ư?
Có lẽ
Thiên Hà thật sự không thuộc về nơi này.
Ta mang vảy cá Côn về cho huynh
chính là vì muốn hoàn thành tâm nguyện
của cha mẹ ta và bản thân ta.
Đại ca,
nếu có khai chiến với giới Huyễn Minh,
huynh hứa với Thiên Hà,
nhất định phải bảo vệ bản thân thật tốt.
Nói vậy nghĩa là
đệ đã quyết rồi?
Mỗi người một chí hướng riêng,
đại ca nào dám ép uổng.
Vậy Thiên Hà đi đây,
đại ca.
Đa tạ.
Kính Trần nói,
đại chiến 19 năm trước
là Quỳnh Hoa vì dục vọng riêng
mà lạm sát trước,
Huyễn Minh vô tội,
rốt cuộc là có ý gì?
Người đang hỏi tội ta
thay cho đám người kia à?
Quy Tà,
ta là thiếu chủ của giới Huyễn Minh,
muốn hiểu rõ quá khứ
cũng là điều đương nhiên.
Ta hỏi thì ngươi hãy trả lời.
Nói cho ta biết sự thật.
Người biết được sự thật rồi thì sao?
Chẳng lẽ người sẽ
tự tay giết chết bọn chúng sao?
Huynh trưởng,
không được vô lễ với thiếu chủ.
Giới Huyễn Minh cứ 19 năm,
quỹ đạo lại di chuyển đến đỉnh Côn Hư.
Mười chín năm trước,
không ngờ Quỳnh Hoa lại
đột ngột tấn công giới Huyễn Minh,
khiến tộc ta gặp phải họa diệt vong.
Trận chiến đó đã khiến
nghìn vạn yêu binh tộc ta ngã xuống,
sáu đại hộ tướng
chỉ còn lại ta và huynh trưởng.
Thiền U đại nhân dù không nỡ cũng phải
để lại đứa con mới chào đời là người,
rồi hạ giới nghênh chiến,
lại bị Thái Thanh của Quỳnh Hoa đả thương,
sức khoẻ ngày càng suy yếu,
đã không thể chống lại Quỳnh Hoa nữa.
Bây giờ chỉ có người mới có thể bảo vệ
hàng vạn con dân giới Huyễn Minh
khỏi sự tàn sát của Quỳnh Hoa.
Thiếu chủ,
vì mẫu thân của người,
vì tính mạng của mọi người trong tộc,
xin hãy trở về với bọn ta.
Cho ta một đêm suy nghĩ,
ta muốn đợi Thiên Hà và Lăng Sa quay lại.
Quay lại?
Vân Thiên Hà kia là ký chủ Vọng Thư,
Quỳnh Hoa thà giết chết hắn
cũng không để hắn quay lại.
Tại sao?
Người thân là đệ tử phái Quỳnh Hoa
mà lại không biết sao?
Quỳnh Hoa bắt buộc phải dựa vào ký chủ
để khiến Hi Hoà và Vọng Thư
song kiếm hợp bích,
mới có thể mở ra kết giới Huyễn Minh.
Người nói xem,
sao phái Quỳnh Hoa có thể thả Vân Thiên Hà?
Vậy không phải
Thiên Hà sẽ gặp nguy hiểm sao?
Ta phải đến Quỳnh Hoa tìm bọn họ.
Thiếu chủ, không được.
Huyền Tiêu đã có được ba vật hàn,
một khi phá băng,
với tu vi của hắn,
chắc chắn sẽ biết được thân phận của người.
Ta với Thiên Hà, Lăng Sa sống chết có nhau,
sao ta có thể bỏ mặc bọn họ được?
Tránh ra.
Tử Anh,
ta biết,
bây giờ người đang rất giận ta.
Người chắc chắn cũng rất buồn
trước sự ra đi của Tân tỷ tỷ.
Sau khi Túc Tân sư phụ gặp Quy Tà
thì đã chết,
món nợ này
ta cũng sẽ tính lên đầu Mộng Mạc yêu.
Bây giờ ta không thể
giải thích với người quá nhiều,
nhưng vẫn cảm ơn người.
Người đồng ý…
Ta đợi ngươi
là để lấy lại kiếm Vọng Thư cho bổn phái.
Để kiếm lại,
ta và ngươi không còn liên quan gì nữa.
Hoá ra là như vậy.
Vậy ta trả kiếm lại cho người.
Cha ta đã từng nói, vật ngoài thân
không bao giờ quan trọng bằng con người.
Thanh kiếm này vốn thuộc về Quỳnh Hoa,
người đem về báo cáo đi.
Tử Anh.
Hôm nay là lần thứ hai
người nói
không muốn liên quan gì đến ta nữa.
Nhưng không sao,
trong lòng Vân Thiên Hà ta,
người mãi mãi là người thân của ta.
Lúc ngươi quyết tâm bảo vệ yêu quái,
ngươi đã không còn là người thân của ta nữa,
mà là kẻ thù của ta.
Vân Thiên Hà,
ta tuyệt đối không
để kẻ phản bội môn phái
như ngươi xuống núi đâu.
Chưởng môn đã đồng ý
cho bọn ta xuống núi rồi.
Sao hả?
Các ngươi dám làm trái lệnh
của chưởng môn sao?
Hư Ấp sư đệ,
chưởng môn đã ra lệnh rồi, để bọn họ đi đi.
Sư huynh muốn giúp đám phản đồ này,
nhưng Hư Ấp thì không.
Tử Anh,
bọn họ đã không còn là đệ tử của ngươi nữa,
ngươi vẫn muốn giúp bọn họ sao?
Tử Anh chỉ tuân theo lệnh của chưởng môn,
thả bọn họ đi.
- Mộng Ly.
Sao cô lại quay lại?
Chỉ là một đệ tử nhập môn nhỏ bé,
đúng là không tự lượng sức.
Mộng Ly.
Cuối cùng ta vẫn không thể
ngăn cản được cô ấy.
Cô ta là Mộng Mạc yêu?
Tông Luyện sư công là người tốt
mà lại chết thảm trong tay yêu quái,
đã định sẵn ta và Mộng Mạc yêu
không đội trời chung.
Mộng Ly là yêu quái ư?
Vân Thiên Hà,
ngươi lại dám vì yêu quái
mà chĩa kiếm vào đồng môn, từ bỏ Quỳnh Hoa.
Rốt cuộc là vì sao?
Xin lỗi Tử Anh.
Ta chỉ muốn cứu được ai thì hay người đó.
Vân Thiên Hà,
Mộng Ly chính là nỗi khổ của ngươi,
đúng không?
Mộng Ly, yêu thân của cô đã bị lộ,
bọn họ sẽ không tha cho cô đâu.
Cô và Lăng Sa đi trước đi.
Ta sẽ cản bọn họ.
Chúng ta cùng đi.
Yêu nghiệt,
ngươi dám ẩn thân trong Quỳnh Hoa,
hôm nay sẽ cho ngươi chôn thây ở đây luôn.
Bày trận.
Cút ra.
Sự kiên nhẫn của bổn tướng có giới hạn.
Thiếu chủ, chúng ta đi thôi.
Đi mau.
Quỳnh Hoa là nơi đám yêu nghiệt các ngươi
muốn đến là đến, muốn đi là đi sao?
Đi.
Chặn bọn chúng lại.
Sư thúc.
Sao thế Thanh Dương?
Yêu khí Mộng Mạc nặng quá.