Phim do zinzuno remux và upload
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 14]
Trùng Quang trưởng lão.
Ta hỏi ngươi,
ngươi có nói thật
với tất cả mọi người không?
Những lời lúc nãy ta nói đều là sự thật.
Vậy ngươi có nói cho bọn họ biết
ngươi là con trai Vân Thiên Thanh,
kẻ phản đồ của Quỳnh Hoa không?
Con trai phản đồ?
Thế sao hắn còn...
Hóa ra ngươi chính là
con trai của Vân Thiên Thanh.
Ông nói ai là phản đồ?
Nhóc con vô tri.
Ở đây ngoài đệ tử mới nhập môn,
không ai không biết
Vân Thiên Thanh
tức cha ngươi
chính là tên phản đồ phản bội sư phụ,
diệt cả Quỳnh Hoa, sát hại đồng môn.
Còn lâu ta mới tin mấy lời nhảm nhí của ông.
Trùng Quang trưởng lão,
Vân Thiên Hà dựa vào bản thân,
thông qua rèn luyện trong ba ngày ngắn ngủi,
là ta đồng ý cho hắn nhập môn.
Túc Dao,
đáng lẽ lão phu không nên đến,
nhưng ngươi thân là chưởng môn
lại nhận con trai phản đồ nhập môn,
chẳng lẽ ngươi đã quên món nợ máu
mà Vân Thiên Thanh nợ Quỳnh Hoa
vào 19 năm trước rồi sao?
Đừng nói đến nợ máu trả bằng máu,
bây giờ
ngươi nên phế linh lực của hắn,
đuổi khỏi sơn môn.
Vị trưởng lão này,
ông nói nặng lời rồi đấy.
Đừng nghe lão già này nói bậy.
Hay là chúng ta đi đi.
Khoan đã.
Vọng Thư là đồ của phái Quỳnh Hoa,
trả Vọng Thư
rồi cút khỏi Quỳnh Hoa.
Còn lâu ta mới đi.
Thanh kiếm này là cha trao cho ta.
Các người nói rõ chuyện của cha ta trước đi.
Cha ta nợ máu gì các người?
Mười chín năm trước,
khi Yêu tộc tác oai tác oái,
phái ta vì bách tính thiên hạ
mà chiến đấu đến cùng,
vốn đã nắm chắc thắng lợi trước mắt,
nào ngờ cha ngươi
lại câu kết với Yêu tộc,
khiến chiến thắng trước mắt lụi tàn.
Đồng môn chết và bị thương nghiêm trọng.
Hơn ba nghìn đệ tử
chỉ còn lác đác hơn mười người
may mắn sống sót.
Đây là tội ác tày trời.
Không thể nào.
Cha ta không thể làm ra chuyện này.
Từ trước đến nay cha ta
luôn bảo vệ kẻ yếu, phân rõ thiện ác.
Thậm chí ông ấy còn lo
ta bị người xấu lợi dụng,
gây họa cho thiên hạ,
không cho ta rời đỉnh Thanh Loan nửa bước.
Ông ấy không thể gây họa cho đồng môn được.
Bốn vị tông chủ, trưởng lão bọn ta
bao gồm cả chưởng môn
đều là người trải qua chuyện 19 năm trước.
Không tin thì ngươi có thể hỏi chưởng môn.
Vọng Thư là báu vật của phái ta.
Năm xưa Vân Thiên Thanh
chẳng qua chỉ là một đệ tử.
Nếu không phải câu kết với Yêu tộc,
trộm Vọng Thư
thì sao kiếm có thể ở trong tay ngươi chứ?
Phải đấy.
Túc Dao,
ngươi thân là chưởng môn,
chắc sẽ không vì chút
ân oán tình thù đó của ngươi
mà đến chuyện lớn thế này
cũng không dám nhận chứ?
Trận đại chiến 19 năm trước
đúng là sự thật.
Hơn nữa Vọng Thư
đúng là do cha mẹ ngươi lấy đi.
Vậy là thật rồi.
Vân Thiên Thanh là hung thủ giết người.
Con trai phản đồ, mau cút khỏi Quỳnh Hoa.
- Ngươi...
- Con trai phản đồ, mau cút khỏi Quỳnh Hoa.
Con trai phản đồ, mau cút khỏi Quỳnh Hoa.
Dù là như vậy,
các người cũng không nên
sỉ nhục Thiên Hà chứ?
Cút khỏi Quỳnh Hoa.
Con trai phản đồ, mau cút khỏi Quỳnh Hoa.
Còn nhớ trước đây ta nói gì với huynh không?
Vậy huynh phải hứa với ta,
sau này bớt nóng nảy lại.
Đừng có như pháo, đụng chút là nổ.
Còn nữa, không được vì miệng lưỡi người khác
mà ảnh hưởng đến tâm trạng mình.
Được, ta hứa với cô.
Cút khỏi Quỳnh Hoa.
Con trai phản đồ, mau cút khỏi Quỳnh Hoa.
Không phải ông bảo cha ta là phản đồ sao?
Vậy ta trả kiếm cho ông.
Hay là ông đến lấy đi?
Kiếm này
để ở đây.
Các người ai có thể mang đi!
Chắc chắn lão già Trùng Quang này
sẽ làm khó thằng nhóc đó rồi.
Thân là trưởng lão,
ta phải đi mới được.
Không được.
Ta mà đi là phải lật lại
chuyện 19 năm trước,
vậy ta phải nói thế nào đây?
Tuyệt đối không được đi.
Nhưng nói thật thì
ta cũng muốn xem xem
con trai Vân Thiên Thanh trông như thế nào.
Ta phải đi.
Ta...
Ngộ nhỡ nó hỏi ta
chuyện cha nó vào 19 năm trước,
ta phải nói thế nào đây?
Ta tuyệt đối không thể đi.
Không thể đi, không thể đi, không thể đi.
Tập trung tĩnh tọa, tập trung tĩnh tọa.
Trước nay ta chưa từng biết
tĩnh tọa và ngủ có gì khác biệt.
Nếu các người đã luôn miệng bảo
là cha Thiên Hà trộm Vọng Thư,
vậy tại sao thanh kiếm này
chỉ có mình cha Thiên Hà
và Thiên Hà cầm được?
Bây giờ không phải ta không trả kiếm
mà là vốn dĩ các người không lấy được.
Kiếm Vọng Thư là thần vật,
nó sẽ tự chọn ký chủ.
Nói như thế,
năm xưa kiếm Vọng Thư
đã chọn cha mẹ Vân công tử làm ký chủ.
Làm gì có chuyện ăn trộm chứ?
Nếu kiếm Vọng Thư này
đã tự nguyện đi theo cha mẹ Thiên Hà,
vậy sao còn có chuyện câu kết Yêu tộc,
sát hại đồng môn chứ?
Đúng vậy.
Huống hồ
bây giờ kiếm Vọng Thư
đã chọn Vân công tử cầm kiếm.
Trưởng lão,
đừng nói ông muốn đuổi cả Vân công tử
và kiếm Vọng Thư ra khỏi sư môn nhé?
Trưởng lão,
bọn ta đang đợi ông trả lời đấy.
Khoan hẵng nói bọn ta
là người trải qua mọi chuyện,
mà trong Quỳnh Hoa Lịch Niên Chí
cũng có ghi chép về
cuộc đại chiến 19 năm trước.
Thế cho hỏi trưởng lão đã trải qua điều gì?
Tất nhiên là trải qua đại chiến,
tận mắt chứng kiến đồng môn chết thảm.
Vậy ông có tận mắt thấy
cha ta câu kết Yêu tộc thế nào không?
Nếu không tận mắt nhìn thấy,
tại sao ta phải tin
ông nói cha ta là kẻ phản bội?
Vì ta là trưởng lão Quỳnh Hoa,
vì ta
có thể khiến ngươi cút khỏi sơn môn.
Ông nói vậy là ỷ già hiếp trẻ rồi.
Hàn cô nương,
cô là đệ tử mới nhập môn,
chỉ với việc cô nói năng vô lễ
với trưởng lão
đã đủ đuổi cô khỏi sơn môn.
Nhưng
mọi quyết định của Quỳnh Hoa
đều nghe theo chưởng môn.
Vân Thiên Hà,
dù các ngươi nghi ngờ, giảo biện thế nào
cũng không thể thay đổi sự thật
thảm kịch 19 năm trước
có liên quan đến cha ngươi.
Vậy thì nếu ngươi lựa chọn ở lại Quỳnh Hoa
sẽ phải đối mặt với
sự thù hận và coi khinh của mọi người.
Ngươi còn muốn ở lại không?
Quân tử thà chết không chịu nhục.
Ta phải ở lại,
ta phải ở lại Quỳnh Hoa
làm rõ sự thật,
trả lại trong sạch cho cha ta.
Vậy được.
Theo quy củ của Quỳnh Hoa,
đệ tử mới nhập môn
cần các tông chủ đồng ý thu nhận
mới có thể trở thành
đệ tử Quỳnh Hoa chân chính.
Nếu không ai thu nhận,
các ngươi chỉ có thể rời đi.
Vậy thì
có ai đồng ý thu nhận họ làm đồ đệ không?
Hư Triệu tông chủ,
ngươi luôn là người thương yêu nhân tài,
ý ngươi thế nào?
Ta tuyệt đối không thu nhận
con của kẻ phản bội.
Vậy hai người họ thì sao?
Nếu vì chuyện xưa kia mà liên lụy đến họ
thì không giống cách làm
trước giờ của ngươi đâu.
Bẩm chưởng môn,
Kiếm tông ta đông đệ tử nhất,
dạo này tái phát vết thương cũ, e là...
Ông được rồi đấy,
ông mời ta, ta còn không thèm đi cơ.
Liễu Mộng Ly từng tu vài huyễn thuật,
có căn cơ tốt,
nếu có thể tu luyện ở Tâm Tông ta,
Túc Tịch cầu còn không được.
Mộng Ly cảm tạ tiền bối đã đánh giá cao.
Nếu Vân công tử và Lăng Sa
không thể ở lại Quỳnh Hoa,
Mộng Ly cũng sẽ rời đi cùng họ.
Chưởng môn,
ta có thể thu nhận Hàn Lăng Sa.
Cô ấy tinh thông thuật phong thủy,
là một nhân tài hiếm có.
Hình tông ta chuyên tu về phong thủy,
tìm quặng, coi trọng rèn đúc,
nếu sau này cô ấy học tập ở chỗ ta
chắc chắn sẽ làm nên chuyện lớn.
Lăng Sa cũng cảm ơn tiền bối khen ngợi.
Nhưng ta cũng giống Mộng Ly,
có ở thì cùng ở,
phải đi thì ba bọn ta cùng đi.
Vậy chỉ còn lại một mình Vân Thiên Hà thôi.
Các ngươi ai thu nhận?
Ai thu nhận hắn
bằng với ghi lại một câu chuyện
trong lịch sử Quỳnh Hoa này.
Không phải các ngươi không chọn Thiên Hà,
là Thiên Hà của bọn ta không chọn các ngươi,
cáo từ.
Đi.
Thanh kiếm này
là cha ta để lại cho ta.
Ngoài ta, không ai cầm được.
Các ngươi đừng có
ghi vào lịch sử gì đó của mình
là Vân Thiên Hà ta trộm kiếm.
Khoan đi.
Chưởng môn,
đệ tử tình nguyện nhận Vân Thiên Hà.
Tử Anh,
con biết rõ hắn là người thế nào
mà vẫn muốn thu nhận.
Con phải nghĩ kĩ đấy.
Chưởng môn,
Tử Anh chỉ biết Vân Thiên Thanh
phản bội môn phái
nhưng không đích thân trải qua.
Nhưng trên hành trình này,
con thật sự đã vượt qua
rất nhiều nguy hiểm cùng Vân Thiên Hà.
Nếu không có hắn xả thân vì nghĩa
thì đã không thể đoạt lại Vọng Thư,
không thể cứu được hàng nghìn
tính mạng vô tội của Trần Châu.
Nhưng cha hắn là Vân Thiên Thanh,
là kẻ phản bội
khi sư diệt tổ, sát hại đồng môn.
Sao hả?
Lẽ nào cha mẹ các ngươi ai nấy cũng là
danh môn quý tộc, anh hùng hào kiệt sao?
Dân thường người ta còn biết
anh hùng không hỏi xuất thân đó.
Đường đường phái Quỳnh Hoa
các ngươi lại phân biệt đối xử,
ta thấy các ngươi mới là
bề ngoài đẹp đẽ bên trong thối nát đấy.
Lăng Sa nói đúng.
Hôm nay
nếu chúng ta đuổi
con trai Vân Thiên Thanh đi
vì tội của ông ta,
vậy người dân Thọ Dương, Trần Châu
từng được Vân Thiên Hà cứu
sẽ nghĩ sao về Quỳnh Hoa?
Chưởng môn, các vị trưởng lão,
đệ tử có thể chứng minh
trong trận chiến Trần Châu và Bắc Kha
Vân công tử xả thân vì nghĩa
cứu người dân Trần Châu.
Hoài Sóc,
con luôn là người cẩn thận ít nói,
sao hôm nay lại không biết giữ miệng vậy?
Đệ tử chỉ nói thật thôi.
Chưởng môn là người công bằng,
xin chưởng môn quyết định.
Từ khi kiếm Vọng Thư xuất hiện lại,
ta đã phái Tử Anh đi thăm dò.
Mọi hành động của Vân Thiên Hà trên đường
ta đều rõ như lòng bàn tay.
Cho nên ta đã cho hắn vào sơn môn Quỳnh Hoa.
Túc Dao,
ngươi là chưởng môn,
không thể có lòng dạ đàn bà như vậy.
Chính vì ta là chưởng môn Quỳnh Hoa,
xử sự phải công chính nghiêm minh.
Quỳnh Hoa chọn đệ tử dựa trên
tư chất và phẩm hạnh
chứ không phải vì là con của ai.
Nếu Vân Thiên Hà không phải
con Vân Thiên Thanh,
e là các người sẽ tranh nhau
chọn hắn làm đồ đệ nhỉ?
Vân Thiên Hà,
Vọng Thư chọn ngươi là ý trời,
nhưng chỉ trích và đàm tiếu
cũng là điều ngươi phải hứng chịu.
Ta hỏi ngươi một lần nữa,
ngươi thật sự quyết định ở lại?
Tất nhiên.
Dù trải qua khó khăn thế nào
cũng muốn ở lại?
Ta muốn ở lại,
chính là vì
♫Ngươi lẻ loi đơn độc chìm vào bóng đêm♫
ta là con của Vân Thiên Thanh.
Ta càng phải ở lại đây điều tra chân tướng,
♫Ngươi lẻ loi đơn độc chìm vào bóng đêm♫
♫Thế gian bé nhỏ như hạt bụi,
và ngươi chẳng nổi bật♫
Ta càng phải ở lại đây điều tra chân tướng,
♫Thế gian bé nhỏ như hạt bụi,
và ngươi chẳng nổi bật♫
trả lại trong sạch cho cha ta.
♫Thế gian bé nhỏ như hạt bụi,
và ngươi chẳng nổi bật♫
trả lại trong sạch cho cha ta.
♫Rơi xuống biển người và chìm nghỉm♫
Ta còn phải học nghệ ở đây,
♫Liếm đôi cánh thương tàn♫
trở thành kiếm tiên giống như cha ta.
♫Bị vây trong sự dối trá lừa gạt♫
Được.
Ta cho phép ngươi ở lại.
♫Bị vây trong sự dối trá lừa gạt♫
♫Tìm kiếm bí ẩn về thân thế của mình♫
Ta cho phép ngươi ở lại.
Túc Dao.
♫Tìm kiếm bí ẩn về thân thế của mình♫
Trùng Quang trưởng lão,
♫Xuyên qua bụi gai dọc đường,
đạp lên bùn lầy gập ghềnh♫
nếu ngài vẫn nhất quyết không chịu bỏ qua,
♫Xuyên qua bụi gai dọc đường,
đạp lên bùn lầy gập ghềnh♫
đám vãn bối sẽ nghĩ sao đây?
♫Xuyên qua bụi gai dọc đường,
đạp lên bùn lầy gập ghềnh♫
đám vãn bối sẽ nghĩ sao đây?
♫Với lòng kiêu ngạo không lưu lạc♫
♫Ngươi như vì sao rạch qua chân trời♫
♫Tụ lại thành đốm lửa♫
♫Chiếu sáng con đường phía trước
dài đằng đẵng♫
Chưởng môn,
♫Chiếu sáng con đường phía trước
dài đằng đẵng♫
nói rất có lý.
♫Chiếu sáng con đường phía trước
dài đằng đẵng♫
nói rất có lý.
♫Ngươi đứng trong tăm tối♫
♫Vung đôi tay của mình♫
♫Chiếu sáng chính mình♫
♫Thắp sáng mỗi bình minh đến muộn♫
Đa tạ chưởng môn.
♫Ngươi không tiếc mọi giá♫
♫Tung hoành tuổi thanh xuân♫
♫Lội ngược dòng khai thiên lập địa♫
♫Luyện ước mơ và mục tiêu của mình♫
♫Thành lửa cháy♫
♫Khoác lên mình♫
♫Lan truyền sức nóng không chùn bước♫
♫Vì ngươi, mảnh đất dưới chân♫
♫Mỗi góc đều trải khắp♫
♫Ánh sáng rực rỡ♫
Tuy Quỳnh Hoa có phong cảnh đẹp,
nhưng bộ mặt của đám người đó
lại hiểm ác như vậy.
Thiên Hà,
huynh cũng đừng buồn quá.
Không sao.
Ta chỉ
không ngờ họ lại nói cha ta như vậy.
Miệng đời đáng sợ
nhưng chưa chắc là thật.
Ta biết.
Thiên Hà,
nếu ngươi đã quyết định ở lại,
ta cũng đã nhận ngươi làm đồ đệ,
hai ta đều không còn đường lui,
chỉ có thể tiến lên.
Ta nghe Hoài Sóc sư huynh nói,
sau khi đệ tử Quỳnh Hoa học xong kiếm pháp
đều sẽ đến nơi này
diễn tập kiếm trận với tông chủ sư phụ.
Đúng vậy.
Ta còn nhớ khi ta còn nhỏ,
ngày nào cũng phải vung kiếm
300 lần cho cha ta xem.
Khi đó ta hỏi ông ấy
tại sao phải luyện kiếm.
Cha ta nói,
mỗi người luyện kiếm
đều có mục đích của mình,
nhưng kiếm của ông ấy
sẽ chỉ để bảo vệ kẻ yếu,
gìn giữ lương thiện, loại bỏ tà ác.
Cha ngươi nói vậy thật sao?
Đúng.
Cho nên ta không tin cha ta
lại làm ra chuyện gì hại đồng môn.
Ta nhất định phải điều tra rõ chân tướng,
trả lại trong sạch cho cha ta.
Được.
Ta cùng điều tra giúp ngươi.
Bây giờ ngươi đã là đệ tử Quỳnh Hoa,
sau này còn rất nhiều thời gian
để điều tra rõ sự thật.
Đừng nghĩ những chuyện này vội.
Hôm nay ta dẫn các ngươi đi làm quen
các nơi ở Quỳnh Hoa trước.
Huynh có biết một nơi tên Túy Hoa Âm không?
[Túy Hoa Âm]
Đây chính là Túy Hoa Âm,
chẳng qua thường ngày rất ít có ai tới đây.
Ta chưa từng thấy cái cây nào đẹp như vậy.
Trên cành cây trắng xóa
lại có thể mọc ra hoa đỏ rực như vậy.
Cây này hào hùng sừng sững,
không biết tại sao
ta nhìn nó lại thấy hơi cảm động.
Cây này tên là cây hoa Phượng Hoàng.
Ta nghe nói năm đó
có vài tiền bối tình cảm sâu đậm
thường gặp nhau dưới cây này.
Hương ở Túy Hoa Âm
không dây vào năm tháng,
chỉ mang xuân lạnh đi.
Không phải huynh nói
cha huynh không dạy huynh thơ ca sao?
Tại sao huynh lại đọc câu thơ đó?
Không phải ta,
là mẹ ta nói câu đó.
Cha ta nói
mẹ ta rất thích
một nơi tên là Túy Hoa Âm.
Mỗi khi bà ấy nhớ đến Túy Hoa Âm
đều sẽ đọc câu thơ này.
Sau này, mỗi khi cha ta nhớ đến mẹ ta
cũng đọc lại câu thơ này.
Không ngờ
ta thật sự được thấy
Túy Hoa Âm ở Quỳnh Hoa rồi.
Vậy ta đoán
người thường gặp nhau dưới cây Phượng Hoàng
mà Mộ Dung thiếu hiệp nói
chắc hẳn có Vân thúc và mẹ huynh.
Mộ Dung thiếu hiệp,
huynh còn biết có ai khác không?
Chỉ là truyền thuyết thôi,
ta không biết rõ.
Mộng Ly,
chúng ta đều là đệ tử Quỳnh Hoa rồi,
cô đừng có luôn miệng Vân công tử,
Mộ Dung thiếu hiệp gì nữa,
gọi tên là được rồi.
Tử Anh,
lần này ngươi bảo vệ Thiên Hà,
còn nhận huynh ấy làm đồ đệ,
ta thật sự rất cảm động.
Sau này ta không gọi ngươi
là tên mặt lạnh nữa.
Tử Anh, ta nhất định sẽ thật cố gắng,
không phụ lòng mong mỏi của huynh.
Từ bây giờ,
mấy người nên gọi ta là sư thúc.
Sư thúc.
Về nghỉ ngơi trước đi.
Kiếm pháp của Túc Tịch sư tỷ và
Hư Lương sư huynh cao siêu,
Mộng Ly, Lăng Sa,
hai người nhất định phải nghe lời sư phụ.
Bọn ta muốn gặp chưởng môn.
Sư thúc.
Vân Thiên Hà đã đến Túy Hoa Âm?
Thuộc hạ
tận mắt nhìn thấy.
Chắc chắn là Vân Thiên Thanh
đã nhắc đến Túy Hoa Âm
với con trai hắn ta.
Dưới gốc cây hoa Phượng Hoàng
là nơi bốn người bọn ta thích nhất thời trẻ.
Tiếc quá,
bây giờ hoa Phượng Hoàng còn đó
mà đã cảnh còn người mất rồi.
Tham kiến chưởng môn.
Ba người các ngươi
đã là đệ tử chính thức của Quỳnh Hoa rồi.
Không mau đi bái kiến sư phụ của các ngươi
mà tìm ta có việc gì?
Chưởng môn,
con và Lăng Sa có
một lời thỉnh cầu quá đáng.
Nói đi.
Bọn con muốn làm đồ đệ của Tử Anh sư thúc
cùng Thiên Hà.
Đúng.
Ba người bọn con không thể chia cắt.
Năm đó khi Tử Anh mới nhập môn,
vì có thiên phú hơn người
các đại tông môn đều muốn nhận làm đồ đệ,
cuối cùng ta gửi gắm hắn
cho Túc Tân sư muội coi sóc,
được ba trưởng lão lớn như
Tông Luyện đích thân chỉ dạy,
coi như mở ra tiền lệ.
Nhưng bản thân Tử Anh chưa từng nhận đồ đệ,
chưa có kinh nghiệm nhận đồ đệ
lại muốn nhận ba đồ đệ cùng lúc,
bổn môn chưa từng có tiền lệ.
Chưởng môn,
Tử Anh biết mình trẻ tuổi,
chưa có kinh nghiệm dạy dỗ,
nhưng đám Thiên Hà tình nghĩa sâu nặng,
nếu con lấy thân phận sư thúc
chỉ dạy cho họ
cũng coi như không vượt lề lối.
Mong chưởng môn đồng ý.
Nói đúng ạ.
Nếu ba người đồng lòng như vậy,
ta sẽ đồng ý cho các ngươi.
Cũng coi như cho Tử Anh rèn luyện.
Đa tạ chưởng môn.
Đệ tử quyết tâm dốc lòng dạy dỗ,
không phụ lòng tin của chưởng môn.
Vân Thiên Hà,
ngươi đã vào môn phái
thì nên trả lại Vọng Thư cha ngươi đem đi
cho Quỳnh Hoa rồi.
Vậy thì
những trưởng lão và tông chủ kia
sẽ không còn gì để nói.
Tất nhiên là được.
Được.
Nếu ba người
đã chính thức trở thành đệ tử Quỳnh Hoa
thì phải tôn sư trọng đạo
không được làm trái quy củ lễ nghĩa.
Xin nghe lời dạy của chưởng môn.
Đệ tử cáo lui trước.
Đi, đi, đi.
Ba người họ
thật sự khiến ta nhớ lại
ta và Túc Ngọc,
và cả Huyền Tiêu năm đó.
Chủ nhân
đồng ý
ban đan dược lần nữa.
Ngươi vẫn còn nhớ đến nha đầu đó?
Yên tâm đi,
cô ta còn sống được một thời gian,
không cần lo vội.
Chỉ là đại hội đệ tử lần này
đã giúp ta thử được Hư Triệu rồi.
Miệng gọi ta là chưởng môn
nhưng trong lòng lại nghiêng về Trùng Quang.
Hắn là con của kẻ phản bội.
Khốn nạn thật.
Mộng Ly cũng biết chửi người à?
Hoài Tâm sư huynh,
huynh cũng đến đây tập hợp à?
Chưởng môn cũng đã thu nhận Thiên Hà rồi,
mấy ngươi còn thì thầm sau lưng.
Có giỏi thì lớn tiếng lên.
Lăng Sa.
Nói thì nói,
các ngươi ba hoa khoác lác
cũng không thể thay đổi sự thật.
Hắn chính là con của kẻ phản bội.
Ngươi...
Sư huynh, cho hỏi
huynh là con của ai vậy?
Cha ta là thương nhân Trần Châu,
đời đời trong sạch hiển hách.
Vậy thì huynh nên biết
năm đó khi Trần Châu có nạn dịch
là cha ta đã dẹp yên nạn yêu.
Vậy... vậy cha ngươi
còn phải gọi cha Thiên Hà
là ân nhân nhỉ?
Nói láo.
Các ngươi...
Ta sẽ khiến các ngươi phải hiện nguyên hình.
Còn đứng đây nói nhảm cái gì?
- Đứng vào chỗ của mình đi.
- Đi thôi.
Lăng Sa.
Mỗi ngày, sau khi các tông môn tập hợp
đều sẽ đến đây thao luyện.
Hoài Khê sư huynh,
bọn ta còn chưa hiện nguyên hình
sao ngươi đã xấu mặt trước rồi?
Ngươi...
Im lặng.
Đứng vào hàng đi.
Tiếp theo sẽ thao luyện.
Hôm nay chúng ta học cách điều khiển kiếm.
Cha,
mỗi một người ở đây
đều nói cha là tên phản đồ
giết hại đồng môn.
Con thực sự rất tức giận.
Con cũng rất phẫn nộ.
Nhưng con biết,
phẫn nộ, tức giận
cũng không thay đổi được
cách nhìn của người khác.
Cha yên tâm,
con nhất định sẽ chứng minh được
sự trong sạch của cha.
Con phải cho tất cả những người ở đây
đều biết
cha của con Vân Thiên Thanh
là một anh hùng vĩ đại.
Thiên Hà,
ta chưa bao giờ thấy huynh như vậy.
Trong lòng huynh
phải đau khổ biết nhường nào?
Lăng Sa,
ta không làm chuyện xấu đâu.
Ta biết mà.
Sao cô lại đến đây?
Mộng Ly đâu?
Mộng Ly đang ở trong phòng.
Đang là giờ ngồi thiền mà.
Nếu sư tỷ đến kiểm tra
còn có thể nói đỡ cho.
Ngược lại là huynh, tiến bộ rồi đấy,
không tùy ý nổi giận,
cũng không tùy ý trở mặt nữa.
Nổi giận chỉ làm bản thân buồn thôi,
cũng chẳng thay đổi được
cái nhìn của người khác.
Có điều
đợi ta chứng minh được
cha ta không phải phản đồ,
ta phải bắt tất cả
những người sỉ nhục cha ta
cúi đầu tạ tội với ông ấy.
Vậy là đúng rồi.
Cái này gọi là
việc nhỏ không chịu nhịn
sẽ làm hỏng việc lớn.
Vậy huynh định chứng minh thế nào?
Trùng Quang trưởng lão.
Nếu ông ấy khẳng định
mình từng trải qua chuyện đó,
vậy thì chắc chắn ông ấy biết
đã xảy ra chuyện gì.
Bây giờ ta sẽ đi tìm Tử Anh sư thúc
hỏi xem ông ấy ở đâu.
Ta biết ngay là huynh muốn tìm
Trùng Quang trưởng lão.
Thế nên
ta đã bảo Mộng Ly
đi dỗ dành Toàn Cơ rồi.
Vậy Toàn Cơ đã nói với các cô
ông ấy ở đâu rồi sao?
Ta đưa huynh đi.
Đi thôi.
Theo như vị trí mà Toàn Cơ nói,
đây chắc là suối Thanh Phong
nơi Trùng Quang trưởng lão ở.
Hóa ra trưởng lão đều ở nơi như thế này sao?
Toàn Cơ nói
sau đại chiến 19 năm trước,
Trùng Quang trưởng lão
không hay hỏi han chuyện về Quỳnh Hoa nữa.
Ông ấy lựa chọn một nơi núi non thanh tịnh
trong phái để tu luyện.
Lăng Sa,
hình như có người đang nấu đồ ăn.
Miếng thịt dê to thật đấy.
Lăng Sa,
mùi vị gì thế này?
Mùi vị này kỳ lạ quá.
Vậy huynh còn ăn?
Cái này làm sao mà ăn được.
Đây là cái gì?
Mùi vị món vừa rồi thật kỳ lạ.
Nói,
có phải các ngươi
đến trộm dược thiện của ta không?
Ai phái các ngươi đến đây?
Không phải, không phải, không phải.
Lão bá bá,
ông có biết Trùng Quang trưởng lão
ở đâu không?
Làm ta hết hồn.
Ta còn tưởng có người muốn trộm
dược thiện của ta.
Lão già đó ở đằng kia kìa.
Vậy ông có phải người hầu già
của Trùng Quang trưởng lão không?
Cái gì?
Nha đầu này,
ta có cốt cách, phong thái của tiên thế này,
sao mà giống người hầu của lão già đó được.
Cô bị mù hay bị mù thế?
Cái cô Toàn Cơ đó chỉ nói
Trùng Quang trưởng lão sống ở đây,
cũng không nói ông lão điên này
sống ở đây mà.
Con... con nha đầu Toàn Cơ đó
không nói với các ngươi
có hai vị trưởng lão sống ở đây sao?
Ta là Thanh Dương trưởng lão
của phái Quỳnh Hoa.
Ông là trưởng lão sao?
Hình như ta từng nghe Tử Anh nói rồi.
Tử Anh là đồ đệ cưng của ta.
Bọn ta là đồ đệ cưng của Tử Anh.
Ta là Lăng Sa.
Vân Thiên Hà.
Cậu…
Nếu ông là trưởng lão
thì chắc ông biết cha ta.
Có phải ông cũng giống
Trùng Quang trưởng lão,
đều rất hận cha ta đúng không?
Thanh Dương trưởng lão,
chuyện là...
ta thấy ánh mắt ông nhìn Thiên Hà
không giống với Trùng Quang trưởng lão.
Ông có thể nói cho Thiên Hà biết
chuyện của 19 năm về trước không?
Mười chín năm trước?
Chuyện của 19 năm về trước
ta không nhớ gì hết.
Ta chỉ nhớ cái tên Vân Thiên Thanh.
Chỉ có vậy mà thôi.
À đúng rồi,
các ngươi là đồ đệ cưng của Tử Anh,
Tử Anh lại là đồ đệ cưng của ta,
vậy các ngươi chính là
đồ tôn cưng của ta rồi.
Hôm nay ta nhất định phải bắt hai ngươi
uống một bát canh thuốc
mà ta dày công chế ra.
Đợi ta đấy.
- Ta đi lấy cho các ngươi.
- Thanh Dương trưởng lão,
ông mang thêm chút rượu vàng đến đi.
Sao ngươi biết ta muốn đi lấy rượu vàng?
Đừng...
Lăng Sa,
dược thiện đó không uống được đâu.
Lão bá bá này chẳng nhớ gì cả,
cô còn uống rượu với ông ấy sao?
Không phải ông ấy không nhớ gì đâu,
chỉ là không muốn nói thôi.
Trưởng lão,
trong đại hội đệ tử,
Túc Dao có thái độ kiên quyết như vậy,
chắc chắn có ý đồ với kiếm Vọng Thư.
Nếu lúc đó ở đỉnh Thanh Loan
ta giết Vân Thiên Hà luôn,
đã không đến mức bị Huyền Tiêu
làm bị thương tâm mạch,
vĩnh viễn không có ngày phá được cảnh giới.
Ta đã đến cấm địa gặp Huyền Tiêu,
hắn ta vẫn đang bị đóng băng.
Thế nên ai làm ngươi bị thương
ắt có uẩn khúc.
Ngươi không thể đổ hết tội
cho một mình Vân Thiên Hà được.
Trưởng lão,
ta có một việc không hiểu.
Tại sao ngài đuổi hắn đi
nhưng lại muốn bảo vệ hắn?
Lão phu chỉ muốn cậu ta
vĩnh viễn cách biệt với Vọng Thư.
Như vậy mới ngăn cản được
linh lực giữa chúng,
mới có thể ngăn chặn
đại chiến 19 năm của Quỳnh Hoa lặp lại.
Nếu ta giết cậu ta,
chẳng phải sẽ trở thành kẻ xấu sao?
Vậy chúng ta phải làm sao?
Trước giờ Túc Dao suy tính rất kín kẽ.
Cô ta làm vậy
nhất định là có ý đồ khác.
Trước tiên ngươi hãy quay về
điều tra thân thế của hai cô nương đó,
đợi ta tính lại kế sách.
Không ngờ hắn ta lại đưa Vọng Thư cho cô.
Vốn dĩ Vọng Thư là vật của Quỳnh Hoa.
Hắn ta đang ở đâu?
Đệ muốn gặp hắn sao?
Đúng vậy.
Đúng là đệ nên đến mà xem hắn ra sao.
Mắt của hắn,
dáng vẻ lúc hắn cười,
đúng là rất giống Túc Ngọc.
Nhưng hào khí trong mắt hắn
lại giống với cha của hắn Vân Thiên Thanh.
Rốt cuộc cô muốn nói gì?
Ta muốn nói
đã 19 năm rồi,
Hi Hòa, Vọng Thư
cuối cùng cũng có thể song kiếm đoàn tụ.
Cô không xứng được cầm kiếm Vọng Thư.
Vốn dĩ sư phụ muốn để ta tu luyện Vọng Thư,
vốn dĩ là ta và đệ
cùng nhau tu luyện song kiếm.
Là Túc Ngọc cướp đi Vọng Thư,
cướp đi cả đệ nữa.
Là cô ta không xứng.
Không ngờ cô dám lấy bản thân ra
so sánh với Túc Ngọc.
Hạng tầm thường
không biết tự lượng sức mình.
Đúng là ta tầm thường,
nhưng
người luôn ở bên cạnh đệ là ta.
Đệ có biết
ta đã làm bao nhiêu việc vì đệ không?
Ta mặc kệ cô vì ta làm những gì,
đời này cô đừng mơ
được tu luyện thanh kiếm này.
Được.
Nếu đệ đã tuyệt tình như vậy,
vậy thì đợi ta tu luyện xong cơ thể chí âm,
để Vọng Thư chọn chủ nhân lại một lần nữa.
Túc Dao,
nếu cô dám làm hại con trai Túc Ngọc,
ngay lúc này ta có thể biến cô
thành một phế nhân.
Cho dù...
cho dù không có ta,
đám người của Trùng Quang
cũng không tha cho hắn đâu.
Tìm thời cơ
đưa con trai Túc Ngọc đến gặp ta.
Trước khi ta điều khiển được Vọng Thư,
ta sẽ không để đệ gặp được hắn đâu.