[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 18]
Ngươi không chờ được ngày đó đâu.
Chịu chết đi!
Trùng Quang trưởng lão.
Hóa ra là con gái của Hư Lương.
Ngươi đã vô duyên vô cớ
để lão phu gánh bao nhiêu tội cho ngươi rồi.
Lão già Trùng Quang!
Thiên Hà.
Lão già,
đệ gọi bọn ta đến đây làm gì?
Ta từng hứa với Tử Anh
phải bảo đảm Vân Thiên Hà
được bình an vô sự,
ắt phải đến cứu hắn rồi.
Toàn Diệp,
ai sai ngươi giết Thiên Hà?
Ta báo thù thay cha ta,
còn cần người khác sai khiến sao?
Báo thù thay cha ngươi?
Nhưng người chết là sư phụ của cha ngươi mà?
Hư Lương còn không tính toán với Thiên Hà,
ngươi cần gì phải thế?
Mấy chuyện dư thừa này
lão phu cũng không muốn can dự,
không thôi các ngươi lại nghi ngờ ta.
Các ngươi xử lý cho ổn thỏa đi.
Cái lão…
Tông chủ.
Không ngờ
cô lại biết Huyễn Âm Tập Lược.
Cô và Túc Tân có quan hệ gì?
Trước khi đệ tử gia nhập môn phái,
từng bái Túc Tân làm sư phụ.
Không lẽ cô nhân lúc ta mê man,
đã thâm nhập vào ý niệm của ta?
Cô đã thấy những gì?
Người vì bảo vệ bà ấy
nên mới bóp méo sử sách,
giá họa cho Vân Thiên Thanh đúng không?
Việc liên quan đến an nguy của Diệp Nhi,
hôm nay không thể để cô sống được.
Sư phụ.
Hư Triệu tông chủ bảo con đến nói với người
Toàn Diệp sư tỷ và Vân Thiên Hà
đang ở mộ nghìn người.
Hơn nữa Tử Anh sư thúc
và Thanh Dương trưởng lão,
Trùng Quang trưởng lão đều đi rồi.
Tiêu rồi.
Toàn Diệp,
trước đây ta đã nhắc nhở con,
nhưng con vẫn liều lĩnh.
Rốt cuộc là ai đã xúi giục con?
Vân Thiên Hà đáng phải đền mạng,
không ai xúi giục ta cả.
Diệp Nhi, câm miệng.
Thiên Hà.
Sư tỷ,
quả nhiên là tỷ muốn giết Thiên Hà.
Nếu hắn giết chết người thân nhất của cô,
cô sẽ để hắn sống sao?
Diệp Nhi,
đừng có u mê không tỉnh ngộ nữa.
Mau dập đầu tạ tội
với các trưởng lão, tông chủ
cầu xin họ khoan dung với con đi.
Cha hắn sát hại cha mẹ ta,
người nên quỳ xuống nhận tội là hắn.
Con điên rồi.
Cha con là ta vẫn đang sống sờ sờ ở đây mà.
Diệp Nhi, con đừng nói bậy nữa.
Có những chuyện một khi lộ ra
thì con phải chết.
- Cha con cũng không có kết cục tốt đẹp đâu.
- Chắc chắn là hiểu lầm thôi.
Cha,
thứ cho con gái bất hiếu.
Bỏ tay ra.
Diệp Nhi.
Sư phụ.
Sư tỷ.
Chuyện 19 năm trước không phải là sự thật.
Hư Lương tông chủ
vì bảo vệ mạng sống của tỷ
nên mới bóp méo sử sách.
Cô nói bậy gì đó?
Mộng Ly, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Mộng Ly không dám nói bậy.
Chứng đau đầu
của Hư Lương tông chủ tái phát,
lúc thần sắc người không tỉnh táo,
ta đã dùng thuật huyễn âm để chữa trị,
thâm nhập vào ý niệm của người,
vậy nên ta đã thấy chân tướng.
Mộng Ly,
chân tướng là gì?
Tĩnh Từ, Tĩnh Từ.
Sư muội, sư muội.
Tĩnh Từ, muội không thể chết.
Ta biết tâm ý của huynh.
Xin đừng nói ra ngoài.
Đứa trẻ… đứa trẻ vô tội.
Sư huynh,
xin huynh
bảo vệ nó.
Tĩnh Từ, Tĩnh Từ.
Sư huynh.
Mau, mau trốn thôi.
Vân thúc?
Hóa ra đây mới là mình.
Không kịp nữa rồi, mau đi thôi.
Mau đi thôi.
Toàn Diệp sư tỷ là con gái của Huyền Chấn,
nhưng Vân thúc không hề giết cha mẹ tỷ.
Là Tĩnh Từ trước khi lâm chung
đã gửi tỷ cho Hư Lương tông chủ.
Hư Lương tông chủ,
tại sao rõ ràng ông biết rõ chân tướng,
lại vu tội cho cha ta trong sử sách?
Vân Thiên Hà,
đừng ép Hư Lương tông chủ nữa.
Chuyện liên quan đến
danh dự của Huyền Chấn, sư phụ ta.
Danh dự của cha ta thì không quan trọng ư?
Thiên Hà.
Toàn Diệp sư tỷ muốn báo thù cho cha,
chẳng lẽ ta không thể chứng minh
cha ta trong sạch ư?
Được.
Nếu ngươi cứ lải nhải mãi như thế,
vậy ta sẽ nói.
Hư Triệu sư đệ, không thể nói được.
Diệp Nhi là con gái của sư phụ ta, Huyền Chấn
và nữ đệ tử Tĩnh Từ của người.
Tĩnh Từ là sư muội đồng môn của bọn ta.
Muội ấy có tình cảm sâu nặng
với Huyền Chấn sư phụ nên mới có con.
Đại chiến năm đó,
Tĩnh Từ hạ sinh Diệp Nhi,
yêu thú đến tập kích,
muội ấy xả thân bảo vệ con gái.
Trong lúc hấp hối,
đã giao Diệp Nhi cho sư huynh ta,
Hư Lương.
Sư huynh.
Đứa trẻ này là sư phụ và sư muội
lén lút qua lại sinh ra,
không thể giữ được.
Cứ nói đứa bé đã chết rồi đi.
Ta sẽ nuôi nó.
Tuyệt đối không được.
Xem như ta cầu xin đệ.
Hư Lương, ngươi hồ đồ rồi.
Ta chỉ vì giữ tính mạng cho Diệp Nhi
nên mới phải che giấu sự thật
về cha mẹ ruột nó.
Chỉ nói Tĩnh Từ là mẹ nuôi của nó.
Sư đồ lén yêu nhau rồi hạ sinh con gái
vốn là nỗi nhục lớn của môn phái.
Nếu bị vạch trần,
không thể giữ được danh dự
cho sư phụ Huyền Chấn của ta,
Diệp Nhi cũng không thể sống nữa.
Hóa ra
mối thù mà ta muốn báo bao nhiêu năm nay
lại là một nỗi nhục.
Ta biến thành trò cười.
Thiên Hà,
lúc này ngươi còn muốn
trả sự trong sạch cho cha ngươi
thì Diệp Nhi khó mà giữ mạng rồi.
Thiên Hà,
vấy bẩn danh dự của cha ngươi là do ta làm,
ta nguyện dùng cái chết để tạ tội.
Cầu xin ngươi hãy tha cho Diệp Nhi.
Tha cho Diệp Nhi đi mà.
Hư Lương tông chủ,
ông đứng lên trước đi.
Hóa ra
ta là kẻ được sư đồ
vụng trộm lén lút sinh ra,
nhận nhầm kẻ thù,
suýt nữa thì giết hại người vô tội,
còn hại người cha nuôi có ơn với ta
bị ép đến tình cảnh
phải quỳ xuống cầu xin người khác…
Diệp Nhi,
ta biết tính con trung thành, cương nghị,
con phải sống tiếp cho thật tốt.
Cứ để ta và cha con
lấy cái chết để tạ tội với Vân Thiên Hà vậy.
Ta chưa từng nói có ai phải chết.
Sư thúc,
Toàn Diệp là con gái của Huyền Chấn,
sao có thể vì mạng sống bản thân
mà không màng đến mối thù giết cha mẹ,
không màng đến Quỳnh Hoa được?
Diệp Nhi,
ra tay trong Quỳnh Hoa
sẽ chỉ tự mang rắc rối cho mình,
còn liên lụy đến cha con.
Thật ra có những chuyện
không cần phải dùng đến đao kiếm.
Cút ra ngoài, cút ra ngoài.
Mau đi đi, nơi này không chào đón ngươi.
Cút đi, mau cút ra ngoài đi.
Sư thúc, người yên tâm,
dù có sẩy tay,
cũng sẽ không liên lụy đến người và cha con.
Kẻ được lén lút sinh ra,
sao có thể sống tiếp đây?
- Diệp Nhi.
- Sư tỷ.
Sư tỷ.
Diệp Nhi.
Sư tỷ, sư tỷ tỉnh lại đi.
Vân Thiên Hà,
là ngươi ép chết tỷ ấy.
Diệp Nhi.
Sư tỷ.
Chưởng môn.
Hư Lương tông chủ đã chính miệng thừa nhận
Toàn Diệp vì không muốn
liên lụy đến cha nuôi
đã tự vẫn.
Bây giờ Hư Lương tông chủ thế nào rồi?
Huynh ấy đau lòng quá độ,
cơn đau đầu lại phát tác,
đã ngất xỉu mấy lần.
Con có thể dùng thuật huyễn âm
để chữa trị cho Hư Lương tông chủ.
Liễu Mộng Ly,
chính cô
đã lấy danh nghĩa chữa trị đau đầu
để thâm nhập vào ý niệm của người khác,
Diệp Nhi biết được sự thật mới chết thảm.
Ta không hề nói sự thật,
tất cả đều do người nói.
Ta cũng bị ép
đến không biết phải làm sao thôi.
Nếu không phải Vân Thiên Hà
lấy thân phận của Diệp Nhi uy hiếp
không ngừng tra hỏi,
ta có chết cũng không nói cho Diệp Nhi
biết nửa lời.
Chưởng môn,
Thiên Hà chỉ muốn tra rõ chân tướng.
Cậu ấy chưa bao giờ
muốn tổn thương bất cứ ai.
Tử Anh sư thúc,
Thiên Hà có tội.
Ta không nên tra hỏi như vậy.
Chưởng môn,
ta chỉ muốn chứng minh cha ta trong sạch,
không ngờ
lại liên lụy sư tỷ.
Thiên Hà xin chưởng môn
hãy bỏ qua cho Hư Lương tông chủ
và Hư Triệu tông chủ.
Mộng Ly cũng xin chưởng môn
giữ kín chuyện này,
đừng để linh hồn Toàn Diệp sư tỷ trên trời
phải chịu lời không hay.
Nhưng nếu cứ làm như vậy
thì sự trong sạch
của cha Thiên Hà phải tính sao?
Huynh ấy không những phải tiếp tục
chịu mắng chửi là con của phản đồ,
mà còn bị ai đó cho rằng
là huynh ấy ép chết sư tỷ.
Chưởng môn,
nếu công bố chuyện này trong Quỳnh Hoa,
vậy thì Huyền Chấn sư phụ ta và Tĩnh Từ
phải yên nghỉ thế nào đây?
Diệp Nhi chết rồi mà còn phải gánh
cái danh con gái
của sư đồ lén lút yêu nhau.
Và cả Hư Lương tông chủ,
huynh ấy còn mặt mũi nào
ở lại Quỳnh Hoa nữa chứ?
Tiểu Túc Dao à,
có những chuyện
trong lòng chúng ta đều hiểu rõ cả,
bất đắc dĩ thôi mà.
Một vừa hai phải thôi.
Năm đó Hư Lương tông chủ
là vì bảo vệ đứa con mồ côi của sư phụ
nên mới ra hạ sách này.
Vì chuyện này ông ấy
cũng đã mang trong mình tâm bệnh,
bị cơn đau đầu giày vò cả đời,
nay lại mất đi Toàn Diệp
cũng xem như đã bị trừng phạt rồi.
Chuyện này không truy cứu nữa.
Cho phép Toàn Diệp an táng ngoài núi
với thân phận con gái Hư Lương.
Hư Triệu tạ ơn chưởng môn.
Đa tạ chưởng môn.
Còn về Vân Thiên Thanh,
chuyện liên quan đến ông ấy
và đại chiến 19 năm trước
không chỉ có mỗi chuyện này,
ngươi muốn ta xử lý thế nào?
Ta chỉ muốn trả lại
sự trong sạch cho cha ta.
Ta không tin cha ta
là phản đồ giết hại đồng môn.
Chưởng môn,
người và cha mẹ ta,
và cả Huyền Tiêu đều là
sư huynh muội đồng môn,
chắc người hiểu rất rõ về cha mẹ ta.
Thiên Hà xin chưởng môn hãy nói sự thật,
rốt cuộc cha ta Vân Thiên Thanh
là người như thế nào?
Quỳnh Hoa ta mấy trăm năm nay,
người tài như thế chỉ đếm trên đầu ngón tay.
Huyền Tiêu ý chí kiên định,
nghị lực, quả quyết.
Huyền Thanh thông minh hơn người,
trong sáng vô tư.
Chưởng môn,
đệ tử không muốn tên Huyền Thanh,
vẫn muốn gọi là Vân Thiên Thanh.
Hỗn xược.
Quỳnh Hoa tự có phép tắc,
sao có thể để ngươi lỗ mãng như vậy?
[Huyền Chấn]
Cứng nhắc thì đào đâu ra nhân tài chứ?
Ta cho phép.
Mỗi đệ tử
đều đã chọn tông môn cho mình.
Vậy các ngươi thì sao?
Bẩm sư phụ, con chọn Kiếm tông.
Có nguyên do gì không?
Con muốn bái kẻ mạnh làm sư phụ
mới không phụ ý chí của Lăng Tiêu.
Con thì sao?
Con…
Xin hỏi chưởng môn và các chư vị trưởng lão
ngày thường ai bận nhất?
Vậy đương nhiên là
chưởng môn sư huynh bận nhất rồi.
Vậy con cũng chọn chưởng môn.
Bình thường sư phụ làm chưởng môn bận nhất,
đệ tử như con bớt lo nhiều rồi.
Sau này con sẽ ở bên
gánh công việc giúp người.
Tên tiểu đồ đệ này
đã không có chí thăng tiên đắc đạo,
tại sao lại khăng khăng
chọn ta làm sư phụ chứ?
Con lên núi vốn không phải
để cầu trường sinh bất lão,
chỉ muốn học chút bản lĩnh
để giúp đỡ người trong lúc nguy nan thôi.
Nếu không thì
đủ để giữ mạng cũng được.
Ngươi bái sư trước
nên cho ngươi làm sư huynh.
Sau này nhớ chăm sóc sư đệ nhé.
Vân Thiên Hà,
ngươi đến Quỳnh Hoa
chỉ vì muốn tìm hiểu thân thế của cha ngươi,
chẳng lẽ
không muốn đắc đạo thăng tiên sao?
Đương nhiên rồi.
Ta lên núi tu luyện
không phải là vì trường sinh bất lão gì cả,
chỉ cần có thể học
chút bản lĩnh bảo vệ bản thân,
giúp đỡ người trong lúc nguy nan là được.
Đúng là con trai của Vân Thiên Thanh.
Vậy cha ta thì sao?
Vì sao ông ấy lại đến Quỳnh Hoa?
Mười chín năm trước
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Tính tình của Vân Thiên Thanh
cũng thẳng thắn,
bướng bỉnh không chịu phục tùng,
khác người như ngươi vậy.
Vậy nên ta hy vọng
ngươi có thể bớt lại cái tính đó,
đừng trở thành kẻ khác người trong Quỳnh Hoa
giống cha ngươi.
Còn về chuyện của 19 năm trước,
trong mắt mỗi người đều có chân tướng riêng,
vậy nên
còn chân tướng gì nữa?
Vậy Huyền Tiêu thì sao?
Tại sao trong sử sách
lại không có ghi chép gì về ông ấy?
Bây giờ ông ấy đang ở đâu?
Vân Thiên Hà,
chính vì ngươi cứ bám riết không tha,
Diệp Nhi đã chết rồi.
Chẳng lẽ lại vì ngươi
mà Quỳnh Hoa nội loạn không yên sao?
Ngươi và cha ngươi
đều là tội nhân của Quỳnh Hoa.
Vân Thiên Hà,
dù ta là chưởng môn,
cũng phải tuân thủ
quy tắc của môn phái Quỳnh Hoa.
Mọi chuyện
phải có chừng có mực.
Cha ta từng nói
mọi chuyện đều không quan trọng
bằng bảo vệ một mạng người.
Nếu chuyện này còn liên lụy
đến nhiều người hơn nữa,
cũng không phải tâm nguyện của cha mẹ ta.
Nhưng thân là
con trai của Vân Thiên Thanh,
ta chỉ có một thỉnh cầu.
Ta không muốn tượng đá không đầu của cha ta
quỳ ở mộ nghìn người nữa.
Yêu cầu này của Thiên Hà
không hề quá đáng chút nào.
Được.
Chưởng môn,
Tử Anh cũng muốn xin cho Thiên Hà,
cho phép cậu ấy ở Quỳnh Hoa
có thể thắp hương cho bài vị của cha.
Yêu cầu này cũng không quá đáng.
Được.
Cha,
con một lòng một dạ muốn
trả lại sự trong sạch cho người
nhưng lại khiến Toàn Diệp sư tỷ mất mạng.
Có phải con sai rồi không?
Vân Thiên Hà
ngoài miệng nói không sao,
nhưng sư tỷ chết,
trong lòng huynh nhất định rất đau lòng.
Lăng Sa.
Sư thúc.
Cô đang làm gì vậy?
Bài vị của cha Thiên Hà bị đập vỡ,
tuy bây giờ đã được sửa lại
nhưng vẫn thiếu mất một góc.
Ta tìm ở đây mấy ngày nay rồi,
hôm nay cũng định
biết đâu gặp may sẽ tìm thấy.
Sư thúc,
người đến đây
cũng là vì lo cho Thiên Hà đúng không?
Ta lo cậu ấy tự trách bản thân
vì cái chết của Toàn Diệp.
À, sư thúc,
Thiên Hà nói
huynh ấy không muốn gặp ai
cũng không muốn nói chuyện,
chỉ muốn ngủ.
Hay là chúng ta qua kia nói chuyện đi.
Người đừng suốt ngày
kiêu kỳ xa cách như vậy nữa,
xuống mặt đất cái đi.
Đi.
Cô muốn nói gì với ta?
Ta muốn nói
khó khăn lắm mới chứng minh được
cha Thiên Hà bị hãm hại,
rõ ràng nên vui vẻ
nhưng giờ lại thấy buồn.
Hư Lương tông chủ
vì muốn bảo vệ Toàn Diệp sư tỷ
nên mới giá họa cho cha Thiên Hà.
Nhưng như vậy
lại khiến Toàn Diệp sư tỷ báo thù rồi chết.
Ta đang nghĩ
nếu thế giới này không có thù hận,
không có chém giết thì tốt biết mấy.
Sư thúc,
các trưởng lão, tông chủ nói là
đại chiến như 19 năm trước sẽ đến lần nữa,
có thật không?
Yêu tộc chưa bị diệt,
có khả năng đó.
Vậy tại sao
Vân Thiên Thanh có thể
lập nên những nơi như
đỉnh Thanh Loan, Thanh Phượng Các
để người và yêu quái chung sống,
còn Quỳnh Hoa lại không thể chứ?
Chém giết càng nhiều,
thù hận cũng sẽ nhiều theo.
Cứ tiếp tục thế này
sẽ xảy ra chuyện càng đáng sợ hơn,
đúng không?
Người nhìn ta chằm chằm làm gì?
Mặt ta đâu có ghi đáp án.
Ta bảo người cho ta đáp án mà.
Thân là sư phụ, ta muốn nói với cô,
nguyện vọng cả đời của người tu tiên
là không màng thù oán cá nhân,
chỉ quan tâm bảo vệ muôn dân.
Là một người bạn,
ta muốn nói
người sống trên đời
sẽ phải trải qua sinh lão bệnh tử,
sống với người mình ghét,
xa người mình yêu,
muốn mà không được.
Thế thì sao không thoải mái chấp nhận
tất cả mờ tỏ tròn khuyết
của những chuyện này.
Người xem kìa,
mới bảo người xuống đất
mà vừa mở miệng đã lại bay lên trời rồi.
Nhưng mà
ta mới lần đầu được nghe người nói
chúng ta là bạn đó.
Đây chắc là câu vui nhất mà
ta nghe được trong mấy ngày nay.
Ta sẽ thử
thản nhiên chấp nhận mọi sự tròn khuyết này.
Nhưng mà
ta vẫn muốn bài vị của cha Thiên Hà
được hoàn chỉnh.
Để mấy ngày này ta tìm tiếp xem.
Người tìm thấy từ lúc nào vậy?
Hôm bài vị bị hủy.
Ta nghĩ chờ đến khi
mọi chuyện có kết luận
thì mới là lúc vẹn tròn.
Ta biết ngay mà,
chúng ta nhất định là có
thần giao cách cảm đúng không?
Ngày mai,
Thiên Hà sẽ đi
đập tượng không đầu của cha huynh ấy,
người đi không?
Chắc chắn người sẽ đi
đúng không?
Nhất định sẽ đi nhỉ?
Mọi người đến rồi sao?
Đa tạ sư thúc
đã tìm góc bị thiếu của bài vị cha ta.
Ta càng mong là
phần bị thiếu trong tim ngươi
cũng được lấp đầy.
Tử Anh sư thúc,
Toàn Diệp sư tỷ đã cho ta xem
ở trên bài vị này
có tên của rất nhiều người.
Chỉ là Quỳnh Hoa
sau này sẽ không còn cái tên Toàn Diệp nữa.
Cô ấy là con gái của mối tình vụng trộm,
chưởng môn cho phép
an táng dưới danh con gái Hư Lương
cũng xem như danh tiếng được bảo toàṇ.
Khi ta còn nhỏ, cha ta hay nói là
trên thế gian
người và yêu quái vốn nên bình đẳng,
sinh mệnh vốn không hề
phân biệt sang hèn cao thấp.
Nhưng giờ ta nhận ra
ở đây không phải thế.
Khi Toàn Diệp sư tỷ
nói ta biết đó là tượng quỳ của cha ta
thì ta đã muốn đập ngay tại chỗ.
Nhưng ta biết
khi đó nếu đập thì là do cơn phẫn nộ,
bây giờ đập mới là danh chính ngôn thuận.
Thiên Hà,
ta rất vui,
cuối cùng ngươi cũng học được tính nhẫn nại.
Đi đi.
Cha.
Cha chịu khổ nhiều rồi.
Vân Thiên Hà xin thề tại đây,
rồi sẽ có ngày
ta phải để tên Vân Thiên Thanh của cha ta
được viết trên mộ nghìn người
một cách đường đường chính chính.
Rượu.
Chẳng phải Thanh Dương trưởng lão nói
trước đây cha huynh thích uống rượu
ở Túy Hoa Âm sao.
Bây giờ huynh đập vỡ
tượng đá của cha huynh rồi,
tất nhiên phải ở đây uống cho thoả thích.
Xem ra cô đã đến
Tàng Tửu Các của Quỳnh Hoa
tiện tay trộm đi đúng không.
Không phải tiện tay trộm đi
mà là tiện tay thay Quỳnh Hoa
lấy rượu đền tội cho cha huynh.
Nào,
chúng ta nâng ly vì cha Thiên Hà,
rồi vì Thiên Hà,
vì ba chúng ta có thể bình an ở bên nhau,
cạn ly.
Nào.
Cạn ly.
Sao ngọc tảo lại sáng lên rồi?
Là mẹ ta đang chỉ đường cho ta.
Sao cảm giác chỗ này rét căm căm vậy?
Có phải chẳng ai tới đây không?
[Cấm địa Quỳnh Hoa]
Cấm địa Quỳnh Hoa?
Lúc mới vào môn phái,
sư thúc đã dặn đi dặn lại
là không được tùy tiện vào nơi này.
Sách sử cũng không
ghi chép nhiều về chỗ này.
Nếu ngọc tảo của mẹ ta
đã chỉ dẫn chúng ta tới đây
thì chắc chắn nơi này có bí mật.
Thế này đi,
ta vào đó xem trước,
hai người ở đây, đợi ta ra ngoài.
Vậy đi chung đi.
Được,
vậy hai người đi theo ta, cẩn thận đấy.
Cánh cửa này được làm từ
thiên thạch thượng cổ,
lực từ bên ngoài không đẩy ra được.
Rãnh lõm ở đây
chắc là khớp với ngọc tảo của mẹ huynh,
biết đâu lại là cơ quan,
thử đi.
Đi, đi nào.
Chắc chắn là Lăng Sa trộm rượu về uống rồi.
Không đúng,
nếu là uống trộm rượu
thì đáng ra phải giấu kỹ vò rượu,
vứt lung tung thế này
chẳng lẽ đã gặp chuyện gì rồi?
Ở kia có bậc thang.
Nơi này là nơi nào?
Cảm giác
một bên chết cóng, một bên chết nóng.
Chẳng lẽ đây là thánh địa tu tiên
suối thần Băng Hỏa trong sách nói?
Suối thần Băng Hỏa ư?
Trong sách cổ về phong thủy viết vậy đó,
trên đỉnh Côn Hư có suối thần Băng Hỏa,
trên có thể vươn tới u cảnh Dao Trì,
dưới thông với sông ngòi muôn phương,
được gọi là thánh cảnh.
Bên trong tràn đầy linh lực,
tu tiên ngộ đạo ở đây
dĩ nhiên sẽ tiến bộ gấp bội.
Nhưng nếu là thánh cảnh
thì sao lại thành cấm địa của môn phái?
Chưởng môn luôn cấm ta hỏi về cha mẹ ta
và chuyện về đại chiến 19 năm trước,
chẳng lẽ sự thật ở ngay trong cấm địa này?
Ta đã chờ ngươi lâu lắm rồi.
Vân Thiên Hà.
Trước đây ta chưa từng gặp ngài mà nhỉ?
Sao ngài lại biết tên ta?
Ngươi tới đây đi.
Không sao.
Trên người hắn không có sát khí.
Quả đúng như Túc Dao nói,
giọng điệu khi ngươi nói chuyện
và nét kiệt ngạo giữa hàng mày
rất giống Vân Thiên Thanh.
Sao lúc ngài đột nhiên nhắc đến cha ta
lại có sát khí nhỉ?
Rốt cuộc ngài là ai?
Nhưng đôi mắt của ngươi
lại trong vắt như mẹ của ngươi.
Sao lúc nhắc đến mẹ ta,
sát khí lại biến mất?
Chắc ngài quen thân với cha mẹ ta nhỉ?
Đâu chỉ quen thân.
Thiên Hà,
cái tên này là mẹ ngươi đặt.
Nàng ấy thích nhất
là Ngân Hà lửng lơ giữa trời.
Sư huynh có biết không,
bầu trời sao đêm nay và hoa Phượng Hoàng
hợp lại với nhau càng thêm đẹp.
Ngân Hà lửng lơ giữa trời.
Lấp la lấp lánh muôn vàn vì sao.
Nhìn ngắm
tất nhiên sẽ khiến lòng người thấy rộng mở.
Ngân Hà lửng lơ giữa trời.
Hẳn là Túc Ngọc vẫn nhớ về
lúc cùng ngắm hoa Phượng Hoàng
dưới bầu trời sao với ta
nên mới đặt tên ngươi
là Ngân Hà giữa trời.
Ngài hiểu về cha mẹ ta như thế,
chẳng lẽ ngài là sư huynh Huyền Tiêu của họ?
Mẹ ngươi từng nhắc tới ta với ngươi ư?
Vậy thì không.
Không lâu sau khi sinh ra ta,
mẹ ta đã qua đời rồi.
Là Thanh Dương trưởng lão kể với ta.
Ban nãy là ngọc tảo của mẹ ta
dẫn bọn ta tới nơi này.
Nếu năm ấy Túc Ngọc không mang kiếm Vọng Thư
cùng cha ngươi rời khỏi Quỳnh Hoa
thì sao đến nỗi mất sớm…
Kể từ khi ta đến Quỳnh Hoa,
ngài là người đầu tiên thật lòng
thấy đau xót vì cha mẹ ta.
Tiền bối,
thì là
nếu ngài là sư huynh của cha mẹ Thiên Hà
thì sao trông chẳng già tí nào vậy?
Đúng đó, đúng đó.
Ta bị đóng băng ở đây mười mấy năm,
không biết thời gian ngoài kia
thay đổi thế nào,
chỉ là trông bề ngoài thì không già đi thôi.
Xin hỏi tiền bối,
tại sao ngài lại bị đóng băng ở đây?
Huyền Tiêu,
giờ ngươi đã tẩu hỏa nhập ma,
mất hết danh dự,
không chỉ đánh trọng thương đệ tử trong môn
mà còn xông ra ngoài núi,
làm người vô tội bị thương.
Ta là trưởng lão chấp pháp,
hôm nay phải thanh lọc môn phái.
Sư thúc.
Trước lúc lâm chung, Thái Thanh chân nhân
tuy đã để ta làm quyền chưởng môn,
nhưng Huyền Tiêu
mới là người kế vị
mà chân nhân lựa chọn cuối cùng.
Hắn lạm sát người vô tội,
hủy hoại thanh danh
trăm năm của Quỳnh Hoa ta,
giờ đã thành ma,
chúng ta hãy phong ấn hắn trong huyền băng,
để hắn nếm thử nỗi đau lửa cháy đốt người,
băng lạnh thấu xương.
Ngươi cứ thử xem.
Phong ấn!
Sư đệ,
làm vậy cũng vì tốt cho đệ thôi.
Thân là chưởng môn,
ta cũng chỉ đành làm vậy thôi.
Túc Dao!
Đi.
Trùng Quang,
ta nhất định sẽ giết ngươi.
Quỳnh Hoa bại trận
nhưng ta chưa từng phụ Quỳnh Hoa,
ta cũng chưa từng phụ lòng tất cả mọi người.
Nhưng tất cả mọi người lại phản bội ta,
mới khiến ta bị đóng băng ở đây
mười mấy năm.
Nơi lạnh lẽo này của ta
đã lâu lắm rồi
không có nhiều người đến như vậy.
Vân Thiên Hà,
các ngươi đúng là không coi quy tắc ra gì,
dám xông vào cả cấm địa.
Đừng đánh nữa.
Tử Anh sư thúc,
đây là sư huynh của cha mẹ ta, Huyền Tiêu.
Mới tuổi này
mà đã luyện đến
tầng thứ năm cảnh giới Càn Nguyên,
hơn đám tầm thường của Quỳnh Hoa rồi.
Sư phụ của ngươi là ai?
Tử Anh sư thúc.
Đệ tử là Mộ Dung Tử Anh,
hồi nhỏ được Túc Tân sư phụ nhận làm đệ tử.
Sau khi sư phụ rời phái
thì được sư công
là Tông Luyện trưởng lão dạy dỗ.
Thì ra là Tông Luyện.
Ông ấy có kể với ngươi
là ta ở cấm địa không?
Sư công không hề nhắc tới,
người chỉ dặn Tử Anh
nếu khi còn sống,
gặp được Huyền Tiêu sư thúc
thì phải đối xử cung kính.
Nếu đã vậy
thì hôm nay Vân Thiên Hà xông vào cấm địa,
làm trái môn quy,
nhưng ngươi không được trách phạt hắn,
càng không được
nói chuyện tối nay cho bất cứ ai.
Vâng,
đệ tử nghe lệnh.
Các ngươi đi cả đi,
Vân Thiên Hà ở lại.
Vậy không được,
muốn ở thì cùng ở,
muốn đi thì Thiên Hà đi cùng bọn ta.
Ồn ào.
Lăng Sa.
Đệ tử xin cáo lui.
Không sao đâu, Lăng Sa.
Lăng Sa.
Huyền Tiêu tiền bối,
có phải ngài muốn nói với ta
chuyện 19 năm trước không?
Ngươi lại gần đây đi.
Vân Thiên Hà,
ngươi chỉ có cơ thể người phàm,
ngay cả thuật ngự kiếm
cũng chưa nắm được nhỉ?
Bất cứ đệ tử nào của phái Quỳnh Hoa
cũng có thể giết chết ngươi,
vậy ngươi biết sự thật
thì có thể làm gì được?
Ta có thể luyện,
ta có thể học mà.
Ta có thể mạnh hơn tất cả bọn họ.
Được,
chỉ có kích thích năng lực bản thân
để trở nên mạnh hơn
thì ngươi mới có thể đối mặt với sự thật,
đòi lại công bằng.
Nếu không, ngươi không xứng được biết
sự thật về chuyện này,
càng không xứng cầm kiếm Vọng Thư
mà mẹ ngươi để lại cho ngươi.
Vậy phải tu luyện đến cảnh giới nào
mới được coi là mạnh?
Bắt đầu tu luyện từ cái cơ bản nhất
là dẫn linh khí vào kiếm trước đi.
Chờ ngươi ngự được kiếm,
ta thấy ngươi có thể làm được
việc lớn chưa từng có xưa nay
thì ắt sẽ nói hết cho ngươi biết.