Phim do zinzuno remux và upload
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 7]
Thực ra nơi Vân thúc cứu ta khi xưa
không phải là ở Thọ Dương.
Mặc dù lúc đó ta là một đứa trẻ còn quấn tã,
nhưng ta nhớ rất rõ
có người muốn giết ta,
cũng có người muốn bảo vệ ta,
chỉ có Vân thúc không màng nguy hiểm
ôm ta đi,
mang ta đến Thọ Dương,
giao ta cho cha mẹ ta.
Nhưng dù cô có linh lực trời ban,
lúc đó cô còn nhỏ như vậy,
sao có thể nhớ rõ chứ?
Ta cũng không biết,
nhưng ta có thể nhớ.
Đúng.
Nếu không thì sao Mộng Ly có thể
vẽ cha ta giống như đúc.
Mười chín năm sau,
cha mẹ ta xem ta như con ruột của họ,
vô cùng yêu thương ta.
Nhưng bí ẩn về thân thế của ta
giống như một cơn ác mộng cứ quấn lấy ta.
Ta không dám tiết lộ lời nào
với cha mẹ ta,
sợ làm họ tổn thương,
cho nên ta chỉ có thể âm thầm chịu đựng,
nhưng ta thực sự muốn biết
rốt cuộc ta đến từ đâu,
cha mẹ ruột của ta đang ở đâu,
tại sao lại có người muốn giết ta.
Chỉ khi đi cùng mọi người
tìm hiểu những gì Vân thúc đã trải qua
thì ta mới có thể tìm được đáp án
cho những câu hỏi này.
Không ngờ một đại tiểu thư như cô
cũng khá giống với ta.
Khi ta bảy tuổi,
cha mẹ cũng đã qua đời.
Lăng Sa,
vậy nếu như
chúng ta đều vì cha mẹ của mình
thì chi bằng dẫn theo Mộng Ly
cùng đến Quỳnh Hoa.
Người đoạt kiếm
phải chết.
Không được, không được, không được.
Chưa kể đến đường đến núi Côn Hư
khó khăn nguy hiểm,
phái Quỳnh Hoa đó
lại là nơi thị phi lòng người hiểm ác,
không cẩn thận sẽ mất mạng như chơi.
Cô còn chưa đi sao cô lại biết được?
Ta…
Hàn cô nương,
sao cô lại chắc chắn như vậy?
Cho dù ta không có linh lực trời ban,
nhưng kinh nghiệm phiêu bạt giang hồ của ta
phong phú hơn mọi người.
Hơn nữa những người gần đây đến đoạt kiếm
không phải còn có đệ tử tu tiên sao?
Bọn ta còn khó bảo vệ chính mình
còn phải bảo vệ cô,
lỡ như cô xảy ra chuyện gì
thì phải ăn nói thế nào
với Liễu bá phụ, Liễu bá mẫu đây.
Đúng vậy.
Ta muốn điều tra thân thế của mình
chính là muốn bảo vệ họ.
Ta sợ người từng muốn giết ta
sẽ làm hại họ.
Chỉ khi ta giải được bí ẩn
mới có thể đảm bảo an toàn cho họ.
Nhưng
cha mẹ cô cũng sẽ không đồng ý.
Mộng Ly,
thực ra ta rất hiểu cô,
cô và ta giống nhau,
đều là vì điều tra tin tức của cha mẹ
nên muốn đến Quỳnh Hoa.
Nhưng ta và cô lại khác nhau,
cô có cha mẹ,
tuy không phải ruột thịt
nhưng nhiều năm như vậy
đều là họ luôn bên cạnh cô.
Mẹ biết con thích ăn thanh đạm.
Đây là súp quế hoa ta đặc biệt làm cho con.
Con thử đi.
Cảm ơn mẹ.
Sáng sớm nay, ta sai Bùi Kiếm
đến tiệm điểm tâm của Vương Tiểu Nhị
mua cho con
bánh đào mà con thích ăn nhất đây.
Ly Nhi,
từ nhỏ đến lớn con chưa từng rời xa cha mẹ,
sao con có thể đến một nơi xa như vậy chứ?
Coi như cha cầu xin con đó,
yên tâm ở lại đây với cha mẹ không tốt sao?
Hay là chúng ta đừng đi chào từ biệt nữa,
tránh để đến lúc đó Mộng Ly lại đắn đo,
lại mâu thuẫn nữa.
Lăng Sa,
những thứ đó
không phải là Liễu bá bá
chuẩn bị cho chúng ta đấy chứ?
Không phải chứ,
nhiều như vậy.
Nhìn xem,
mới sáng sớm ta đã căn dặn hạ nhân
bảo họ chuẩn bị đầy đủ
những thứ nên chuẩn bị mà ta biết.
Liễu bá bá,
chiếc chăn gấm này thì thôi khỏi đi.
Bình thường ta và Lăng Sa
đều quen ngủ ngoài trời rồi.
Ta biết hai đứa quen ngủ ngoài trời,
nhưng con gái ta
lần đầu tiên xa nhà,
ta sợ con bé không quen ở bên ngoài.
Lão gia,
ông đồng ý rồi à?
Ly Nhi,
con nói thật cho cha biết,
tại sao đột nhiên con
lại muốn đến Quỳnh Hoa?
Có phải ở đó xảy ra
chuyện gì ngoài ý muốn không?
Thực ra
con nhớ tình cảnh năm xưa Vân thúc cứu con,
còn nhớ có người muốn giết con.
Con sợ nếu họ biết con vẫn còn sống
sẽ làm hại cha mẹ,
cho nên con muốn tra rõ nguyên do.
Ly Nhi,
con còn biết gì nữa?
Không biết gì nữa ạ.
Đừng hỏi nữa.
Chúng ta không hỏi nữa.
Đời này
bọn ta có một đứa con gái như con
là đã đủ rồi.
Ly Nhi à,
dù cha mẹ có không nỡ đến mấy,
cũng không thể chỉ nghĩ cho bản thân,
không nghĩ đến cảm nhận của con.
Không phải người ta thường nói
cách tốt nhất để cha mẹ
thành toàn cho con cái
chính là để các con đạt thành mong ước sao?
Cha, mẹ,
ân tình của cha mẹ,
con gái…
Mau đứng dậy,
mau đứng dậy, mau đứng dậy.
Ly Nhi,
đây là lẽ thường của người làm cha làm mẹ.
Con muốn đến Quỳnh Hoa
thì con cứ đi.
Mẹ.
Liễu bá bá, Liễu bá mẫu,
Vân Thiên Hà ta đảm bảo
nhất định sẽ chăm sóc tốt cho Mộng Ly.
Tiểu tử,
ta tin con.
Tiểu thư.
May là ta không đến trễ.
Cung mà cô cần đã làm xong rồi.
Vân công tử,
cây cung hôm đó của huynh
đã bị hỏng trong huyễn trận,
cây cung Ngọc Yêu này
tuy không bằng cây cung của Vân thúc
nhưng…
Cực phẩm.
Thân cung làm từ vảy rồng nghìn năm tuổi,
còn có dây cung
làm từ tơ băng tằm Thiên Sơn.
Thiên Hà, bảo bối,
là bảo bối đấy.
Không… không được.
Vật này quá quý giá,
ta không nhận được đâu Mộng Ly.
Mộng Ly đã tặng cho huynh rồi,
cầm lấy đi.
Vậy thì ta không khách sáo nữa.
Nhìn cây cung này
còn đẹp hơn cây mà cha ta tặng ta nữa,
hơn nữa cũng rất thuận tay.
Đa tạ cô nhé Mộng Ly.
Đưa cái đó cho cô ấy đi.
Mộng Ly,
thực ra Lăng Sa
cũng chuẩn bị cho cô một món quà.
Cái này,
sổ tay cho người mới bước vào giang hồ.
Bên trong ghi lại các nhân sĩ giang hồ
đã phiêu bạt giang hồ như thế nào,
nó thích hợp với người lần đầu đi xa như cô.
Đúng vậy.
Lăng Sa đã viết mấy đêm liền đấy.
Cảm ơn cô, Lăng Sa.
Không có gì.
Đi thôi các con.
Đi thôi.
Không biết hai vị trưởng lão
tại sao lại thay đổi chủ ý?
Đột nhiên lại muốn gặp,
ngươi cần gì phải hỏi nhiều.
Cuối cùng cũng đã đến.
Thanh Dương trưởng lão,
hy vọng ngươi vẫn khỏe.
Lão già Trùng Quang,
ngươi sống còn lâu hơn cả Tông Luyện.
Ta muốn gặp ngươi
chỉ muốn nhắc nhở ngươi một câu,
giữ mạng cho cẩn thận.
Đợi đến ngày ta phá băng
sẽ là ngày chết của ngươi.
Cuồng đồ to gan,
lão phu thấy ngươi vẫn chưa sửa đổi ma tính.
Nếu không phải tại ngươi
thì ta đâu cần phải chịu
nỗi khổ hàn băng ở đây.
Lẽ nào còn muốn ta phải mang ơn ngươi sao?
Được.
Vậy ta sẽ cho ngươi chết sớm hơn.
Lão già Trùng Quang,
tu vi của ngươi đúng là
chẳng tăng tiến chút nào,
sao vẫn dừng ở tầng thứ sáu
cảnh giới Vô Tướng thế?
Không ngờ ngươi bị băng phong
mà lại có thể thăng cấp lên tầng thứ bảy
cảnh giới Thái Thanh.
Yên tâm đi,
đợi đến lúc ta phá băng
nhất định sẽ cho ngươi chết thoải mái.
Nhanh lên, nhanh lên,
[Liễu phủ]
ra ngoài nên chuẩn bị đầy đủ,
mang nhiều đồ theo ta sẽ yên tâm hơn.
Cha,
mẹ,
Đi nhé.
Con phải khởi hành đây.
Ly Nhi,
mẹ biết con phải đi
nên đã thức cả đêm
để làm túi thơm cỏ ly hương cho con.
Cỏ ly hương này
cách nhà càng xa thì hương thơm càng nồng.
Hãy để nó
ở bên con thay cha mẹ.
Còn nữa,
nếu gặp phải bất cứ chuyện gì
thì phải bàn bạc với Thiên Hà và Lăng Sa.
Mẹ,
con nhớ rồi.
Lão gia,
đi đường núi nên khởi hành sớm.
Được.
Các con,
xuất phát sớm đi.
Đi đi.
Bình an trở về nhé.
Cha, mẹ,
hai người bảo trọng,
con nhất định sẽ về.
Cha mẹ ở nhà đợi con.
Bùi đại ca,
phiền huynh chăm sóc cha mẹ giúp ta.
Tiểu thư yên tâm.
Đi đi.
Đi nhé.
Ly Nhi.
Cỏ ly hương mọc ở cố hương,
lúc đi đừng quên mang hành lý.
Hương thơm thoang thoảng mong người nhớ,
ly hương tan hết là cố hương.
Cỏ ly hương mọc ở cố hương.
[Trần Châu]
Mộng Ly,
cô chẳng đọc sách ta đưa cho cô gì cả.
Cô đã đọc quyển này suốt dọc đường rồi,
cô đọc gì vậy?
Đây là Huyễn Âm Tập Lược sư phụ tặng ta
mà ta từng kể với hai người,
huyễn trận ở trong này rất thâm sâu,
đừng nói là đọc rất nhiều lần,
cho dù đọc nhiều năm cũng chưa chắc
đã hiểu hết được.
Đến Trần Châu rồi,
nơi này rất nhộn nhịp,
chúng ta đi xem thử nhé.
Xem thử đi.
Gạo thơm đây.
Bột mì đây.
Đến xem đi.
Khách quan.
Lăng Sa,
chẳng phải cô nói là thành này
còn nhộn nhịp hơn cả thành Thọ Dương sao?
Sao phố xá đúng là nhiều nhà thật
nhưng có vẻ chẳng có mấy người thế?
Hồi trước ta đến đây cũng đâu có như vậy.
Bên kia,
quán ăn kia trước đây là
quán ăn lâu đời ở Trần Châu,
ngày nào cũng có rất nhiều người xếp hàng.
Người này ngất xỉu rồi.
Sao trước cửa y quán kia đông người thế?
Tránh đường, tránh đường.
Không vào được nữa rồi, hết chỗ rồi.
Trần Châu đang có dịch bệnh sao?
Chúng ta đi hỏi xem thế nào.
Nhân tiện
Lăng Sa trên đường cứ bị chóng mặt,
chúng ta tìm thầy thuốc hỏi thử xem.
Thầy thuốc có phải của hiếm gì đâu,
ta không cần khám,
cả đời ta không cần khám.
Không được.
Suốt… suốt dọc đường ta đều nghe lời cô,
lần này cô phải nghe lời ta.
Không đi.
Đi.
Nào,
để đây.
Sao những người này trông
không giống mắc bệnh
mà lại trông như đang ngủ vậy?
Thầy thuốc thì không thấy đâu
mà lại thấy một tên đáng ghét.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Tử Anh tiểu tiền bối.
Quả nhiên mọi người đã đến đây.
Quả nhiên?
Là sao?
Ngươi đang đợi bọn ta ở đây à?
Muốn lên Quỳnh Hoa thì
bắt buộc phải đi qua Trần Châu,
Tập Tiên Uyển do đệ tử
tám phái Côn Hư trấn thủ cũng ở nơi này.
Vậy ý ngươi là
tình cờ gặp nhau à?
Ta chỉ không ngờ là sẽ
tình cờ gặp nhau trong y quán.
Mộ Dung thiếu hiệp,
những người này đã mắc phải
dịch bệnh gì sao?
Mấy ngày nay
rất nhiều người ở Trần Châu ngủ mê man,
ta cũng đến đây để tìm hiểu nguyên nhân.
Mấy người cũng đến đây để khám bệnh à?
Vậy ai là bệnh nhân?
Cô ấy là bệnh nhân.
Cô?
Cô nương,
cô đã có triệu chứng chóng mặt
ngủ mê man chưa?
Đúng vậy, cô ấy thường xuyên bị chóng mặt.
Nhưng ta có ngủ mê đâu.
Lão phu đã nhìn ra được
từ trên mặt cô rồi.
Đúng là cô không giống bị bệnh ngủ mê man.
Bệnh ngủ mê man?
Những người đột nhiên ngủ mê man này
đều có mạch tượng hỗn loạn,
khó tìm nguồn gốc bệnh.
Mạch tượng hỗn loạn?
Nếu mỗi ngày tiếp tục
có mấy chục người ngủ mê man thế này
thì e là cả thành Trần Châu
sẽ trở thành tòa thành chết mất.
Không phải chứ?
Lại còn có căn bệnh lạ
làm cho người ta ngủ thiếp đi sao?
Có lẽ
đây không phải là bệnh.
Triệu chứng kỳ lạ quá.
Không giống với ngủ mê man bình thường.
Mộng Ly.
Tên mặt lạnh,
chẳng phải ngươi là sư thúc
trảm yêu trừ ma của Quỳnh Hoa sao?
Ngươi xem xem mấy người này bị ma nào ám đi.
Trần Châu xảy ra chuyện quái dị,
ta phải đi trước,
các vị đừng đi lung tung,
có thể dừng chân ở Tập Tiên Uyển.
Không phải chứ?
Lúc cần giúp đỡ
thì ngươi chạy rõ nhanh.
Ngươi…
Thôi mà Lăng Sa.
Ta biết,
cô chắc chắn sẽ nói là
chúng ta chắc chắn sẽ không đến
Tập Tiên Uyển đúng không?
Ta muốn nói là bọn ta sẽ
đợi ngươi ở Tập Tiên Uyển.
Huynh không nghe hắn nói sao?
Hắn nói là đệ tử của các tiên môn
đều trấn thủ ở đây,
nơi này là an toàn nhất,
vậy nên chúng ta không chỉ đến đó
mà còn phải ở lại nữa.
Thật đấy.
[Miếu Thiên Phật]
Hai người nhìn kìa,
có người đang đánh đàn.
Tiếng đàn đẹp mà buồn quá.
Ta nghe mà trong lòng thấy khó chịu quá.
Ta cũng cảm nhận được.
Mộng Ly,
tiếng đàn này có khiến cô
nhớ đến cha mẹ không?
Trong khúc nhạc này có ẩn ý ly biệt,
nếu cô nghe mà thấy khó chịu
thì chứng tỏ trong lòng cô
rất quan tâm đến một người,
không muốn ly biệt với người đó.
Vậy ba chúng ta không bao giờ xa nhau,
vậy thì chúng ta sẽ không phải
chịu nỗi khổ đó nữa.
Lão bá.
Lại đây, lại đây.
À…
ông có biết trong đó
sao lại có một nữ tử đang đánh đàn không?
Đây là cô con dâu bỏ nhà ra đi
đã nhiều năm của Tần gia
giàu nhất Trần Châu,
đột nhiên cô ấy lại trở về,
ngày nào cũng đánh đàn ca hát ở đây.
Nghe người hầu của Tần gia nói,
cô ấy muốn tranh giành gia sản.
Cô ấy đánh đàn hay như vậy
mà lại làm ra chuyện như thế sao?
Được rồi, được rồi, đừng có đàn nữa,
mau cút đi.
Ta chỉ có một tâm nguyện,
nếu không cho ta vào trong
[Cầm Cơ]
thì ta sẽ đến đây mỗi ngày.
Không ngờ cô ấy ngoài đánh đàn giỏi ra
đánh nhau cũng giỏi nữa.
Nữ tử này trông không giống người thường,
khúc nhạc ai oán triền miên,
e là có ẩn tình.
Mặc kệ cô ta là ai,
làm ra chuyện tranh giành gia sản
thì cũng chẳng phải người tốt đẹp gì.
Chúng ta mau đi thôi.
Đợi đã, đợi đã.
Tranh giành gia sản là gì?
Thì là…
Gia sản là…
Là giống với những kẻ muốn
cướp kiếm của huynh đấy.
Hiểu chưa?
Đi thôi.
Đi.
[Tập Tiên Uyển]
Nơi này là địa bàn quan trọng
của các tiên môn,
[Tập Tiên Uyển]
Nơi này là địa bàn quan trọng
của các tiên môn,
không được tự ý xông vào.
[Hoài Khê]
Vị thiếu hiệp này,
bọn ta tìm Mộ Dung Tử Anh,
[Hoài Khê]
phiền huynh thông báo một tiếng.
Tử Anh sư thúc
không thể nào có dây dưa gì
với nữ tử như cô.
Nữ tử như bọn ta là sao?
Người Quỳnh Hoa các ngươi
đều nói chuyện khó nghe như thế à?
Ta nói cho ngươi biết,
bọn ta không chỉ
quen biết Tử Anh
mà còn là bạn nữa.
Bạn?
Ta chưa từng nghe nói sư thúc có bạn,
hơn nữa còn là nữ tử.
Nếu các ngươi chỉ là ngưỡng mộ
danh tiếng của sư thúc
đến đây để gặp thúc ấy
thì ta khuyên các ngươi nên về đi.
Cha huynh ấy…
Cha huynh ấy từng là người
của phái Quỳnh Hoa.
Như thế là được vào rồi chứ gì?
Đúng vậy.
Cha ngươi tên là gì?
Cha ta tên là Vân Thiên Thanh.
Cha ngươi là Vân Thiên Thanh?
Nghe giọng của thiếu hiệp
chắc là có quen cha ta?
Cha ngươi ở Quỳnh Hoa
không ai là không biết.
Nếu đã vậy,
ta càng không thể cho các ngươi vào.
Tại sao chứ?
- Bởi vì cha ngươi…
- Hoài Khê.
Điều thứ năm trong quy định của viện,
không nhiều lời, không lỡ lời,
không nói lung tung,
không biết không nói, vui không được nói.
Sư huynh,
là Hoài Khê nhiều lời rồi.
Vị đạo trưởng này chắc là biết bọn ta,
phiền huynh thông báo một tiếng,
bọn ta thực sự có việc gấp.
Các vị,
sư thúc còn có việc chưa về uyển,
nhưng ngài ấy đã dặn dò ta
dọn phòng ở cho các vị.
Mời các vị đi theo ta.
Được.
Vị tiểu huynh đệ này,
bây giờ chắc là ngươi biết
bọn ta là bạn tốt của Tử Anh rồi chứ?
Ngươi!
Chuyện này…
Ai là huynh đệ của ngươi chứ?
Tử Anh à,
cậu đã điều tra ra thông tin gì
về những bệnh nhân ngủ mê man đó chưa?
Cơ thể của họ không có gì khác thường,
nhưng ta nghi ngờ họ
không phải ngủ mê man
mà là lìa hồn.
Nguyên thần của họ
rất có thể đã bị khống chế
nên triệu chứng mới giống như ngủ mê man.
Rốt cuộc là nguyên nhân gì
ta sẽ thử dùng thuật thần truy
để điều tra linh tức khả nghi.
Cậu vừa mới bị thương,
linh lực không ổn định
sao có thể kiểm soát được phép thuật
tốn linh lực như vậy chứ?
Đây là Cố Linh Đan ta giữ lại,
cậu uống vào, một hai ngày sau sẽ hồi phục.
Đa tạ Hư Lương tông chủ.
Tử Anh à,
tuy tu vi của cậu cao
nhưng không nên cố quá.
Lỡ như có mệnh hệ gì
bảo ta phải ăn nói với
chưởng môn thế nào đây.
Trong lòng bà ấy
cậu chính là lựa chọn số một
để kế vị chưởng môn đấy.
Tử Anh không có mong muốn đó.
Chuyện này cậu không có quyền quyết định.
Mộng Ly,
cô chọn trước đi,
cô xem cô muốn ngủ bên nào.
Lăng Sa,
cô đừng coi ta là đại tiểu thư được không?
Ta ở đâu cũng được.
Vậy ta sẽ ở bên này,
nếu như có chuyện gì bất thường
còn có thể bảo vệ cô.
Bây giờ cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi rồi.
Cô mau nghỉ ngơi đi,
nơi này là Tập Tiên Uyển,
sẽ không có vấn đề gì đâu.
Mộng Ly,
cô không cảm thấy các đệ tử
tu tiên ngoài kia
cứ nhắc đến cha của Thiên Hà
là lại qua loa lấp liếm sao?
Chắc là Vân thúc thực sự
đã gặp rất nhiều chuyện ở Quỳnh Hoa.
Khi chúng ta đến Quỳnh Hoa là sẽ biết.
Cô mau nghỉ ngơi đi.
Vậy ta nghỉ ngơi trước nhé.
Đa tạ Hoài Sóc thiếu hiệp.
Vân công tử đừng khách sáo.
Tử Anh sư thúc đã dặn dò,
mọi người có yêu cầu gì
đều phải cố gắng đáp ứng.
Đa tạ.
Thiên Hà.
Mộng Ly.
Lăng Sa đâu?
Cô ấy vẫn chưa bình phục,
lại đi đường vất vả
nên nghỉ ngơi cho khỏe.
Vân công tử,
nếu mọi người đã lựa chọn nơi này
thì lúc sắc thuốc có thể ra sân sau.
Được,
ta biết rồi.
Cáo từ.
Đây là thuốc cho Lăng Sa sao?
Ta và Hoài Sóc thiếu hiệp đến hiệu thuốc
mua một vài thảo dược xua hàn bồi bổ,
vừa khéo, đợi Lăng Sa ngủ dậy
thì thuốc cũng sắc xong rồi.
Vậy huynh có biết sắc thuốc không?
Thầy thuốc đó nói là
gần giống như nấu canh thôi.
Ta làm cùng huynh nhé.
Giờ Dậu,
gặp ở ngõ cạnh quán rượu Thiên Đẩu.
Sắc thuốc
là công việc tỉ mỉ
cần phải luôn luôn kè kè ở bên trông chừng.
Vì mỗi một lúc lại yêu cầu
một độ lửa khác nhau.
Mộng Ly,
cô đi nghỉ ngơi đi,
ta có thể nhìn chằm chằm vào nó.
Trông chừng mà ta nói
không phải như vậy đâu.
Thế thì là như thế nào?
Cô dạy ta đi,
sau này ta sẽ có thể sắc thuốc
cho Lăng Sa uống.
Đây là gì vậy?
Cái này
ta nghe thầy thuốc đó nói
thuốc này vị rất đắng
nên ta đã bảo Hoài Sóc
đi mua cho ta chút mứt ngọt,
như vậy Lăng Sa uống thuốc xong
sẽ có đồ ngọt ăn cho bớt đắng.
Vân công tử phóng khoáng ngây thơ
nhưng lại suy nghĩ rất chu đáo,
Lăng Sa nghe được chắc chắn sẽ rất cảm động.
Sao lại phải cảm động?
Chẳng phải đối xử với người mình thích
đều như vậy sao?
Nếu như cô bị ốm
ta cũng sẽ sắc thuốc cho cô.
Trên đời này
có rất nhiều thứ có thể chia sẻ,
chỉ có tình cảm là khó mà làm được.
Cô đang nói gì vậy?
Tình cảm chỉ có thể hiểu ý
chứ khó mà nói ra.
Cô… đã đến muộn.
Thì ta đi mua đồ cho ngài mà.
Tám vị đàn hương tán,
nó có thể thuận khí nhuận họng,
còn có thể bình ổn hơi thở,
chủ yếu là có thể chữa bệnh nói lắp,
giảm bớt nóng giận.
Nói… lắp?
Chẳng lẽ không ai nói cho ngài biết
là bệnh này phải chữa à?
Nếu ngài mà khỏi bệnh
thì phải nhớ ơn ta đấy.
À này,
tiện thể hỏi ngài một chút,
bệnh ngủ mê man ở Trần Châu là sao vậy?
Hành động… ngay đi…
nếu không…
đừng trách ta… vô tình.
Chỉ biết giục thôi.
Là người thì phải có tình người chứ.
Tình… người?
Trống bỏi đây.
Trống bỏi.
Đợi chút, đợi chút.
- Cô nương,
- Cầm lấy.
mua một cái đi.
Cô xem đi.
Ta mua cái này.
Không cần trả lại đâu.
Cảm ơn cô nương.
Thuốc đó
là để ngài đừng nóng giận nữa,
chữa bệnh nói lắp,
còn cái trống bỏi này là ta muốn
bảo ngài đừng nghiêm túc như thế,
vui lên đi mà.
Thích thì cầm lấy đi,
chúng ta coi như là bạn rồi.
Thế là đúng rồi.
Nếu chúng ta đã là bạn rồi
vậy sau này ngài đối xử với bạn bè
và bạn của bạn
đều phải nương tay chút nhé.
Bắc Kha đại nhân,
vừa mới điều tra ra,
tiểu tử người rừng đó…
Hắn đã đến Trần Châu rồi đúng không?
Tốt lắm.
Lần này bổn tướng nhất định
phải lấy được kiếm Vọng Thư.
Nhưng thanh kiếm đó lạnh thấu xương…
Sao nào?
Ngươi sợ ta không cầm nổi à?
Văn Dao lỡ lời,
xin đại nhân thứ tội.
Kế hoạch của bổn tướng
đã bắt đầu được thực hiện,
rất nhanh thôi,
cả Trần Châu sẽ giúp ta phá hủy thanh kiếm.
Lăng Sa.
Lăng Sa đâu rồi?
Chẳng lẽ là ra ngoài rồi?
Cái gì?
Bên ngoài nguy hiểm như thế.
Không được.
Ta phải đi tìm cô ấy.
Sao cô lại tự chạy ra ngoài thế?
Bên ngoài nào là có
bệnh ngủ mê man nào là đánh nhau.
Nếu cô gặp nguy hiểm thì phải làm sao?
Ta là một nữ hiệp xông pha giang hồ,
huynh không cần phải lo như thế đâu.
Vân công tử đâu chỉ là lo lắng.
Huynh ấy còn tìm Hoài Sóc thiếu hiệp
để mua thảo dược xua hàn bồi bổ cho cô đấy.
Huynh ấy canh chừng lò lửa
suốt mấy canh giờ để nấu cho cô.
Dĩ nhiên là vừa lo lắng vừa quan tâm rồi.
Chỉ là ta thấy hơi bức bối
nên ra ngoài đi lại chút thôi.
Không ngờ người rừng
như huynh lại biết sắc thuốc.
Đều là Mộng Ly dạy ta cả.
Cả ngày hôm nay, Mộng Ly
cũng canh chừng nồi thuốc mãi.
Cảm ơn hai người.
Nào,
mau uống thuốc đi.
Cái này đắng chết đi được.
Cho nên ta đã đặc biệt đi tìm mứt,
chút nữa cô uống một ngụm thuốc,
ăn một miếng mứt
thì sẽ không sợ đắng nữa.
Đây cũng là Mộng Ly dạy huynh đúng không?
Là Vân công tử tự mình nghĩ ra đấy.
Huynh ấy biết cô sợ đắng
nên đi tìm mứt.
Huynh ấy hy vọng cô đắng trước ngọt sau.
Bây giờ huynh càng lúc
càng không giống người rừng nữa,
Vân công tử à.
Cô mau uống thuốc đi.
Thế nào?
Ngọt không?
Sau này ba chúng ta
sẽ là đắng trước ngọt sau.
May là cô tốt tính,
nói chuyện dễ nghe.
Nếu không tên thương nhân đấy
không thể nào bán chỗ táo đỏ này cho ta.
Ta còn chưa kịp hỏi cô,
cô mua táo đỏ với bạch quả để làm gì thế?
Trước kia, chẳng phải
tên người rừng kia lo lắng cho ta
nên sắc thuốc cho ta sao?
Ta định
nấu món cháo táo đỏ bạch quả
mà huynh ấy thích ăn nhất,
xem như đáp lễ.
Lăng Sa cô nương.
Mộng Ly cô nương.
Tử Anh sư thúc đang điều tra
lý do của chứng ngủ mê man.
Người bảo ta chuyển lời cho các vị
tuyệt đối đừng ra ngoài.
Không biết Vân Thiên Hà về chưa?
Không… không phải huynh ấy
ở trong phòng sao?
Huynh ấy đã ra ngoài từ sớm.
Huynh ấy chỉ bảo
là mua thêm mứt cho các vị,
đã đi được một lúc rồi.
Vậy huynh có biết
mứt mà hôm qua
Hoài Sóc thiếu hiệp đưa cho Thiên Hà
là mua ở đâu không?
Chắc là
mua ở sạp mứt gần miếu Thiên Phật.
Hành động… ngay đi…
nếu không…
đừng trách ta… vô tình.
Không phải chủ thuê ra tay
với người rừng rồi chứ?
Chúng ta mau đi tìm Thiên Hà đi.
Lăng Sa,
cô không cần vội.
Thân thủ của Vân công tử rất tốt,
sẽ không gặp chuyện gì đâu.
Nhưng
trong thiên hạ này có
đầy người mạnh hơn huynh ấy.
Lỡ như…
Mặc kệ vậy.
Mấy người không đi
thì ta đi trước vậy.
Lăng Sa.
Cô đợi ta với.
Không phải sư thúc
không cho hai người ra ngoài sao?
Sư huynh,
huynh nói xem là ai to gan
dám gây loạn trước mặt chúng ta như thế?
Im lặng.
Sư thúc đã dùng thuật thần truy,
chỉ cần bất cẩn là sẽ tẩu hỏa nhập ma.
Hộ pháp cho tốt vào.
Chẳng phải huynh bảo
đi mua mứt cho bọn ta sao?
Khúc nhạc của hôm nay
nghe còn buồn hơn lần trước.
Cứ cảm giác như
tim ta bị cái gì đó bắt lấy vậy.
Lăng Sa,
tiếng đàn này có vấn đề.
Chúng ta mau đi đi.
Hình bóng của cô ấy
trông đẹp mà rất đau buồn.
Hèn gì khúc đàn này lại bi thương đến thế.
Nghe thêm chút đi.
Có lẽ là tiếng đàn của cô ấy có vấn đề.
Để ta thám thính thử.
Tiếng đàn này
chẳng lẽ là thuật nhiếp tâm
được ghi chép trong Huyễn Âm Tập Lược?
Hai người mau đến Tập Tiên Uyển.
Sư thúc, sư thúc.
Tông chủ không cho người tự ý hành động.
Người đi đâu vậy?
Cô nương,
cô đừng đàn nữa.