Phim do zinzuno remux và upload
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 2]
Thơm quá.
Nữ nhân, cô mau ăn đi.
Ta hỏi ngươi nhé.
Kiếm bình thường
được làm từ sắt hoặc đồng,
nếu tốt hơn một chút thì có thể là
ô kim hoặc huyền thiết.
Nhưng thanh kiếm này của ngươi
không phải kim loại, không phải ngọc,
cũng nhìn không ra là chất liệu gì luôn.
Trước đây cha ngươi
có từng nói cho ngươi biết
tên của nó là gì không?
Đây Là Kiếm.
Ta biết, ta muốn hỏi
tên của thanh kiếm này là gì.
Đây Là Kiếm.
Ngươi ngốc thật hay giả vờ vậy?
Ta hỏi tên của thanh kiếm này là gì?
Tên của nó là Đây Là Kiếm.
Kỳ lạ thật đấy.
Sao cha ngươi đặt cho nó cái tên đần thế?
Cái tên này đâu có đần.
Với lại, cái tên này
cũng không phải do cha ta đặt,
là ta đặt đấy.
Cha ơi, cha dạy con
kiếm pháp mới được không?
Ngày nào cũng chỉ luyện mấy chiêu này,
đến Tiểu Trư yêu con cũng không thắng nổi.
Con trai của Vân Thiên Thanh ta
dĩ nhiên không thể
bị người khác bắt nạt được.
Luyện bằng thanh kiếm này đi.
Thanh kiếm này tàn quá.
Nó có tên không ạ?
Con là chủ nhân của nó, con đặt tên đi.
Ta đặt tên cho nó là Đây Là Kiếm,
vừa đơn giản vừa dễ nhớ.
Ví dụ như,
hôm nay ta tên là Vân Thiên Hà,
ngày mai có thể tên là Vân A Tam,
nhưng ta vẫn là ta mà.
Thanh kiếm này cũng vậy.
Chắc chắn cha ngươi không phải kiếm tiên
mà cũng lập dị hệt như ngươi.
Nữ nhân.
Cô đừng có nói xấu cha ta.
Ta thật sự không chịu nổi nữa rồi đấy.
Đừng cứ gọi ta là nữ nhân,
nữ nhân nữa được không?
Nam nhân và nữ nhân chỉ là giới tính thôi,
không thể dùng thay tên được.
Bổn cô nương tên là Hàn Lăng Sa.
Ta thấy ngươi cũng tầm tuổi ta,
gọi Lăng Sa là được.
Lăng… Lăng Sa.
Đừng gọi Lăng Lăng Sa,
chỉ gọi Lăng Sa thôi.
Lăng Sa.
Hình như lúc nãy ngươi nói
ngươi tên là Vân Thiên Hà.
Đúng vậy.
Vậy ta gọi ngươi là Thiên Hà nhé.
Thế nào?
Người ta gọi tên thì ngươi phải đáp lại chứ,
đây là phép lịch sự đấy.
Lăng Sa.
Cô gọi lại một lần nữa được không?
Vân Thiên Hà.
Đừng… đừng thêm chữ Vân.
Vậy thì… Thiên Hà.
Trước đây cha cũng gọi ta là Thiên Hà.
Nhưng sau khi ông ấy mất,
không có ai
gọi ta là Thiên Hà nữa.
Được rồi.
Thiên Hà.
Nếu như
ngươi chịu tặng ta thanh kiếm này,
ta có thể gọi ngươi là Thiên Hà vô số lần.
Chỉ cần cô có thể ở lại đỉnh Thanh Loan,
Đây Là Kiếm là của cô đấy.
Sao lại choáng rồi?
Sao thế?
Choáng.
Chắc chắn là do vết thương trên tay cô
vẫn chưa khỏi,
nên cô mới thấy choáng.
Cô đi theo ta.
Đi đâu?
Sư đệ.
Nữ nhân đó làm tổn thương đệ như vậy
mà đệ vẫn không buông bỏ được.
Đáng tiếc,
hai người
đã âm dương cách biệt rồi.
Ngẩng đầu lên.
[Huyền Ảnh]
Theo ngươi,
nếu sư đệ bướng bỉnh của ta
biết tin nữ nhân đó đã chết từ lâu
thì sẽ có biểu cảm thế nào?
Huyền Ảnh không biết.
Huyền Ảnh chỉ biết
người làm hại chủ nhân
thì phải giết.
Vậy theo ngươi,
rốt cuộc ta có tư cách
giữ miếng ngọc này không,
Huyền Ảnh
không biết.
Ngươi không biết ư?
Bao nhiêu năm trôi qua,
tại sao đệ ấy vẫn không hiểu ta chứ?
Chủ nhân vui là được.
Thật ra,
cha mẹ ngươi để ngươi sống một mình ở đây
cũng khá tốt mà.
Tuy không được thấy
thế giới muôn màu ngoài kia
nhưng cũng không có nhiều u sầu, phiền muộn.
Cha ta nói, chuyện đời vô thường,
quan trọng nhất là vui vẻ và tự do tự tại,
sống trọn vẹn, chết không nuối tiếc.
Trong cuộc đời ta,
được định trước là không thể vui vẻ,
tự do như ngươi.
Mạng của ta do ta quyết,
không phải do trời.
Cha.
Không phải cha vẫn luôn cấm con
đến làm phiền mẹ sao?
Bởi vì hôm nay
là ngày ta và mẹ con
được an táng cùng nhau.
Con không muốn cha rời xa con đâu.
Nếu cha rời xa con
thì sẽ chỉ còn lại mình con thôi.
Hãy thay ta bảo vệ đỉnh Thanh Loan,
nơi người và yêu quái cùng chung sống này.
Bảo vệ động Thạch Trầm Khê,
đừng để người ngoài bước vào.
Con trai nhớ rồi.
Cha.
Cha ơi.
Cha đừng đi mà.
Lăng Sa.
Sao vẫn choáng vậy chứ?
Có sát khí.
Đứng lại.
Thanh Loan là đất thanh tịnh,
không được phép vào.
Yêu quái, chịu chết đi.
Các ngươi là ai
mà dám nói những lời ngông cuồng đó
ở đỉnh Thanh Phong?
Nếu ngươi là yêu quái thì phải chết.
Hai người này có vẻ là đệ tử tu tiên.
Nếu ngươi là người
thì cút đi ngay.
Cha ta từng nói,
ở đình Thanh Phong,
người và yêu quái bình đẳng.
Ngươi mới đáng phải chết.
Cha ngươi là Vân Thiên Thanh ư?
Ngươi biết cha ta à?
Giao kiếm Vọng Thư ra đây,
ta sẽ tha mạng cho ngươi.
Kiếm Vọng Thư?
Ta không có kiếm Vọng Thư gì hết.
Nhưng ta có thể cho các ngươi nếm thử
xem cung tên của ta lợi hại thế nào.
Ở ngọn núi này,
ta chưa từng đánh thua ai đâu.
Thiên Hà.
Lăng Sa.
Đây Là Kiếm.
Cẩn thận.
Sư phụ, đây là…
Đó là kiếm Vọng Thư.
Kết trận.
Thiên Hà!
Lăng Sa!
Cha!
Cẩn thận!
Cha ơi!
Đại Trư yêu.
Cha!
Cha ơi!
Cha ơi, cha đừng dọa con mà cha.
Đại Trư yêu.
Cha, cha đừng dọa con.
Đại Thu,
ngươi đi trước đi,
ta có cách đối phó với họ rồi.
Tiểu tử kia,
giao kiếm Vọng Thư ra đây,
ta sẽ tha mạng cho.
Nhưng ta không muốn tha cho các ngươi.
Thiên địa tự nhiên,
đạo khí trường tồn,
lên trời xuống đất,
di hình thông linh.
Lấy kiếm Vọng Thư làm mắt trận.
Linh khí dày đặc quá.
Là trận pháp Quỳnh Hoa, rút lui!
Cha ơi!
Cha đừng dọa con mà cha.
Cố gắng lên, ta đi tìm thảo dược cho ngươi.
Tiểu tử…
Ta không thể
hoàn thành lời nhờ vả của cha ngươi nữa.
Nhờ vả?
Này kẻ tu tiên, ngươi bày kết giới làm gì?
Người và yêu quái vốn nên cùng chung sống,
điều duy nhất ta có thể làm
là giữ lại mảnh đất lành này cho các ngươi.
Khi ta đi,
kết giới này sẽ bảo vệ các ngươi an toàn.
Đi ư?
Ngươi định đi đâu?
Ta chỉ là một người phàm,
rồi cũng phải chết thôi.
Có chuyện này muốn nhờ ngươi.
Canh chừng tên nhóc kia giúp ta,
đừng để nó rời khỏi đỉnh Thanh Loan.
Nó là người chứ đâu phải yêu quái,
sao lại không cho nó ra ngoài?
Thiên Hà không phải người tầm thường,
trong người nó
có sức mạnh tối cao của thế gian,
chỉ là nó vẫn chưa biết thôi.
Ta lo nó xuống núi
sẽ bị kẻ có dã tâm lợi dụng,
sợ sẽ khiến thiên hạ đại loạn,
sinh linh lầm than.
Tiểu tử…
Ngươi nhất định
phải nhớ lời dặn của cha ngươi.
Cha…
Đại Trư yêu.
Cha!
Cha… cha, cha ơi!
Cha đi đâu vậy?
Cha!
Ta phải trả thù cho cha ta!
Tiểu Trư yêu!
Sắp ra khỏi đỉnh Thanh Loan rồi,
chẳng lẽ Tiểu Trư yêu chạy ra ngoài rồi?
Cha ta nói,
mẹ ta bảo ông ấy,
sinh tử trong bàn tay,
biến hóa do lòng mình,
đất không thể chôn vùi,
trời không thể kìm chế,
tức là mệnh do ta quyết chứ không do trời.
Mệnh của Tiểu Trư yêu
cũng do nó quyết định.
Không Sơn có chuyện dị thường
ắt là do kiếm khí Vọng Thư mà ra.
Vất vả tìm kiếm 19 năm,
cuối cùng cũng có tung tích của nó.
Ta không muốn để Tử Anh dính vào chuyện này.
Ngươi lập tức hành động đi,
phải lấy được kiếm Vọng Thư trước hắn,
còn nữa,
tu vi của hắn cao hơn ngươi,
đừng để lộ mặt.
Vâng, chủ nhân.
Lăng Sa.
Lăng Sa đi rồi sao?
Ta cũng muốn đi cùng cô mà.
Cha.
Hàn Lăng Sa.
Nếu tên người rừng ấy
cầm kiếm Vọng Thư mà không sao
thì cứ để hắn làm vỏ kiếm
cùng ta xuống núi đi.
Tên người rừng chết tiệt này ngủ khỏe vậy.
Lăng Sa?
Sao cô lại mang bài vị của cha ta
và cục đá của mẹ ta đi?
Đằng sau, đằng sau.
Gì cơ?
Đằng sau.
Đằng sau gì cơ?
Không phải sau ta.
Đây này.
Sao lại là các ngươi?
Chưa chịu thôi đúng không?
Trận Tam Tài Triều Nguyên.
Kiếm khí thiên địa,
ba hợp làm một,
giết!
Lăng Sa,
chúng mạnh hơn rồi,
cô mau đi đi.
Không được,
ta phải đưa ngươi đi cùng.
Quả nhiên là Vọng Thư.
Sư phụ, sao lại vậy?
Có vẻ ngươi không cầm được thanh kiếm này,
thôi thì đừng cướp nữa.
Có hộp kiếm Xích Vân này
thì sợ gì kiếm Vọng Thư nữa.
Sao hả? Vỡ hộp kiếm rồi nhỉ?
Giết!
Kiếm pháp mạnh quá.
Kiếm tiên anh tuấn quá.
Đây là trận pháp bí mật không truyền cho
người ngoài của phái Quỳnh Hoa ta,
[Mộ Dung Tử Anh]
Đây là trận pháp bí mật không truyền cho
người ngoài của phái Quỳnh Hoa ta,
[Mộ Dung Tử Anh]
sao hai người lại biết được?
Đạo hữu không biết nguyên do
thì chớ nhúng tay vào.
Đạo hữu?
Hai tên đó
nhìn là biết không phải người tốt,
sao kiếm tiên anh tuấn này
có thể là bạn bè
chung đường với chúng được.
Đạo hữu là chỉ đệ tử cùng tu tiên,
với lại
đồng lõa cũng không phân biệt mặt mũi,
nếu ba người đó cùng đánh chúng ta
thì khổ đấy.
Yên Vũ Đoạt Hồn.
Kiếm pháp Quỳnh Hoa trừ yêu ma, bảo vệ đạo,
sao có thể để các ngươi sỉ nhục!
Chẳng lẽ hai người này
là người của Quỳnh Hoa Môn?
Không được.
Đi đâu đó?
Ta phải đi tìm họ hỏi rõ ràng,
tại sao cứ phải giành kiếm của cha ta?
Còn nữa,
tại sao thanh kiếm này
lại tên là kiếm Vọng Thư chứ?
Lẽ nào nó muốn lên cao cho thoải mái?
Đồ người rừng ngốc, đã là lúc nào rồi,
mất mạng tới nơi rồi mà còn hỏi mấy câu này.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Đi đi.
Lại sao nữa?
Lăng Sa.
Tại sao cô
lại lấy bài vị của cha ta
và viên đá của mẹ ta đi vậy?
Để bảo vệ nhà ngươi.
Bảo vệ nhà ta?
Hai tên xấu xa kia
chắc chắn muốn lấy kiếm của cha ngươi
sau đó sẽ giết ngươi.
Tất nhiên chúng sẽ không tha cho
bài vị của cha ngươi
và viên đá của mẹ ngươi rồi.
- Cho nên…
- Đa tạ cô,
Lăng Sa.
Nên ngươi xuống núi với ta đi.
Xuống… xuống núi?
Nhưng cô cũng biết lời dặn của cha ta mà.
Vả lại ông ấy cũng nói
thể chất của ta đặc biệt,
lỡ ta xuống núi, bị người xấu lợi dụng
vậy thì ta tiêu đời rồi.
Ta là người tốt mà.
Sao ta có thể
để ngươi bị người xấu lợi dụng chứ?
Nhưng nếu cả ta cũng đi
thì chẳng còn ai bảo vệ
đỉnh Thanh Loan này nữa.
Ta nói ngươi nghe.
Ngươi ở lại đỉnh Thanh Loan
mới gặp tai họa đó.
Chỉ cần thanh kiếm này còn ở đỉnh Thanh Loan
thì sẽ không ngừng có người xấu đến.
Ngươi ở lại đây
sẽ chẳng bảo vệ được đỉnh Thanh Loan
và kiếm của cha ngươi đâu.
Tại sao thanh kiếm này
lại kéo nhiều tai họa đến như vậy?
Tại sao có nhiều người
muốn đoạt lấy thanh kiếm này vậy chứ?
Nên mới nói
mục đích cuối cùng của chúng ta
vẫn là nên rời khỏi đỉnh Thanh Loan.
Ngươi phải tìm hiểu xem trước đây
cha mẹ ngươi đã trải qua chuyện gì
mới biết được chân tướng chứ.
Đại Thu, đừng buồn nhé.
Đợi ta ra ngoài làm sáng tỏ chân tướng
rồi sẽ về giúp ngươi ấp trứng tiếp nhé.
Nào.
Giữ kỹ đồ của cha mẹ ngươi đi.
Đi thôi.
Đại Thu.
Trông nhà cho tốt đấy.
[Thôn Thái Bình, dưới chân núi Hoàng Sơn]
Trà lạnh đây.
Trà lạnh.
Ta nói ngươi nghe,
trên núi là địa bàn của ngươi,
nhưng xuống núi thì ngươi phải nghe ta đấy.
Có cả gà nữa kìa.
Ngươi chưa từng thấy hả?
Ngọt quá, ngon quá.
Ăn là phải trả tiền đấy.
Dưới núi mà ngươi cứ lấy đồ tùy tiện như vậy
thì gọi là trộm đó.
Ngươi nghe lời ta được không?
Được.
Ta mua dưa rồi.
Cầm lấy đi.
Có sát khí.
Giờ lại không thấy gì nữa.
Ta thấy ngươi ngốc xít thì có.
Cầm dưa của ngươi rồi đi thôi.
Mặt nạ các loại đây.
Vào xem thử đi nào.
Nam nữ già trẻ, đủ loại đủ kiểu.
Xem thử đi.
Lăng Sa, cô xem này.
- Nhiều gương mặt quá.
- Hai vị, xem thử đi.
Gương mặt gì chứ, là mặt nạ.
Đúng vậy.
Thôn Thái Bình bọn ta
mỗi khi đến tết Đoan Ngọ
đều diễn kịch mặt nạ đuổi nghiệt tử.
Cậu xem mặt nạ này đi.
Cái này tên là Tay ăn chơi,
chỉ thôn Thái Bình bọn ta có thôi,
hợp với cậu nhất đó.
Tay ăn chơi?
Cô xem này, Lăng Sa,
thấy sao?
Hợp với ngươi lắm đó.
Mua một cái đi.
Mùi thơm quá.
Đừng chạy.
Của ông đây, của ông đây.
- Vâng, vâng, vâng.
- Đợi đã.
Cảm ơn, đi thong thả nhé.
Khi nãy ta nói gì ngươi quên hết rồi hả?
Có phải quên sạch rồi không?
Không phải.
Thì…
Lăng Sa.
Nếu ta đói bụng
thì đầu óc cũng không tỉnh táo nữa.
Ông chủ, cho một bát cháo.
Rồi cho thêm một…
ba suất, ba suất bánh phù dung.
Có ngay.
Đây, ba suất bánh phù dung.
Lăng Sa, cô tốt thật đó.
Cháo táo đỏ bạch quả.
Cô cũng ăn đi.
Ta không đói.
Thế nào?
Thử món này đi.
Cháo này ngon lắm đó.
Cô cũng ăn đi.
Không sao,
ta không đói mà.
Sao vậy?
Không phải có sâu đấy chứ?
Hình… hình như ta từng ăn món cháo này.
Ngươi từng ăn sao?
Món cháo táo đỏ bạch quả này
chỉ thôn Thái Bình mới có thôi.
Sao ngươi lại từng ăn được?
Thật mà.
Hồi còn nhỏ,
cha ta từng làm món cháo này cho ta.
Mùi vị giống hệt luôn.
Vậy chẳng lẽ
trước kia cha ngươi từng ở thôn Thái Bình?
Vậy đi,
để ta đi hỏi trưởng thôn xem sao.
Trưởng thôn là ai?
Trưởng thôn là lão đại quản lý nơi này đó.
Dù sao nếu chúng ta nghỉ chân tại đây
chắc chắn phải hỏi ông ấy rồi.
Được.
Vậy cô đi hỏi trưởng thôn,
ta ngồi đây đợi cô về.
Ăn xong đúng là trở nên thông minh hơn rồi.
Ngồi ngoan ở đây đợi nhé.
Ngồi ngoan đấy.
Lúc ta về là phải thấy ngươi đó.
Biết rồi.
Đệ tử không hoàn thành
giao phó của trưởng lão,
không mang được Vọng Thư trở về,
hộp kiếm cũng bị hủy rồi ạ.
Ngươi bị thương sao?
Đệ tử bị hàn khí của
kiếm Vọng Thư đả thương,
mới để tên tiểu tử đó có cơ hội chạy thoát.
Trưởng lão, theo ta thấy,
con trai của Vân Thiên Thanh
không hề sợ thanh kiếm này.
Hắn có thể dùng kiếm Vọng Thư,
chẳng lẽ là ký chủ của Vọng Thư?
Trưởng lão,
ta đã gặp Mộ Dung Tử Anh ở đỉnh Thanh Loan.
Sao hắn lại đến đỉnh Thanh Loan?
Nhất định là Túc Dao
âm thầm phái Mộ Dung Tử Anh đến đoạt kiếm.
Ngươi tuyệt đối đừng để Tử Anh chú ý.
Đợi vết thương của ngươi lành lại,
mau chóng đưa tiểu tử Vân gia đến gặp ta.
Tuân lệnh.
Rau tươi đây, đến lựa đi.
Rau tươi đây.
Thiếu hiệp.
Kiếm tiên anh tuấn?
Ta nhớ ra huynh.
Kiếm pháp của huynh rất lợi hại.
Tại sao hai tên đó lại truy sát các ngươi?
Thứ nhất, tên ta không phải là thiếu hiệp.
Ta tên Vân Thiên Hà.
Thứ hai,
ta biết
huynh là người tốt,
vì trên người huynh không có sát khí.
Thứ ba,
hai tên mặc đồ đen đó…
Huynh giúp ta hỏi bọn chúng xem
sao lại muốn lấy kiếm của cha ta vậy?
Có thể cho ta xem thanh kiếm này không?
Được chứ.
Nếu thật sự là thanh kiếm đó,
tuyệt đối không được để nó
rơi vào tay người của Quỳnh Hoa Môn.
Không đúng.
Lăng Sa nói rồi.
Không được tùy tiện
cho người khác xem thanh kiếm này.
Nhưng…
huynh là người tốt,
còn từng giúp bọn ta,
ta lén cho huynh nhìn một cái vậy.
Lén cho ai xem hả?
Ngươi còn không biết hắn có lai lịch thế nào
mà đã cho hắn xem rồi.
Ta là…
Có yêu khí.
Bà đây ghét nhất loại người
mặt mày lạnh tanh, giả vờ thanh cao.
Người rừng,
à thì… hôm nay là tết Đoan Ngọ,
từ đường có diễn kịch,
trưởng thôn bảo chúng ta đến xem kịch đó.
Cô không giận nữa hả?
Giận gì chứ?
Mà khoan, cô nói kịch gì vậy?
Kịch chính là
vừa hát vừa múa vừa kể chuyện,
cực kỳ náo nhiệt đó.
Được, cô không tức giận là được.
Không tức giận, giữ kỹ kiếm của ngươi đi.
Khách quan đi thong thả.
[Cung Quỳnh Hoa]
Chưởng môn.
Hôm trước ở cấm địa,
khí Xích Viêm ngút trời,
kiếm kêu như sấm,
[Túc Tịch]
chẳng lẽ…
người đó…
[Túc Tịch]
Đúng vậy.
Hi Hòa kêu vang
nghĩa là Huyền Tiêu tỉnh rồi.
Tốt quá rồi.
Đại chiến đến gần,
sư thúc tỉnh giấc
[Hư Ấp]
đúng là trời phù hộ Quỳnh Hoa ta.
Vậy sư huynh…
Huynh ấy có…
Tinh thần của Huyền Tiêu
cũng coi như tỉnh táo.
Trước mắt,
không có dấu hiệu nhập ma.
Hư Triệu làm việc thất trách.
Năm xưa người lệnh cho ta đi tìm Vọng Thư
nhưng nay 19 năm luân hồi đã qua,
ký chủ của kiếm Hi Hòa cũng đã thức tỉnh
mà kiếm Vọng Thư vẫn chưa rõ tung tích.
Hư Triệu hổ thẹn với chưởng môn
và toàn bộ phái Quỳnh Hoa.
Hư Triệu tông chủ quá lời rồi.
Chỉ là hiện tại,
Huyền Tiêu vừa mới tỉnh lại,
ta lo ma tính của hắn
vẫn chưa bị loại bỏ hết,
e là sẽ có chuyện.
Bốn vị tông chủ
hãy ở lại trấn thủ môn phái đi.
Tuân lệnh.
Hư Lương tông chủ,
ngươi đã tra rõ nguyên nhân
trận bát quái ở Không Sơn
có động tĩnh dị thường chưa?
[Hư Lương]
Tử Anh sư đệ
đã tới Không Sơn thăm dò rồi.
Tại sao ta không biết?
Các người không ai tới báo lại,
có coi chưởng môn ta ra gì nữa không?
Ta sẽ tới Trần Châu
kiểm tra trụ của trận pháp ngay.
Chẳng lẽ không phải cô ta
cử Mộ Dung Tử Anh đi?
Bắt đầu rồi.
Nhìn kìa.
Không học vấn,
nghề nghiệp thật hoang đường.
Lừa dối thiên địa, gạt mẹ cha.
Dưới chân Không Sơn thật vô lại.
Tiểu bá vương trong thôn Thái Bình.
Hay quá!
Dọa ai đấy?
Cô xem, mặt nạ của ta giống hệt hắn kìa.
Họ đang kể gì vậy?
Họ đang kể
trước đây thôn Thái Bình có một kẻ xấu xa,
từ bé đã chơi xấu, gây họa,
bắt nạt đồng hương.
Hay!
Hắn đánh cả người già ư?
Xấu xa chết đi được.
Sao người đó lại vậy chứ?
- Nếu hỏi kẻ này tên họ là gì,
- Đúng đó.
kẻ bất hiếu tên Vân Thiên Thanh.
Hay, hay lắm.
Có phải hắn vừa nói tên cha ta không?
Không nghe nữa, đi thôi.
Cha ta tên Vân Thiên Thanh,
các người quen ông ấy à?
Gì cơ? Cha hắn là Vân Thiên Thanh sao?
Đúng vậy.
Vở kịch mặt nạ đuổi nghiệt tử ban nãy
hát về cha ngươi đó.
Tên nghịch tử khốn kiếp Vân Thiên Thanh.
Nói lung tung!
Cha ta…
Sao ông ấy có thể làm chuyện đó được?
Năm xưa, cha ngươi
bất hảo, ức hiếp người khác,
còn làm loạn từ đường tổ tông
mới bị đuổi khỏi thôn Thái Bình.
Hắn là kẻ tội đồ của thôn Thái Bình bọn ta,
là nỗi sỉ nhục của gia tộc Vân thị.
Sỉ nhục, sỉ nhục, sỉ nhục.
Còn đánh hắn hả?
Vậy ra các ngươi đã biết từ trước
Thiên Hà là con trai của Vân Thiên Thanh,
các người cố ý hát vở kịch này đúng không?
Ta thấy các người mới là bỉ ổi đấy!
Nhà dột từ nóc.
Chính là tội nhân, hắn chính là tội nhân.
Im đi.
Chính là vậy.
Ai đang ồn ào gây chuyện thế?
Trưởng thôn.
Thiên Hà.
Trưởng thôn, ông là người công bằng,
ông tới phán xử đi.
Được, để ta phán xử.
Thưa bà con,
chuyện được hát trong kịch đều là sự thật.
Khi ấy, chính ta
đã đuổi nghịch tử Vân Thiên Thanh
ra khỏi thôn Thái Bình,
không bao giờ được trở về.
Ngươi là con trai của hắn,
nơi này không chào đón ngươi,
mau đi đi.
Mau đi đi, đi đi.
Mau đi đi, mau cút đi.
Mau cút đi.
Phạm tội tày trời, liên lụy chín tộc,
con của kẻ ác chẳng lẽ lại là người tốt?
Vân Hải Nương, ta đã quyết định rồi,
để bọn họ đi đi.
Ông không quyết định được.
Hôm nay, các ngươi đừng ai hòng đi.
Ngoan ngoãn giao kiếm của ngươi ra đây,
ta sẽ cho các ngươi chết một cách thoải mái.
Ngươi là người nào?
Sao lại muốn lấy kiếm của ta?
Người?
Ta hận nhất là loài người các ngươi.
Quả nhiên là kiếm Vọng Thư.
Lăng Sa!
Thiên Hà.
Lăng Sa…
Đi mau đi,
cô ta muốn kiếm của ta,
ta không thể để cô ta giết họ được.
Đám thôn dân ấy sỉ nhục ngươi như vậy
mà ngươi còn muốn cứu họ à?
Lăng Sa.
Loài người đều là đám khốn kiếp dối trá.
Hôm nay ta muốn xem thử
các ngươi có phải thật lòng hay không.
Ta đưa kiếm cho ngươi,
mau thả Lăng Sa ra.
Ta nói rồi,
hôm nay,
ta phải lấy được kiếm
nhưng cũng phải giết các ngươi.
Đừng!
Lăng Sa!
Lăng Sa.
Các ngươi đến đây làm loạn
rốt cuộc vì mục đích gì?
Các ngươi?
Phong Tà?
Ngươi làm gì Phong Tà rồi?
Không sao thì tốt.
Nếu ngươi dám làm hại Phong Tà,
ta nhất định sẽ bằm thây các ngươi ra.
Kiếm!
Cô ta muốn cướp kiếm của ta!
Tử tinh thạch?
Đừng để vảy của cô ta làm bị thương,
nếu không nguyên thần sẽ tan biến.
Lăng Sa!