[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 28]
Nhanh lên.
Bám theo đi.
Minh Trần.
Ngoài kia xảy ra chuyện gì vậy?
Sao ngươi không canh cửa?
Có người xông vào,
ta đi bẩm với chưởng môn.
Kết giới sơn môn Quỳnh Hoa đã bị phá,
chưởng môn đã biết lâu rồi.
Minh U đâu?
Hắn ở ngoài kia đón địch.
Có nghe lệnh
thì cũng là Minh U sư đệ nghe lệnh ngươi.
Rốt cuộc ngươi là ai?
Đuổi theo, mau lên.
Mau lên, mau.
Mộng Ly.
Có phải ngoài kia xảy ra chuyện gì không?
Mộng Ly, tỉnh lại đi,
cô sao thế?
Lăng Sa.
Sao ta gọi cô mà cô không tỉnh lại?
Cô làm ta sợ quá.
Ở kia kìa.
Lăng Sa,
đã xảy ra chuyện gì sao?
Nghe ngoài kia ồn ào lắm,
chắc có chuyện gì rồi.
Ở kia kìa, chạy đâu hả?
Nhanh lên.
Nhanh!
Bên này.
Mau tìm đi.
[Viện đệ tử nữ]
Mau, mau lên.
Đừng để chúng chạy.
Mau đuổi theo, mau.
Mau lên, chúng ta qua đó.
Hoài Sóc sư huynh,
có người xông vào Quỳnh Hoa rồi,
sao huynh không đi chống địch?
Sao lại... sư huynh!
Ngươi không phải Hoài Sóc.
Mộng Ly cẩn thận.
Mộng Ly.
Cô là ai?
Ta là ai không quan trọng,
nhưng cô có biết mình là ai không?
Lăng Sa.
Mộng Ly,
cô sao thế?
Hình như ta đã nhìn thấy gì đó.
Ta chóng mặt quá.
Ta không thể nhận ra người ngay
hóa ra là vì thứ này.
Rốt cuộc ngươi là ai?
Tại sao lại tới đây?
Người có biết mình là ai không?
Ta là Liễu Mộng Ly, đệ tử của Quỳnh Hoa,
ngươi muốn làm gì?
Yên tâm,
ta đến để giúp người.
Người không hợp với chốn dơ bẩn này.
Đi theo ta,
ta sẽ cho người biết ta là ai,
người là ai.
Đi theo ta.
Lăng Sa!
Nghiệt súc,
xông vào Quỳnh Hoa, bắt đệ tử của ta,
ngươi muốn làm gì?
Lăng Sa, cô không sao chứ?
Đừng lo cho ta vội,
tên yêu quái kia muốn bắt Mộng Ly.
Yêu quái khốn kiếp,
làm Lăng Sa bị thương,
còn muốn bắt Mộng Ly đi.
Muốn chết à?
Mộng Ly.
Một là ta đi cùng cô ta,
hai là chết cùng cô ta,
các ngươi chọn đi.
Không thể để hắn làm Mộng Ly bị thương.
Người làm gì vậy?
Giờ ta cho ngươi hai lựa chọn,
một là ta sẽ tự vẫn ngay,
hai là ngươi thả ta ra.
Người...
Ta sẽ còn tới tìm người.
Bẩm chưởng môn,
yêu thú đã trốn khỏi Quỳnh Hoa.
Có đệ tử nào bị thương không?
Các đệ tử khác đều hôn mê
giờ đã tỉnh lại,
chỉ có Lăng Sa không rõ bị thương thế nào.
Chúng ta nên nhân cơ hội này
đuổi theo Mộng Mạc yêu kia.
Chưởng môn.
Lăng Sa thế nào rồi?
Mộng Ly đang chữa trị cho cô ấy.
Chưởng môn, tình hình khẩn cấp,
ta có thể vào trong xem không?
Nơi này là viện đệ tử nữ,
không tiện lắm đâu, chúng ta vẫn nên...
Tình thế cấp bách,
không sao đâu.
Lăng Sa, chưởng môn tới rồi.
Chưởng môn.
Lăng Sa.
Cô thấy sao rồi?
Không sao,
Mộng Ly chữa chút là khỏe ngay rồi.
Yêu thú kia sao lại đến viện đệ tử nữ?
Mộng Ly,
sao yêu thú kia lại tới tìm cô?
Ta cảm giác
chúng muốn bắt Mộng Ly làm con tin
để ép chúng ta trao đổi gì đó.
Chẳng lẽ Quy Tà biết Hàn Lăng Sa là ký chủ,
muốn giết cô ấy để ngăn song kiếm hợp bích?
Lăng Sa,
kẻ đó trực tiếp làm cô bị thương ư?
May mà Thiên Hà và Tử Anh sư thúc đến kịp,
không thì ta đã lành ít dữ nhiều rồi.
Trong phòng các cô
sao lại có yêu khí?
Yêu khí ư?
Chưởng môn.
Chưởng môn nhìn đi.
Trên người Mộng Ly có dính máu yêu,
chắc hẳn là yêu khí phát ra từ máu yêu thú.
Đại chiến sắp tới,
Yêu giới đã ngo ngoe rục rịch,
mọi người nhất định phải cẩn thận đề phòng.
Ta đoán Mộng Mạc Yêu tộc
chắc chắn đã biết ba người các ngươi
muốn giúp Huyền Tiêu sư đệ phá băng,
nên có ý ngăn cản.
Thế nên mọi người phải cực kỳ cẩn thận,
nhất là Lăng Sa.
Hàn khí trong người cô ấy
vẫn chưa được loại bỏ hoàn toàn,
các ngươi phải bảo vệ cô ấy thật tốt.
Chưởng môn yên tâm.
Lăng Sa.
Giờ Ngọ ngày mai hãy đến tìm ta,
ta lại chữa trị cho cô.
Đa tạ chưởng môn.
Lệ Giang Lưu,
hôm đó ngươi bị người mình yêu
đâm cho một nhát,
nếu không phải là ta giúp ngươi
thì ngươi đã hồn bay phách tán rồi.
Ngươi còn nhớ giao hẹn của chúng ta không?
Ta giúp cô tìm một vật,
cô giúp ta trả thù.
Đồ đâu?
Đồ cô muốn ta đã giúp cô làm xong rồi.
Trùng Quang,
nhanh nào.
Lão già này, huynh có thấy phiền không hả?
Ta không ăn.
Tử Anh, khuyên ông ấy ăn đi.
Huynh đặt xuống trước đi.
Đợi ta và Tử Anh nói xong đã.
Bỏ xuống, bỏ xuống.
Vừa nãy ta nói đến đâu rồi?
Nói đến đoạn tìm vảy cá Côn, tìm vảy cá Côn.
Tìm vảy cá Côn à?
Ta đã nói cho con
về manh mối của vảy cá Côn rồi.
Con đi điều tra xem.
Thể chất của Vân Thiên Hà đặc biệt,
con đưa cậu ta đi cùng,
có lẽ sẽ tìm thấy.
Tử Anh xin nghe theo lời dặn của trưởng lão,
ngày mai sẽ đến Triều Hồ.
Đến lượt con đi rồi đấy.
Ván cờ này,
Tử Anh không giải được.
Không sao, không sao.
Mỗi thế hệ lại có một thế cờ riêng.
Bàn cờ này
cứ để ta và Thanh Dương đánh tiếp đi.
Để ta đối phó với lão già này.
Lăng Sa tham kiến chưởng môn.
Miễn lễ.
Trước đây ta đã nói với cô,
ta sẽ tìm ra
cách trị dứt điểm chứng thể hàn của cô.
Chính là vật này.
Ánh sáng đỏ chói lọi như vậy,
đây là báu vật gì
mà có thể chữa được chứng thể hàn?
Đây là Hồng Phách,
một loại noãn ngọc hiếm gặp trên thế gian.
Chỉ nó mới có thể kiềm chế được
chí âm chí hàn.
Hộp kiếm Vọng Thư và một phần kiếm Hi Hoà
cũng được rèn từ nó.
Đáng giá như thế
thì...
dùng để chữa bệnh cho ta
không phải là lãng phí sao?
Cô là thể hàn,
vốn không nên đi tìm vật hàn.
Nhưng
cô và Vân Thiên Hà, Liễu Mộng Ly,
ba người các cô tình sâu nghĩa nặng,
như hình với bóng,
chắc chắn cô sẽ theo bọn họ
đi tìm vật hàn cuối cùng.
Vì thế ta
tặng cô Hồng Phách để hộ thân.
Như vậy
cô cũng không cần lo Tử Anh và Liễu Mộng Ly
sẽ phải truyền linh lực cho cô nữa.
Hơn nữa thân là chưởng môn,
sao ta có thể nuốt lời,
sao có thể không bảo vệ đệ tử của mình được.
Nhưng mà chưởng môn,
ân đức của người,
Lăng Sa không biết lấy gì báo đáp.
Cứ như cô nói trước đây,
coi ta là người thân
cô tin tưởng nhất là được.
Người có ơn cứu mạng với Lăng Sa,
ta nhất định sẽ không phụ người,
nhất định sẽ cùng nhóm Thiên Hà
tìm ra vật hàn thứ ba.
Ta tin.
Vật này cần phải đưa vào cơ thể
mới phát huy công dụng gấp bội.
Đưa tay ra đây.
Bây giờ ta cảm thấy như
có một luồng khí ấm chạy khắp người.
Lăng Sa lần nữa đa tạ chưởng môn.
Giữa ta và cô không cần đa lễ.
Hồng Phách vừa mới đi vào cơ thể cô,
mau quay về nghỉ ngơi đi.
Vâng.
Sư đệ,
không phải đệ nói ta phải
huấn luyện ký chủ thật tốt sao?
Đệ nói ta không có thiên phú,
ta sẽ cho đệ mở mang tầm mắt.
[Trấn Bá Tiên]
Mộng Mạc yêu kia
dám nửa đêm xông vào Quỳnh Hoa.
Thiên Thanh lại xây Thanh Phượng Các
cho người và yêu quái cùng ở tại đây.
Ở đây chắc chắn
phải có kẻ cùng tộc Mộng Mạc.
Tra được chưa?
Ai?
Ta là Túc Tân,
vốn là đồ đệ của Tông Luyện trưởng lão
ở Quỳnh Hoa.
Đồ đệ của Tông Luyện?
Ngươi dẫn theo một người giả như thế
theo dõi ta,
chẳng lẽ là muốn báo thù cho sư phụ ngươi?
Mười mấy năm nay,
ta vẫn luôn đi tìm
hung thủ sát hại sư phụ ta.
Ta hỏi thăm ra Bắc Kha,
nhưng hắn đã chết rồi.
Kẻ chủ mưu đứng đằng sau hắn
chính là ngươi.
Đúng thế, là Quy Tà ta.
Ngươi làm gì được ta?
Dùng đôi bàn tay quý giá của ta
để giết một ả đàn bà
khí số sắp tận như ngươi
đúng là mất mặt.
Tìm chỗ nào đó mà chờ chết đi.
Ta biết số ta sắp tận,
chúng ta làm một cuộc trao đổi đi.
Trao đổi?
Ngươi định lấy gì ra để trao đổi?
Nửa cái mạng của ngươi sao?
Năm đó,
là ta đã tha mạng
cho thiếu chủ Mộng Mạc của các ngươi,
sau đó
lại trở thành sư phụ của Mộng Ly.
Ngươi
đã từng làm sư phụ của thiếu chủ?
Bởi vì ta biết
trận chiến giữa Quỳnh Hoa
và giới Huyễn Minh 19 năm trước
từ đâu mà tới.
Việc ta có thể làm
chính là dốc toàn bộ sức lực bảo vệ Mộng Ly.
Năm đó,
lúc rời khỏi Quỳnh Hoa ta đã thề
phải tra rõ toàn bộ chân tướng khi còn sống.
Mà bây giờ
chỉ thiếu mỗi việc cái chết của sư phụ ta.
Không ngờ rằng
Quỳnh Hoa này vẫn còn một người
có thể khiến Quy Tà ta phải kính phục.
Kiếm Định Hồn của Tông Luyện sư phụ
sao lại ở chỗ ngươi?
Ta giữ thanh kiếm này lại
vốn định đợi đến lúc đại chiến lặp lại
sẽ dùng nó để sỉ nhục Quỳnh Hoa.
Nhưng ngươi đã bảo vệ thiếu chủ của bọn ta
nên ta trả lại cho ngươi.
Ngươi nói cho ta biết,
rốt cuộc sư phụ ta đã chết như thế nào?
[Hạc Minh Trai]
Tông chủ,
người lệnh cho sư huynh đến tìm ta
là có việc gì gấp sao?
Mộng Ly,
cô nên rời khỏi Quỳnh Hoa rồi.
Vâng.
Bọn ta đã tìm được manh mối
của vật hàn thứ ba,
vảy cá Côn rồi,
chắc sẽ xuống núi đi tìm sớm thôi.
Ý ta là
lần này cô xuống núi
thì đừng quay lại nữa.
Tông chủ,
người nói thế nghĩa là sao?
Sớm muộn gì cô cũng hiểu ý của ta thôi.
Ta cũng chỉ muốn tốt cho cô.
Nhưng Mộng Ly đến Quỳnh Hoa
là để tìm hiểu thân thế.
Giờ thân thế vẫn chưa tra rõ,
Mộng Ly sẽ không rời đi đâu.
Mộng Ly à,
Diệp Nhi đã chết vì thân thế của bản thân,
cô hà tất phải chấp niệm mãi chuyện này?
Nếu không phải vì
trận chiến ác liệt 19 năm trước,
có lẽ bây giờ rất nhiều người
vẫn đang sống yên ổn.
Bây giờ đại chiến luân hồi sắp đến,
ta thật sự không muốn
thù hận chém giết lẫn nhau
lại luân hồi lên cô.
Cô bé à,
đừng bao giờ trở về nữa.
Cô không thuộc về nơi đây.
Nếu người đã xem ta như con của người,
vậy thì xin tông chủ
hãy cho ta tự quyết định lần này.
Sự bảo vệ của ta dành cho cô
cũng chỉ có thể đến đây thôi.
Cô tự thu xếp đi.
Đa tạ tông chủ quan tâm.
Có thể cho ta gặp Diệp Nhi
một lần nữa không?
Đã bảo hôm nay xuất phát mà? Ngủ quên à?
Hắn đã không còn
là Vân Thiên Hà trước đây từ lâu rồi.
Chắc là hắn đi
từ biệt Huyền Tiêu sư thúc rồi.
Xin lỗi nhé.
Huynh đi đâu đó?
Ta đến muộn.
Huynh đi đâu thế?
Ta vừa đi từ biệt Huyền Tiêu đại ca.
- Đại ca?
Huynh ấy bảo ta kết bái làm huynh đệ
sống chết cũng không phụ nhau.
Ta biết là vai vế không hợp
nhưng huynh ấy nói với ta
huynh đệ đại diện cho tình nghĩa.
Vân Thiên Hà, huynh giỏi lắm.
Bây giờ huynh ở Quỳnh Hoa
không những có sư phụ,
còn có đại ca bảo vệ huynh,
vậy có phải ta và Mộng Ly
nên gọi huynh một tiếng
đại ca rồi không?
Mộng Ly.
Tâm trạng bất an thế này,
cô sao thế?
Không có gì.
Chỉ là bỗng dưng cảm thấy
luyến tiếc Quỳnh Hoa.
Không sao đâu, Mộng Ly.
Nói không chừng
chúng ta sẽ tìm được vảy cá Côn nhanh thôi,
là có thể về Quỳnh Hoa ngay rồi.
Mọi người đi đâu thế?
Sư phụ,
- Sư phụ.
- Tân tỷ tỷ.
Tân tỷ tỷ.
Sư phụ.
Cuối cùng người cũng chịu về Quỳnh Hoa.
Cơ duyên đến,
ta nên quay về rồi.
Các con muốn đi tìm vảy cá Côn à?
Trùng Quang trưởng lão nói với con,
vảy cá Côn từng xuất hiện ở Triều Hồ.
Bọn con chuẩn bị đến Triều Hồ trước.
Sao thế sư phụ?
Lần này ta về,
thật ra có vài lời phải nói với con.
Sau khi nói xong, mọi người hẵng xuất phát.
Được.
Con nhớ lúc sư công trọng thương,
thanh kiếm này không biết đã đi đâu.
Sư phụ có thanh kiếm này từ đâu,
rốt cuộc là ai đã hại chết sư công?
Vấn đề này
ta đã tìm kiếm rất lâu.
Ta điều tra được Bắc Kha,
chính hắn đã làm sư phụ trọng thương,
mà kẻ ở đằng sau sai khiến hắn
chính là đại tướng tộc Mộng Mạc,
Quy Tà.
Quy Tà...
Là tên Mộng Mạc yêu
xông vào Quỳnh Hoa hôm trước?
Thanh kiếm gãy này của Tông Luyện sư phụ
chính hắn đưa cho ta.
Đại nhân, không có.
Nói,
rốt cuộc ngươi giấu
bản ghi chép đúc kiếm ở đâu rồi?
Nói với Quy Tà,
ta sẽ không để tộc Mộng Mạc
có được bản ghi chép đúc kiếm đâu.
Quy Tà đại nhân đã đoán được
ngươi sẽ như vậy từ đầu.
Ngài ấy cũng bảo ta chuyển lời đến ngươi.
Ngươi không giao bản ghi chép đúc kiếm,
chỉ có thể chết.
Sức mạnh của Tử Tinh
đã làm trọng thương tim mạch hắn.
Tông Luyện
không sống được bao lâu nữa.
- Tông Luyện trưởng lão.
- Tông Luyện.
Sư công, là ai đả thương người thế?
Con đi báo thù cho người.
Nhóc con, sư công không thể
ở bên con được nữa rồi.
Định Hồn đã gãy,
hộp kiếm để lại cho con.
Nhớ kỹ,
trừ ma bảo vệ đạo,
trái tim hướng về chính nghĩa.
Dù vì nguyên do gì,
con nhất định sẽ báo thù cho sư công.
Sư phụ nói cho con biết
không phải để con thù hận tộc Mộng Mạc.
Ta hy vọng
con có thể tìm được
bản ghi chép của sư phụ ta.
Có lẽ
sẽ tìm được cách hóa giải cuộc chiến
giữa giới Huyễn Minh và Quỳnh Hoa.
Mối thù này sao có thể hóa giải?
Sao nói chuyện lâu thế nhỉ?
Mộng Ly,
sao cô không vào trong đó?
Tử Anh sư thúc và sư phụ tình như mẫu tử,
hơn nữa Tử Anh sư thúc
rất để tâm chuyện năm đó sư phụ ra đi.
Ta đoán
bây giờ sư phụ
đang gỡ nút thắt trong lòng người.
Mười chín năm trước,
ta cũng nghĩ như con.
Nhưng sau khi ta nhìn thấy
Thiên Thanh và Túc Ngọc
rời khỏi Quỳnh Hoa,
trong lòng ta đã nảy sinh nghi ngờ.
Hai người họ lương thiện như thế,
lại không màng tính mạng
của đồng môn mà rời khỏi Quỳnh Hoa?
Mà trận chiến ác liệt này
cũng hy sinh tính mạng của rất nhiều người,
rốt cuộc là vì sao chứ?
Đây là lý do tại sao
năm đó ta bỏ con lại, rời khỏi Quỳnh Hoa.
Ta phải tìm ra chân tướng.
Vậy sư phụ
đã tìm được chân tướng chưa?
Những người trải qua đại chiến 19 năm trước,
trong lòng ai cũng tự có
chân tướng của riêng mình,
ta chỉ có thể nói với con
Thiên Thanh và Túc Ngọc rời khỏi Quỳnh Hoa
là để cứu mạng nhiều người hơn.
Điều này làm ta ý thức được
thù hận trong lòng ta là sai.
Tử Anh,
ta giao kiếm Định Hồn cho con
là mong con có thể tra rõ
ý nguyện của Tông Luyện sư phụ.
Kiếm có thể gãy,
nhưng bản tính thì không được đổi.
Con phải nhận định cho rõ
nên hận ai, nên bảo vệ ai,
nên lựa chọn, quyết định ra sao.
Tiểu Tử Anh,
đây là những lời cuối cùng
sư phụ có thể truyền dạy cho con,
con nhất định phải nhớ cho kỹ.
Ra rồi.
Sư phụ.
Sư phụ,
con có thể cảm nhận được
linh lực trong người sư phụ rất yếu,
người có thể nói sự thật với con không?
Bây giờ người vẫn ổn chứ?
Yên tâm đi.
Không có gì đáng lo đâu.
Được rồi.
Mọi người
cũng nên xuất phát đến đỉnh Thanh Loan rồi.
Đến đỉnh Thanh Loan?
Không phải đến Triều Hồ tìm vảy cá Côn sao?
Thiên Thanh từng nói với ta,
nơi có vảy cá Côn tự có cơ duyên của nó,
sẽ soi chiếu trên người Vân Thiên Hà.
Được.
Ta hiểu rõ đỉnh Thanh Loan,
ta nhất định sẽ tìm được.
Vậy...
ta nhìn mọi người xuất phát.
Đi đi.
Thấy sao?
Nơi này chính là đỉnh Thanh Loan,
nơi ta sống từ nhỏ tới lớn.
Cũng là nơi  ta và Lăng Sa
gặp gỡ quen nhau.
Vào đây
cảm giác yên bình như trở về nhà vậy.
Phải.
Lăng Sa cũng nói
đợi tỷ tỷ của cô ấy chữa khỏi bệnh
thì cô ấy và tỷ tỷ cũng muốn sống ở đây,
không màng chuyện giang hồ.
Dù như nào,
là yêu quái thì phải diệt.
Thiên Hà,
ta quả thật không chấp nhận nổi
lề lối người ở chung với yêu quái
của cha ngươi.
Ta không muốn ở đây lâu.
Phải mau chóng tìm ra vảy cá Côn,
rồi rời khỏi đây.
Thiên Hà,
huynh mau nghĩ thử coi
liệu vảy cá Côn sẽ ở nơi như nào?
Nơi cha ta thường ở nhất chính là nhà cây,
và cả động Thạch Trầm Khê của mẫu thân ta.
Khả năng cao nhất sẽ là ở hai nơi này.
Như này đi,
ta khá quen thuộc với căn nhà gỗ của huynh,
ta với Tử Anh tới nhà cây,
còn huynh và Mông Ly tới
động Thạch Trầm Khê nhé.
Được.
- Đi thôi, đi thôi.
- Đi nào.
Tử Anh đi thôi, ta dẫn người đi coi.
Túc Tân bái kiến chưởng môn.
Túc Tân,
cuối cùng muội cũng về rồi.
Ta biết
trong lòng muội vẫn nhớ nhung Quỳnh Hoa,
không bỏ được sư tỷ ta đúng không?
Đúng vậy.
Hơn mười năm rồi,
vẫn là câu chuyện năm đó,
nhưng Túc Tân
không còn là Túc Tân của trước kia nữa rồi.
Muội có còn nhớ
năm đó chúng ta cùng nhau lên núi,
lúc vào Quỳnh Hoa
thân như tỷ muội.
Chúng ta còn thề không bao giờ rời đi.
Nhưng
khi đó muội lại buông một câu
nói muốn sống cuộc sống vô lo vô nghĩ,
rời bỏ ta.
Ta cũng muốn làm một tiểu sư muội
lỗ mãng hấp tấp ở trong lòng sư tỷ,
nhưng con đường ta và
tỷ chọn không giống nhau.
Thứ mà tỷ cần
là chức chưởng môn cao quý của Quỳnh Hoa,
còn thứ ta cần
là sự trong sạch và công bằng.
Không có tu vi,
không có quyền lực
thì làm sao giữ được
sự trong sạch và công bằng?
Hẳn muội biết
các đệ tử bậc cao của Quỳnh Hoa
đều đã tử trận
vào mười chín năm trước rồi.
Nay đại chiến sắp quay lại,
muội quay về giúp đỡ ta được không?
Chúng ta cùng nhau bảo vệ Quỳnh Hoa.
Hậu quả xấu của 19 năm trước
còn kéo dài đến tận nay,
Tông Luyện sư phụ chết rồi,
Thanh Dương trưởng lão điên khùng trốn chạy,
Huyền Tiêu bị băng phong ấn,
Trùng Quang trưởng lão mất hết tu vi,
rốt cuộc tỷ còn muốn
bao người phải bỏ mạng nữa?
Chẳng lẽ muội quay về
chỉ để nói với ta những lời này sao?
Sư tỷ,
tỷ biết rõ tại sao ra rời khỏi Quỳnh Hoa mà.
Chính là vì năm đó Thiên Thanh và Túc Ngọc
không hề phản bội môn phái rồi trốn chạy.
Bọn họ chỉ muốn cứu
nhiều mạng người hơn thôi.
Đây là thiếu chủ của
tộc Mộng Mạc mà ta cứu được.
Trước lúc lâm chung,
Huyền Chấn sư huynh đã nhờ ta
mang theo con gái của huynh ấy.
Nhưng khi ta tới đây thì
không thấy đứa trẻ đâu nữa.
Hẳn đã có người cứu đi rồi.
Nhưng tại sao hai người lại cứu yêu quái?
Tại sao lại phản bội môn phái?
Yêu tộc vô tội,
trận chiến này vốn đã trái ý trời rồi.
Sư tỷ.
Rốt cuộc năm đó
Vân Thiên Thanh và Túc Ngọc
đã cứu tiểu yêu nào?
Thiên Thanh không nói cho ta.
Năm đó các đệ tử Quỳnh Hoa ta
thề quyết một trận sinh tử với
giới Huyễn Minh ở Quyển Vân Đài,
thế mà họ lại không màng tới
tính mạng của đệ tử Quỳnh Hoa,
đi cứu người của Yêu tộc.
Ta thấy họ không những là phản đồ,
mà còn bị điên đó.
Cũng chính lúc đó
trong lòng ta cũng nảy sinh ngờ vực.
Cho nên ta rời Quỳnh Hoa
vốn không phải để phiêu bạt giang hồ
mà vì muốn tra rõ nguyên do
Thiên Thanh và Túc Ngọc làm như vậy.
Rồi ta phát hiện
không phải Thiên Thanh bị điên,
mà là cả phái Quỳnh Hoa bị điên.
Thiên Thanh nói đúng.
Trận đại chiến đó vốn làm trái với ý trời.
Không trái ý trời
làm sao thay đổi được vận mệnh?
Chẳng lẽ vì cuộc đổi mệnh trái ý trời này
mà bắt bao đồng môn phải mất mạng sao?
Mạng của họ chẳng lẽ không phải là mạng sao?
Sư tỷ,
liệu tỷ có thể
đừng chấp niệm với việc thành tiên nữa,
cũng đừng chấp niệm với Huyền Tiêu nữa.
Trong lòng người ấy vốn không có tỷ đâu.
Muội biết gì chứ?
Mười chín năm nay,
ta…
ta dốc cạn sức lực
để ngồi lên được vị trí này,
hết lòng bảo vệ Quỳnh Hoa
không phải là vì vị trí chưởng môn này
mà vì ta muốn ngang hàng với Huyền Tiêu.
Ta muốn cùng người ấy làm nên nghiệp lớn.
Túc Dao ta chỉ cần có vậy thôi.
Túc Tân.
Ta truyền linh lực cho muội ngay.
Những điều cần nói
Túc Tân đã nói hết rồi.
Túc Tân.
Là tự ta làm tiêu hao linh lực.
Chút hơi thở cuối cùng này
là ta muốn
được nhìn sư tỷ lần cuối.
Túc Tân,
sao muội lại nhẫn tâm,
rời bỏ ta tuyệt tình như vậy?
Túc Dao sư tỷ,
tỷ còn nhớ
dáng vẻ khi tỷ vừa tới Quỳnh Hoa không?
Tính cách tỷ hiền hòa,
thích cười lắm.
Nhưng
lâu lắm rồi tỷ không cười như vậy nữa.
Nếu lòng tỷ đau khổ
thì làm tiên cũng có được gì đâu?
Nếu có kiếp sau
ta nhất định
sẽ làm một nữ tử bình thường,
sống những tháng ngày bình thường.
Túc Tân.
Vân thúc,
ta đã biết vì sao năm đó
người lại đeo cho ta phỉ thúy Đế Nữ rồi.
Nhưng Mộng Ly thật sự rất muốn biết
rốt cuộc ta là ai.
Mộng Ly,
cô đừng lo.
Đợi cứu được Huyền Tiêu tiền bối ra,
ngài ấy nhất định sẽ nói cho cô biết
thân thế của cô thôi.
Ta…
ta sợ.
Mộng Ly,
thật ra thân thế của cô là gì
không quan trọng.
Quan trọng là
cô là người như nào.
Người như nào?
Được rồi, Mộng Ly,
đừng nghĩ ngợi những thứ này nữa.
Cô mau giúp ta tìm vảy cá Côn đi.
Ta vừa tìm quanh một lượt,
nhưng vẫn không thấy nơi
có thể giấu vảy cá Côn.
Có khi nào vảy cá Côn
vốn không ở trong động Thạch Trầm Khê không?
Vảy cá Côn là vật chí hàn,
nơi này quanh năm đóng băng
ta nghĩ hẳn sẽ ở đây thôi.
Mộ thất này đều là băng
mà chỉ có bàn đá này
là chưa đóng băng.
Thiên Hà,
chỉ có huynh có thể chạm vào vật hàn,
hay là huynh dùng linh lực do thám thử.
Được.
Trùng Quang trưởng lão và Tử Anh sư thúc nói
vảy cá Côn là vảy của cá Côn hóa thành,
chắc là nó đó.
Tốt quá rồi.
Thiên Hà.
Đừng lại đây.
Nguy hiểm.
Thiên Hà, huynh mau buông tay ra.
Không được.
Dường như nó hút chặt ta rồi.
Đây là thiếu chủ của
tộc Mộng Mạc mà ta cứu được.
Cả Thọ Dương đã bị yêu ma hoành hành,
ngay cả con gái bọn ta cũng chết
dưới tay của Mộng Mạc yêu.
Thiên Thanh,
cậu nhất định phải giết bọn chúng,
báo thù cho con gái ta.
Đại tẩu yên tâm,
Yêu tộc gây họa,
Thiên Thanh ắt sẽ xử lý.
Nhưng trước tiên
ta phải giao đứa nhỏ này cho hai người.
Đứa trẻ xinh quá.
Giống hệt Tình Nhi nhà ta.
Đây là đứa trẻ mà ta và Túc Ngọc
đã cứu được từ tay bọn ác yêu.
Cha mẹ của nó đã chết,
ta biết hai vị vẫn đang đắm chìm
trong nỗi đau mất con gái.
Nếu không ngại thì cứ coi
đứa trẻ này là con của hai người đi.
Chúng ta có con gái rồi.
Con bé có tên không?
Thiên Thanh.
Mộng Ly.
Cô bé tên là Liễu Mộng Ly.
Bọn ta nhất định sẽ chăm sóc đứa trẻ này
như con ruột của mình,
bảo vệ hết mình.
Đáng yêu quá.
Ta biết ngươi đã có nhận thức,
nhớ những chuyện này cũng vô ích,
chi bằng quên đi.
Coi này.
Lấy phỉ thúy Đế Nữ, mau.