[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 32]
Con biết cha không muốn nhắc đến,
nhưng con thật sự muốn biết,
rõ ràng cha đã đưa mẹ rời khỏi Quỳnh Hoa,
vậy rốt cuộc tại sao mẹ lại chết?
Nàng ấy chết
là vì con.
Ta dẫn mẹ con
bày kết giới ở đỉnh Thanh Loan
gần thôn Thái Bình.
Để bù đắp nỗi áy náy trong lòng,
bọn ta đã biến đỉnh Thanh Loan thành chốn
bồng lai nơi yêu quái và người chung sống,
cũng trở thành mái nhà nơi ta và
Túc Ngọc xa rời chốn trần gian.
Khoảng thời gian đó
là lúc mà ta thấy nàng ấy cười nhiều nhất.
Bọn ta quyết định
kết thành phu thê.
Nếu kiếp trước chưa có duyên…
Kiếp này không phụ lòng…
Để chờ nên duyên kiếp sau.
Đây là tin tốt nhất mà ta nghe được
trong suốt thời gian này.
Sư thúc chúc phúc cho hai con.
Sư thúc,
người đường xa tới đây
là có chuyện gì thế?
Sau khi hai con mang kiếm Vọng Thư đi,
Huyền Tiêu bị kiếm Hi Hòa dội ngược
nên tẩu hỏa nhập ma.
Ta và Trùng Quang, Thanh Dương
đành phải phong ấn nó trong băng.
Con từng nghe sư phụ nói
sau khi bị băng phong ấn
sẽ phải chịu nỗi đau của băng lạnh.
Dùng băng phong ấn Huyền Tiêu
chẳng qua cũng là hết cách.
Đáng buồn thật.
Cả đời ta chỉ vì muốn đúc ra
hai thanh thần kiếm,
công trạng viên mãn
nên mới mê muội tâm trí.
Thực ra hai thanh kiếm này
vẫn chưa đúc xong.
Kiếm Hi Hòa và kiếm Vọng Thư
vẫn còn thiếu hai mảnh đá hiếm
tên là âm dương tử khuyết.
Nhưng chưởng môn muốn gấp rút
hoàn thành đại nghiệp phi thăng,
để hút được sức mạnh Tử Tinh
của giới Huyễn Minh,
ngài ấy cần tìm
hai ký chủ giữ kiếm
có thể chất chí dương chí âm
để thay thế âm dương tử khuyết.
Nói như vậy
sức khỏe của Túc Ngọc bị yếu đi
là do thiếu mất âm dương tử khuyết?
Túc Ngọc à,
sư thúc có lỗi với con.
Hàn khí trên người con
chỉ có âm dương tử khuyết
mới có thể chữa khỏi.
Sư thúc,
có thể tìm âm dương tử khuyết này ở đâu?
Một số manh mối về âm dương tử khuyết,
cách đúc kiếm Vọng Thư, Hi Hòa,
cũng như cách tiêu hủy chúng ra sao,
đều được ghi lại trong
bản ghi chép này của ta.
Nếu để bản ghi chép này ở lại Quỳnh Hoa
có thể sẽ rước đến tai họa.
Nên ta giao nó cho hai con.
Thiên Thanh,
Túc Ngọc,
những điều ta vừa nói
đã là bí mật cuối cùng của Quỳnh Hoa rồi.
Quyết định thế nào
đều nằm ở hai con.
Lúc con tới lăng Ngự Nam vương
thấy ở đó có một cặp cóc.
Lăng Sa nói đó là âm dương tử khuyết.
Đó chỉ là lớp vỏ rỗng.
Cuối cùng
lúc phong ấn nguyên thần của Ngự Nam vương,
ta đã tìm được âm dương tử khuyết.
Nhưng ta không ngờ
khi ta trở về đỉnh Thanh Loan,
chờ đợi ta lại là hai người.
Khi đó con vẫn chưa ra đời,
nên giữa con và nàng ấy
ta chỉ có thể chọn một.
Cho nên
mẫu thân đã để lại
âm dương tử khuyết cho con?
Túc Ngọc là người quan trọng nhất đời ta,
ta chỉ muốn nàng ấy sống.
Cho nên
ta đã chọn giữ nàng ấy.
Nhưng nàng lại nói
khoảnh khắc nàng trở thành
ký chủ Vọng Thư trên đại điện
đã khó thoát số phận.
Cuối cùng,
chính tay ta
giúp nàng ấy đẩy linh lực
của âm dương tử khuyết
vào trong người con.
Điều cuối cùng ta có thể làm cho nàng
chính là đem vảy cá Côn
đặt trong động Thạch Trầm Khê.
Có như vậy thì thi thể
nàng ấy mới không bị mục nát.
Nay vảy cá Côn đã bị con lấy đi,
ta và nàng ấy
cũng có thể trở về với cát bụi,
mãi mãi không rời xa nhau rồi.
Giờ con mới hiểu
tại sao hồi nhỏ mỗi lần con
hỏi tới chuyện của mẫu thân,
cha lại tức giận đến thế.
Thì ra mẫu thân vì bảo vệ con
nên mới hi sinh mạng sống của mình.
Thiên Hà,
ta xin lỗi.
Hồi đó,
lúc nào nhìn thấy con vui vẻ
là lần đó
lại như nhắc ta rằng
Túc Ngọc đã chết ra sao.
Cho nên ta mới lạnh nhạt, trách phạt con.
Nhưng từ đầu tới cuối,
ta lại bỏ qua một chuyện,
đó là so với ta
con càng cần nàng ấy hơn.
Con à,
hãy tha thứ cho ta.
Cha.
Vẫn còn một chuyện,
hết thời gian rồi,
ta buộc phải nói cho con biết.
Ký chủ của kiếm Vọng Thư còn có người khác.
Mà bí mật lớn nhất của
âm dương tử khuyết đó là…
Cha, cha nói gì vậy?
Con… con không nghe rõ cha nói gì.
Cha.
Sao thế này?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Cha.
Vân công tử.
Sợ là việc Vân ân công muốn tiết lộ thiên cơ
đã kinh động tới Minh Đô.
Mau đi thôi.
Lăng Sa.
Ta không tin trên đời này lại có
pháp chú không thể giải được.
Ta nhất định có thể nghĩ ra cách.
Người đã hứa với tỷ tỷ ta là sẽ làm ta vui,
cho nên thứ nhất
người không được chuyển từ
mặt lạnh sang mặt đau buồn.
Người
cười lên.
Vậy là đúng rồi.
Thiên Hà chắc không phát hiện ra đâu.
Vân công tử, bên này.
Thiên Hà,
các huynh đi lâu như vậy,
chắc cha huynh đã nói cho huynh
hết mọi chuyện rồi nhỉ?
Chúng ta phải mau chóng rời khỏi đây thôi.
Vân công tử đã bị lính canh phát hiện.
Ta đã sắp xếp người đưa đò
chở mọi người từ vực lưu đày ra bên ngoài.
Chúng ta mau đi thôi.
Ra ngoài rồi nói.
Đi.
Mộng Ly.
Dù muội là người hay yêu,
muội mãi mãi là
muội muội mà ta muốn bảo vệ.
Đi mau.
Bá phụ, bá mẫu yên tâm,
bọn ta sẽ chăm sóc tốt cho Mộng Ly.
Cô nói gì vậy?
Chúng ta sẽ không rời xa nhau đâu.
Lạc Nhi,
con đã hôn mê mấy hôm liền,
giờ cuối cùng cũng tỉnh rồi.
Thiếu chủ,
bà ấy chính là mẫu thân cô,
Thiền U đại nhân.
Mẫu thân?
Lúc mẹ rời xa con,
con vẫn còn nhỏ,
mà giờ đã duyên dáng yêu kiều thế này rồi.
Con gái của ta cuối cùng đã trở về.
Lạc Nhi,
con đang tìm vật này phải không?
Sau khi thiếu chủ bị thương rồi hôn mê,
tay vẫn luôn nắm chặt vật này.
Đây là nút răng thú của Thiên Hà,
rất quan trọng với con.
Những chuyện này Hề Trọng
đã kể hết với ta rồi.
Mấy người bạn thân thiết đó
biết rõ thân phận của con
vẫn xả thân bảo vệ con thoát khỏi nguy hiểm.
Ta hiểu mà.
Giờ chắc chắn họ đang rất lo cho con,
lại không có tin tức của con,
con sợ họ sẽ mạo hiểm đến cứu con mất.
Có thể nào…
Hề Trọng,
giờ ngươi đi tìm họ
thay Lạc Nhi báo tin bình an cho họ đi.
Vâng.
Đa tạ,
mẫu thân đại nhân.
Con và ta xa cách 19 năm rồi,
con cảm thấy xa lạ với ta
là lẽ đương nhiên.
Lạc Nhi,
không một phút giây nào
mẹ thôi nhớ đến con của mẹ.
Chỉ cần con đừng rời xa mẹ,
con có yêu cầu gì
đều có thể nói với mẹ.
Người…
có thể gọi con là Mộng Ly không?
Dù con tên gì
đều là con gái của mẹ.
Mộng Ly,
con có thể gọi ta một tiếng mẹ không?
Mẹ.
Điều khiến ta khó chịu nhất là
nếu chưởng môn biết rõ chân tướng
sao lại giấu trên lừa dưới
như Thái Thanh năm xưa để phi thăng chứ?
Thiếu chủ.
Mộ Dung Tử Anh?
Là cậu thật sao?
Mộ Dung Tử Anh thiếu hiệp,
cuối cùng hôm nay ta cũng gặp được cậu rồi.
Ông biết ta sao?
Ừ thì,
trấn Bá Tiên có
một tiệm Bùa Chú Cải Trang mà.
Họa sư xấu xí này
là người chuyên vẽ và cải trang
cho người khác.
Bộ mặt anh tuấn nhất ông ta từng bán
chính là mặt của người.
Ta đã vẽ tranh cậu rất nhiều lần rồi,
không ngờ người thật còn tuấn tú hơn.
Tử Anh.
Người muốn về Quỳnh Hoa giúp họ sao?
Sau khi Tông Luyện sư công
và Túc Tân sư phụ đi,
chưởng môn là người dốc lòng dạy bảo ta.
Trừ khi người trực tiếp nói với ta,
nếu không ta thật khó mà tin được.
Người cậu nói có phải là
Túc Dao chưởng môn của Quỳnh Hoa không?
Nữ nhân ác độc đó,
bà ta có tư cách gì để dạy người khác chứ?
Ông nói gì?
Mộ Dung thiếu hiệp bớt giận.
Họa sư xấu xí từng quen biết Túc Dao,
lời ông ấy nói là thật đó.
Chúng đệ tử Quỳnh Hoa,
chưa đến mười ngày nữa giới Huyễn Minh
sẽ lại di chuyển đến bầu trời Quỳnh Hoa.
Đại chiến gần kề,
chúng ta thề chết
cũng phải bảo vệ Quỳnh Hoa,
bảo vệ chúng sinh,
trận này phải thắng.
Bảo vệ Quỳnh Hoa,
bảo vệ chúng sinh,
trận này phải thắng.
Tại sao chúng ta phải chiến đấu?
Tử Anh,
cuối cùng cậu cũng về rồi.
Tử Anh!
Đứng lại!
Ai cho tên đệ tử
phản bội sư môn này vào vậy?
Bẩm tông chủ,
Huyền Tiêu tiền bối đã nói,
bất cứ khi nào Vân Thiên Hà quay về
đều không được ngăn cản.
Tử Anh.
Vân Thiên Hà,
ngươi quay về
là muốn quy thuận bổn môn từ đầu sao?
Sao lại không thấy Hàn Lăng Sa?
Ta và Lăng Sa
sẽ không bao giờ làm
đệ tử Quỳnh Hoa nữa đâu.
Lần này ta quay về
cũng chỉ vì lo cho Tử Anh
và muốn gặp Huyền Tiêu tiền bối
một lần nữa thôi.
Tử Anh quay về môn phái của mình,
có gì mà ngươi phải lo?
Chưởng môn,
hôm nay đệ tử Quỳnh Hoa ta bày binh bố trận,
Vân Thiên Hà và ả Mộng Mạc yêu kia
quan hệ thân thiết,
hắn ở đây e là không hợp đâu nhỉ?
Vân Thiên Hà,
ngươi ở đây quả thật không thích hợp.
Nếu ngươi đã muốn gặp sư đệ ta
thì đi tìm đệ ấy đi.
Chưởng môn,
lát nữa Tử Anh sẽ hỏi bà một vài chuyện,
nhưng bà
tuyệt đối không được làm khó huynh ấy.
Giờ ta sẽ đi tìm Huyền Tiêu tiền bối.
Tử Anh sư điệt,
Vân Thiên Hà nói vậy nghĩa là sao?
Sao chưởng môn có thể làm khó con chứ?
Chưởng môn,
đệ tử muốn nói chuyện riêng với người.
Tử Anh sư thúc,
chưởng môn và người
trước nay đều minh bạch rõ ràng,
nếu nói chuyện riêng,
há chẳng phải
sẽ khiến mọi người dị nghị sao?
Tử Anh,
có chuyện gì thì nói ở đây luôn đi.
Chưởng môn,
người chắc chứ?
Ta là chưởng môn
thì phải không ham muốn không vụ lợi,
chẳng có gì phải giấu giếm cả.
Vậy được.
Ta hỏi người,
mười chín năm trước,
trận chiến giữa Quỳnh Hoa và giới Huyễn Minh
không phải do tộc Mộng Mạc yêu
gây họa nhân gian,
mà là tiền chưởng môn Thái Thanh
vì muốn bản thân có thể phi thăng thành tiên
bèn dùng Hi Hòa và Vọng Thư hấp thụ
linh lực núi Tử Tinh ở Huyễn Minh
mới khiến tiền bối của Quỳnh Hoa
tử trận hết ở giới Huyễn Minh.
Đúng không?
Tử Anh,
những lời hoang đường này
con nghe từ đâu vậy?
Minh Đô.
Chính Vân Thiên Thanh nói như vậy.
Để nói ra chân tướng này,
nguyên thần của ông ấy
vẫn luôn ở lại Minh Đô.
Tử Anh sư đệ,
chưởng môn tiền nhiệm làm vậy
không phải vì bản thân
mà là để tất cả mọi người
đều được phi thăng.
Để phi thăng mà phải đồ sát
cả tộc Mộng Mạc yêu sao?
Mộng Mạc không phải là yêu quái xấu,
họ đều là những sinh mạng vô tội.
Tiền chưởng môn là sư phụ của ta,
công lao và tội trạng của ông ấy
ta không thể nói bừa.
Nhưng Mộng Mạc yêu tử thương vô số,
còn Quỳnh Hoa ta cũng có
mộ nghìn người giống vậy mà.
Thù này đã kết,
Mộng Mạc là thiện hay ác
còn quan trọng không?
Chưởng môn nói chí phải.
Đệ nói xong rồi à?
Thật ra những điều cha ta nói
chắc huynh cũng rõ.
Thiên Hà không muốn huynh
đã sai lại càng sai.
Vân Thiên Thanh chỉ có một câu không sai,
điểm chung duy nhất giữa ta và hắn
chính là niệm tình lời thề
dưới cây hoa Phượng Hoàng này.
Đại ca,
một trận chiến lớn
sẽ gây ra biết bao thương vong,
còn khiến bao nhiêu người chết oan nữa.
Cũng vì thế mà huynh
bị đóng băng 19 năm còn gì,
sao còn phải giẫm lên vết xe đổ chứ?
Sao đệ không hỏi ta
vì sao một lòng muốn phi thăng?
Năm ta tám tuổi,
thôn làng nơi cha mẹ ta sinh sống
hạn hán triền miên.
Một vị phương sĩ xuất hiện gieo quẻ,
nói ta là Hạn Bạt chuyển thế,
phải giết ta
mới có thể bảo toàn mạng sống
của những người khác.
Không ngờ một đêm nọ,
vì hạn hán
mà xảy ra hỏa hoạn,
cả một thôn làng
quá nửa đã trở thành đống hoang tàn.
Còn tất cả thôn dân
đều cho rằng trận hỏa hoạn đó
là do ta gây ra.
Họ ép cha ta
tự tay chôn sống ta.
Ta từng xem họ là người thân,
nhưng lại không ai bảo vệ ta.
Cuối cùng cha ta không còn cách nào khác
đành tự tay đóng ta vào quan tài gỗ.
Đến giờ ta vẫn còn nghe thấy
tiếng cha ta đóng đinh vào quan tài.
Liên tiếp bảy cây đinh.
Nhưng năm đó ta chỉ mới tám tuổi,
ta chẳng có ý làm hại ai,
nhưng tất cả mọi người bao gồm cả cha mẹ ta
đều muốn ta chết.
Vậy nên
huynh không còn tin người đời nữa.
Không,
ta cũng từng tin tưởng cha mẹ đệ sâu sắc,
nhưng họ cũng đã rời bỏ ta vì Yêu tộc.
Càng nhớ lời thề
dưới cây hoa Phượng Hoàng này,
ta lại càng hiểu rõ,
thà ta phụ người
chứ không để người phụ ta.
Cuối cùng con cũng đã hiểu
vì sao khi xưa Trùng Quang trưởng lão
phải đuổi Thiên Hà đi khỏi Quỳnh Hoa.
Vì ông ấy không muốn ký chủ
và Vọng Thư người kiếm hợp nhất.
Vì ông ấy biết
người và Huyền Tiêu vẫn luôn
theo gót Thái Thanh
muốn tiếp tục dùng Hi Hòa, Vọng Thư
mở thông đạo của giới Huyễn Minh
để hấp thụ linh lực của tử tinh thạch,
tiếp tục để những đệ tử vô tội này
nộp mạng để giúp các người phi thăng.
Mộ Dung Tử Anh!
Cậu dám ăn nói ngông cuồng với ta vậy sao?
Ta là chưởng môn,
cũng là sư phụ dạy bảo cậu.
Phải,
người dạy ta
phải biết hổ thẹn vì nói nhiều mà làm ít,
người không trung tín
thì không thể sống trên đời này,
phải lấy chính nghĩa làm tiền đề
bảo vệ chúng sinh.
Những đạo nghĩa này
người đã làm được hết chưa?
Ta chưa từng bất trung với Quỳnh Hoa,
cũng chưa từng làm hại người vô tội.
Vậy Huyền Ảnh thì sao?
Trùng Quang trưởng lão thì sao?
Huyền Ảnh
là do người dùng cấm thuật tạo ra.
Để kéo dài mạng sống cho hắn,
người mua nguyên thần người sống,
vậy còn không phải hại người vô tội sao?
Để che giấu chuyện này,
người giá họa cho Trùng Quang trưởng lão,
hại ông ấy trọng thương tàn phế,
vậy còn không phải là
bất trung với Quỳnh Hoa sao?
Tử Anh,
con đừng tin lời người khác.
Chưởng môn chẳng có lý do gì
để tạo ra một cái bóng cả.
Người ra lệnh cho Huyền Ảnh
thuê Lăng Sa,
lấy Phù Dao Tiên Quả Đan làm mồi nhử
ép Lăng Sa dụ dỗ Thiên Hà
đem Vọng Thư đến Quỳnh Hoa.
Mục đích người tạo ra Huyền Ảnh
là để có được Vọng Thư,
sau đó lợi dụng bọn ta
phá băng cho Huyền Tiêu.
Như vậy
người và hắn có thể dùng
Hi Hòa, Vọng Thư để phi thăng đúng không?
Mộ Dung Tử Anh,
cậu làm ta quá thất vọng.
Ta cũng không muốn
giải thích gì với cậu cả.
Cậu thà tin yêu quái ở trấn Bá Tiên
cũng không chịu tin ta.
Những lời ta nói lúc nãy
chưa từng nhắc đến
yêu quái ở trấn Bá Tiên một chữ.
Chưởng môn,
người đã cho ta đáp án rồi.
Tử Anh sư thúc,
người có chứng cứ cho những gì đã nói không?
Chứng cứ?
Ta chẳng muốn trị tội ai cả,
mà muốn nói với tất cả mọi người
Quỳnh Hoa này không phải Quỳnh Hoa.
Chúng ta không chiến đấu vì chính nghĩa
mà là nộp mạng cho dục vọng cá nhân.
Câm miệng!
Mộ Dung Tử Anh,
cậu nghe cho rõ đây.
Dù ta có tạo ra Huyền Ảnh
thì cũng là để Vọng Thư
có thể trở về Quỳnh Hoa.
Hiện giờ,
là Mộng Mạc yêu
không chịu tha cho Quỳnh Hoa.
Chưa nói đến việc Tông Luyện
chết thảm ra sao,
loạn yêu quái ở Trần Châu
khiến ba ngàn bá tánh thất hồn lạc phách,
Quy Tà xông vào Quỳnh Hoa ngay trong đêm
làm bị thương mấy chục đệ tử,
cậu còn nói chúng vô tội được sao?
Lẽ nào cậu
muốn ta bó tay chịu trói
vì ân oán thù cũ,
bỏ mặc mạng sống
của những đệ tử hiện giờ sao?
Túc Dao ta
có thể từ bỏ chức vị chưởng môn
vì đã làm trái môn quy,
nhưng ta tuyệt đối không cho phép cậu
làm loạn lòng người ngay lúc này.
Mộ Dung Tử Anh,
trước giờ chưởng môn
đối xử không tệ với ngươi,
ngươi lại luôn bênh vực Yêu tộc,
đổi trắng thay đen,
rốt cuộc có ý đồ gì đây?
Nếu người không bảo vệ
ả yêu nữ Liễu Mộng Ly kia
thì ả đã chết dưới kiếm
của Quỳnh Hoa từ lâu rồi.
Tử Anh sư thúc,
giờ là Mộng Mạc yêu muốn giết chúng ta,
người phải phân biệt rõ ràng đi chứ.
Đúng là ta gấp rút muốn đưa Vọng Thư
trở về Quỳnh Hoa
mà gây ra sai lầm nghiêm trọng,
nhưng ta cũng vì bảo vệ Quỳnh Hoa
chứ không hề có lòng riêng.
Ta có thể vì Quỳnh Hoa
tử trận để tạ tội.
Hư Ấp ta tuyệt đối
không tin lời của Mộ Dung Tử Anh,
bằng lòng xông pha sa trường
cùng chưởng môn.
Xông pha sa trường!
Tử Anh,
cậu là đệ tử ta yêu thương nhất.
Nếu giờ cậu nói với họ
cậu sai rồi
ta có thể không truy cứu chuyện cũ.
Cậu nhận lỗi
thì vẫn là Tử Anh của ta.
Chưởng môn,
người nên nhận lỗi là người.
Tử Anh,
đại cục làm trọng.
Đại cục?
Đại cục chính là ngừng chiến.
Tử Anh,
lẽ nào cậu
thật sự không màng đến
tình nghĩa sư đồ của chúng ta sao?
Nhưng huynh không thể
vì lòng phẫn nộ và hận thù của mình
mà khiến những đệ tử Quỳnh Hoa vô tội
và cả tộc Mộng Mạc chết chung được.
Vậy ta nói cho đệ biết,
trên thế gian này không ai vô tội cả,
chỉ có cá lớn nuốt cá bé.
Dù đệ có biết được chân tướng,
nhưng đệ không đủ mạnh
thì đó chỉ là một câu chuyện thôi.
Ta không biết mình có đủ mạnh hay không
nhưng ta nhất định
sẽ dốc hết khả năng của mình
ngăn cản cuộc chiến này.
Vân Thiên Hà,
đệ là người thứ hai ngoài Vân Thiên Thanh
ta có thể đối đãi thật lòng.
Tính cách hai ta giống nhau,
chỉ là mong muốn khác biệt.
Từ biệt ở đây thôi.
Ta không mong
gặp lại đệ vào lúc ta và tộc Mộng Mạc yêu
tàn sát lẫn nhau.
Huyền Tiêu sư huynh.
Sư huynh.
Túc Tịch sư thúc,
có phải Tử Anh đã xảy ra chuyện rồi không?
Tử Anh công khai chất vấn chưởng môn
về sự thật 19 năm trước,
còn cả chuyện Huyền Ảnh nữa.
Tông chủ và các đệ tử
đều yêu cầu chưởng môn xử lý Tử Anh.
Nhưng nếu xử lý thật
thì Tử Anh sẽ tàn phế mất.
Mộ Dung Tử Anh,
niệm tình nghĩa sư đồ,
nếu cậu nhận tội,
ta sẽ giữ cậu lại Quỳnh Hoa.
Nhưng cậu khó có thể làm tiếp
chức tông chủ Kiếm tông nữa.
Người đâu.
Tước phát quan.
Không cần nữa.
Tử Anh.
Túc Dao,
tên đệ tử này của cô
có khí phách hơn cô nhiều.
Lời Tử Anh nói đều là sự thật,
sao các người lại xử lý huynh ấy như vậy?
Là thật hay không có quan trọng không?
Bây giờ, cả Quỳnh Hoa
chỉ có lời Huyền Tiêu này nói
mới là sự thật.
Nếu đã vậy
ta cắt tóc, bỏ phát quan
lại càng không hối hận.
Niệm tình Mộ Dung Tử Anh
có công tìm vật hàn cho ta,
đuổi khỏi sơn môn.
Chẳng phải ngươi luôn muốn
bảo vệ chúng sinh à?
Cút đến Tập Tiên Uyển
làm quét dọn đi.
Vẫn là sư đệ nghĩ chu đáo.
Làm quét dọn
cũng sạch sẽ hơn ở đây.
Tử Anh sư thúc.
[Thanh Phượng Các]
Hàn cô nương,
cô đang xem gì
mà chăm chú thế?
Ta đang xem người phàm bị thần thú đả thương
thì nên chữa trị thế nào.
Phượng Nhị,
ngươi biết cung Hậu Nghệ bắn mặt trời chứ?
Nghe nói cung Khai Nguyên Truy Nguyệt
và cung Hậu Nghệ bắn mặt trời
là một cặp thần cung.
Nếu có người kết hợp được hai chiếc cung này
thì người đó chính là thần,
bị thần thú đả thương cũng chẳng sao hết.
[Tử Anh gặp chuyện, mau về Tập Tiên Uyển]
Ta phải về Tập Tiên Uyển tìm họ đây.
Cuốn này ta lấy tạm đi nhé.
Cô cầm bao nhiêu sách đi cũng được,
nhưng phải cho ta biết
Thiên Hà có làm sao không?
Thiên Hà không sao, Tử Anh có sao,
ta đi đây.
Mộng Ly,
con kể cho ta nghe biết bao chuyện
con đã trải qua ở nhân gian,
mẹ thật sự không biết
nên cảm ơn Vân Thiên Thanh đã cứu con
hay nên hận hắn đây.
Mộng Ly biết ơn Vân thúc.
Thúc ấy không chỉ giúp con sống sót
mà còn giúp con cảm nhận được
tình thương của cha mẹ,
còn cả những người bạn tốt
như Thiên Hà,
Lăng Sa và Tử Anh sư thúc nữa.
Mộng Ly,
con nói thật cho mẹ biết đi,
với con người tên Thiên Hà ấy,
rốt cuộc con có tình cảm bạn bè
hay mang lòng ái mộ hắn?
Con…
con chưa từng có tình cảm ái mộ
nam tử nào.
Nhưng từ khi xa cách với huynh ấy,
huynh ấy thường xuất hiện trước mắt con.
Con rất muốn biết
giờ huynh ấy sống có tốt không.
Xem ra hắn đã
cắm rễ trong lòng con gái ta rồi.
Nhưng Ly Nhi à,
nếu con thực sự có tình cảm với hắn,
muốn bảo vệ hắn
thì phải nhớ kỹ,
con người và yêu quái không chung đường.
Người và yêu quái đến với nhau
sẽ không có trái ngọt.
Mẹ,
con nói những lời vừa rồi là muốn mẹ biết,
con người và yêu quái
có thể chung sống hòa bình,
không thì sao nhân gian
lại có đỉnh Thanh Loan,
Thanh Phượng Các,
còn cả trấn Bá Tiên nữa.
Ta cũng không thù hận tất cả con người,
nhưng chỉ cần Quỳnh Hoa
vẫn còn hai thanh kiếm Hi Hòa, Vọng Thư
thì chúng sẽ không từ bỏ
lòng tham xâm lược giới Huyễn Minh
để cầu phi thăng thành tiên.
Sao ta có thể không bảo vệ
quê hương và dân tộc mình.
Con đi cùng ta đi.
Đi đâu ạ?
Con là thiếu chủ Mộng Mạc,
thống lĩnh tương lai,
chỉ cần con tận mắt
nhìn thấy con dân của con
thì sẽ hiểu lời mẹ nói thôi.
Ta đã nói nhiều vậy rồi
mà người không có cảm giác gì sao?
Dù chỉ cho ta một biểu cảm thôi cũng được.
Trắng đen, thị phi
đều có thể đảo lộn,
còn cầu mong gì nữa.
Những lời người nói đều vớ vẩn cả.
Trắng đen, thị phi là ở lòng người
chứ không phải miệng người khác.
Mộ Dung Tử Anh,
người cắt tóc bỏ phát quan,
chẳng lẽ đến lời thề của chính mình,
trách nhiệm mình gánh trên vai,
người cũng bỏ mặc hết sao?
Thiên Hà hứng chịu
vết thương từ rồng Hàm Chúc
cũng vẫn kiên định với suy nghĩ của mình,
Mộng Ly ở giới Huyễn Minh
không rõ sống chết ra sao,
người thì sao?
Vì bản thân
không còn là đệ tử phái Quỳnh Hoa
mà người như mất hồn mất vía.
Thứ người để ý nhất là thể diện của người.
Chiếc phát quan trên đầu người
vốn chẳng phải vì bọn ta.
Người giả tạo,
nhu nhược.
Người là kẻ nhát gan yếu ớt.
Tử Anh,
người nhìn ta đi.
Người phải phấn chấn lên.
Chúng ta đã từng nói
chỉ cần đồng lòng
thì chẳng sợ điều chi cơ mà?
Nhưng sao lòng người
lại bị đám Túc Dao
đập tan một cách dễ dàng như vậy?
Sinh mệnh của người còn rất dài,
chẳng có gì là không thay đổi được.
Người có còn nhớ
lời hứa với tỷ tỷ ta lúc ở Minh Đô không?
Người nói sẽ kiên trì
đến phút cuối của sinh mạng để bảo vệ ta.
Nhưng giờ người lại đang thế này,
chẳng lẽ bắt ta bảo vệ người ư?
Được rồi, Tử Anh,
ta đã nói hết những gì nên nói rồi.
Ta chỉ muốn thấy
Mộ Dung Tử Anh ngày xưa trở lại.