[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 31]
[Núi Bất Chu]
Theo lời Trùng Quang trưởng lão kể lại,
có lẽ lối vào của Minh Đô sẽ nằm ở đây.
Cẩn thận.
Đây ắt không phải sấm sét bình thường.
Lũ người phàm các ngươi,
nơi này chính là Minh Đô,
các ngươi mau rời khỏi đây ngay đi.
Chắc đây là thần long Hàm Chúc
của núi Bất Chu.
Bọn ta muốn đi vào Minh Đô,
mong thần long cho vào.
Chẳng qua chỉ là một lũ người phàm
nhỏ bé như hạt cát trong lục giới
mà lại muốn vào Minh Đô.
Các ngươi có biết Minh Đô là nơi nào không?
Ta là đệ tử phái Quỳnh Hoa, Côn Hư,
chuyên tu tiên tầm đạo.
Ta biết Minh Đô
là nơi mà nguyên thần của con người
tập trung lại trước khi biến mất.
Nếu không phải có chuyện cấp bách,
bọn ta tuyệt đối sẽ không đến đây quấy rầy.
Người phàm mơ tưởng tu tiên
lại càng nực cười.
Trong biết bao nhiêu thế hệ,
có được mấy người thực hiện được ý nguyện?
Chẳng thà thuận theo ý trời,
đợi sau khi các ngươi sinh lão bệnh tử,
để nguyên thần của các ngươi vào Minh Đô đi.
Bọn ta không đợi được nữa.
Hôm nay bọn ta nhất định phải vào Minh Đô.
Trả lời bổn tôn,
ngươi tên gì?
Ta tên Vân Thiên Hà.
Thần long,
ta biết ngài trấn giữ núi Bất Chu,
nhưng ta cũng có người thân muốn bảo vệ.
Hôm nay bọn ta nhất định phải vào Minh Đô,
lấy được Ế Ảnh Chi cứu cô ấy.
Nếu có thể,
bọn ta còn có thể cứu được nhiều người hơn.
À thì thần long,
ngài tuyệt đối đừng tức giận nhé.
Thiên Hà không khéo ăn nói cho lắm.
Chẳng phải đã nói rồi hay sao?
Trùng Quang trưởng lão đã dặn dò chúng ta,
nhất định không được chọc giận ông ta.
Mấy nghìn năm rồi,
bổn tôn chỉ toàn nghe được
lời chúc phúc và cầu nguyện
của đám người phàm hèn mọn,
đây là lần đầu tiên ta nghe thấy
lời nói ngông cuồng như thế.
Được.
Ta cho ngươi một cơ hội.
Nhưng ngươi phải vượt qua được
thử thách của bổn tôn.
Được.
Thử thách gì?
Thiên Hà.
Bọn ta chỉ là người phàm,
sao có thể chịu được phép thử của thần tôn?
Ta cảm thấy ông ấy không có sát khí.
Hơn nữa, chúng ta đi vào Minh Đô,
bất kể thế nào cũng phải
trải qua thử thách của ông ta.
Vậy thì để ta thử xem.
Cẩn thận.
Thần long,
ta chấp nhận thử thách của ngài.
Vân Thiên Hà,
lòng gan dạ của ngươi
xứng được bổn tôn coi trọng.
Nếu ngươi có thể
chịu được một đòn của bổn tôn,
bổn tôn sẽ mở con đường đi đến Minh Đô.
Nếu không, bổn tôn sẽ đưa nguyên thần
của đám các ngươi
vào Minh Đô.
Một người phàm như ngươi
lại có thể trở thành chủ nhân
của cung Khai Nguyên Truy Nguyệt này.
Thiên Hà.
Đúng là khiến bổn tôn bất ngờ.
Vết thương do thần long gây ra,
phép thuật của người phàm
sao có thể chữa được?
Các ngươi có thứ muốn theo đuổi
thì phải trả giá cho nó.
Thử thách mà thần tôn nói,
rốt cuộc là muốn giúp Thiên Hà
hay là có ý khác?
Thiên cơ không thể lộ.
Vân Thiên Hà,
cây cung trong lăng Phong Thần
mà Hậu Nghệ dùng để bắn mặt trời
vốn là một cặp với cây cung Truy Nguyệt này.
Nếu ngươi có thể lấy được nó
thì mới chống lại được bổn tôn.
Thần long,
xem như ta đã vượt qua
thử thách của ngài rồi đúng chứ?
Có thể cho bọn ta đến Minh Đô được chưa?
Bổn tôn sẽ không nuốt lời,
nhưng Minh Đô này có đi không có về,
các ngươi cần phải tự nghĩ cách
để quay lại nhân gian.
Miễn là các ngươi không gây rối,
phép thuật này có thể khiến sứ giả U Minh
không phát hiện ra được
khí sinh linh của các ngươi
trong vòng ba canh giờ.
Đa tạ thần long đã hộ thể cho bọn ta.
Vân Thiên Hà ta
nhất định sẽ báo đáp ơn nghĩa ngày hôm nay.
Bổn tôn đã trấn giữ nơi này
được chín ngàn chín trăm năm,
công đức đã sắp viên mãn,
chẳng qua là tích vài phần công đức thôi.
Vân Thiên Hà,
hôm nay bổn tôn đáp ứng mong muốn của ngươi,
nhưng một ngày nào đó khi ngươi
nếm trải hết vị đắng của thế gian,
có lẽ sẽ oán hận số phận như thế.
Bổn tôn sẽ đợi đến ngày
tuổi thọ của ngươi kết thúc,
rồi xem xem ngươi có còn
trong sáng phóng khoáng
được như hôm nay không.
Thần long nói,
người phàm không thể chữa trị được
vết thương do thần long gây ra,
vậy vết thương của huynh phải làm sao đây?
Không sao đâu Lăng Sa,
ta cũng không phải người phàm,
trong cơ thể ta có rất nhiều linh khí,
cô không cần phải lo lắng cho ta.
Thời gian cấp bách,
chúng ta phải mau vào Minh Đô.
Đi.
[Minh Đô]
Đừng nhìn ta, đừng nhìn ta, đừng nhìn ta.
Lăng Sa,
cô cứ nhìn chuỗi ngọc này mãi,
có phải cảm ứng được gì rồi không?
Cảm ứng được tâm trạng của ta rồi.
Lúc ở nhân gian ta không cảm nhận được,
bây giờ mới biết mỗi ngày
có nhiều người chết đi như thế,
trong lòng thấy khó chịu.
Nơi này không thích hợp
cho người sống ở lại lâu,
mau đi tìm Ế Ảnh Chi thôi.
Được.
Đứng lại.
Sao ta lại cảm nhận được
có mùi của người sống nhỉ?
Có lẽ là vì ta mới đến Minh Đô,
làm sứ giả U Minh chưa lâu,
nguyên thần vẫn chưa đồng hóa hết chăng?
Cũng đúng.
Mỗi ngày canh giữ Ế Ảnh Chi,
ta thấy mình quên luôn mùi
của người sống rồi.
Tuy Ế Ảnh Chi rất hiếm lạ
ở Minh Đô chúng ta,
nhưng là một vật có thể tùy ý
đi xuyên qua lục giới,
nếu bị nguyên thần có chấp niệm đánh cắp,
e là sẽ làm loạn nhân gian.
Vậy hai vị mau đi canh giữ Ế Ảnh Chi đi,
ta còn phải đi tiếp đón
những nguyên thần khác.
Còn nhớ ta không?
Ta là nữ Vô Diện ở lăng Ngự Nam vương.
Đi theo ta.
Cảm ơn Vô Diện tỷ tỷ.
Sau này phát hiện chúng ta là người sống
thì phiền phức đấy.
Nếu ba người còn sống,
vì sao lại đến Minh Đô?
Tỷ còn nhớ Mộng Ly không?
Nói một cách đơn giản là
Mộng Ly gặp nguy hiểm,
bọn ta buộc phải đến Minh Đô
lấy Ế Ảnh Chi mới có thể cứu được cô ấy.
Ế Ảnh Chi sinh trưởng ở điện Vô Thường,
nhưng sứ giả U Minh bọn ta
đều dùng nó để dẫn độ nguyên thần.
Vừa nãy nghe nói cô nương là sứ giả U Minh,
khẩn cầu cô nương ban tặng Ế Ảnh Chi,
Tử Anh cảm kích vô cùng.
Nguyên thần của ta
may mắn được Vân ân công giải cứu,
sau này lại được Vân công tử,
Hàn cô nương và Liễu cô nương cầu khấn
mới được giải thoát.
Phải là ta cảm ơn mới đúng.
Đa tạ cô nương.
Xem ra
không uổng công
ta đánh một trận với thần long kia.
Cảm ơn Vô Diện tỷ tỷ.
Vô Diện tỷ tỷ,
vì sao nguyên thần tỷ không tiêu tan,
mà ở lại Minh Đô thế?
Ta vốn định đi rồi,
không ngờ lại gặp
nguyên thần của Vân ân công ở đây.
Ngài chấp niệm nặng nề,
cứ ở Lưu Quang Kính Đài không chịu đi,
nên ta ở lại làm sứ giả U Minh
đợi cậu cùng ngài ấy.
Sao cha ta lại chấp niệm nặng nề?
Ngài ấy bảo cả đời chỉ có lỗi với cậu,
muốn trực tiếp xin lỗi cậu.
Vậy tỷ có thể đưa ta đi gặp người không?
Tuy ba người đã che giấu
mùi người sống trên người,
nhưng tuyệt đối không được nói to
để tránh bị phát hiện.
Cảm ơn đã nhắc nhở.
Đi theo ta.
Vân ân công ở Lưu Quang Kính Đài.
Cậu mau đi đi.
Ta canh giữ ở bên ngoài.
Cha.
Con đến gặp cha đây.
Tiểu tử thối,
lâu rồi không gặp.
Cha,
người vẫn giống hệt
lúc xa Thiên Hà.
Thứ con đang thấy lúc này
là nguyên thần của ta,
đương nhiên sẽ giống hệt.
Nhưng mà con
đã trưởng thành hơn nhiều,
không còn dáng vẻ
không sợ trời, không sợ đất trước đây,
hình như cũng nhiều tâm sự hơn rồi.
Cha,
con không ngờ
cha sẽ luôn đợi con ở đây.
Cha.
Con…
rất nhớ cha.
Con quên rồi à,
ta ghét nhất là nam nhân khóc.
Nhưng…
Nhưng mà con…
Ta dặn Đại Trư yêu trông coi con nhiều lần,
quả nhiên
con vẫn chạy khỏi đỉnh Thanh Loan.
Cha,
để cứu con, Đại Trư yêu
bị Hư Triệu giết rồi.
Để bảo vệ kiếm Vọng Thư,
con chỉ có thể mang kiếm xuống núi.
Con đã biết tên thanh kiếm này
chứng tỏ con từng đến Quỳnh Hoa,
không phải
cũng đã làm đệ tử Quỳnh Hoa chứ?
Vâng,
con đã đến Quỳnh Hoa.
Nhưng người ở Quỳnh Hoa
đều nói cha mẹ đã cướp kiếm Vọng Thư đi,
phản bội đồng môn.
Nhưng con không tin.
Con làm đệ tử
để chứng minh cha mẹ trong sạch.
Thiên Hà,
ta ngăn con xuống núi
vì sợ con rơi vào cục diện như 19 năm trước.
Đúng là thiên đạo luân hồi,
tạo hóa trêu người.
Chẳng lẽ…
tất cả những gì con làm đều là sai?
Con không sai.
Sai là số phận.
Ta và Huyền Tiêu
cùng làm đệ tử của Thái Thanh,
tính cách ta bướng bỉnh,
bị đồng môn chê cười,
hắn lại bị bài xích
vì dính đầy máu tươi của song thân.
Đến khi ta đánh đồng môn vì hắn,
hắn chịu hình phạt roi Băng Hỏa vì ta.
Ta tìm huynh khắp nơi,
hóa ra huynh ở đây à.
Lần này vì huynh,
mặt ta bị đánh ra nông nỗi này,
huynh bày tỏ chút gì đi chứ.
Đa tạ.
Tìm cơ hội
sẽ dạy bảo Huyền Tịch kia.
Huynh làm sao thế?
Bị thương à?
Không sao.
Ta xem nào.
Hình phạt roi Băng Hỏa.
Ta đánh sư huynh đệ đồng môn,
vì sao sư phụ lại phạt huynh?
Để ta đi tìm người,
cùng lắm thì đánh cả ta.
Đừng đi.
Sư phụ bắt ta chịu hình phạt roi Băng Hỏa
để xem ta có nghị lực không.
Chỉ có người nghị lực kiên cường
mới có thể nắm giữ Hi Hòa.
Thật vậy sao?
Huynh trở thành ký chủ của Hi Hòa rồi à?
Tốt quá rồi.
Sau này phái Quỳnh Hoa
không còn ai dám bắt nạt chúng ta.
Huynh nhất định
sẽ trở thành
kiếm tiên lợi hại nhất trong lịch sử.
Thiên Thanh,
đệ biết không,
ta sẽ khiến tất cả những người
coi thường chúng ta ở Quỳnh Hoa
đều phải thay đổi cách nhìn.
Dựa vào từ "chúng ta" này của huynh,
Vân Thiên Thanh sẽ coi huynh
là bằng hữu tốt cả đời.
Mặc dù tu vi ta chẳng ra sao,
nhưng có người dám bắt nạt huynh,
ta vẫn sẽ đánh hắn tơi bời.
Nghe nói sư phụ
sắp chủ trì nghi thức thần kiếm nhận chủ,
chúng ta sắp có được
Hi Hòa và Vọng Thư rồi.
Sư huynh!
Ta vừa định đến Túy Hoa Âm tìm hai người
nhưng không thấy,
hóa ra hai người trốn ở đây luyện tập à.
Huyền Tiêu,
sư phụ nói rồi,
tu luyện song kiếm cần tâm ý tương thông
để tránh bị kiếm khí đánh trả,
không được để người khác ảnh hưởng.
Vân Thiên Thanh,
ngươi suốt ngày mải chơi,
đừng cản trở bọn ta luyện kiếm.
Thiên Thanh,
đệ tư chất thông minh,
phải cần cù tu luyện,
đừng để người khác coi thường.
Túc Dao sư tỷ!
Huyền Tiêu sư huynh!
Thiên Thanh sư đệ!
Đây là Túc Ngọc, tiểu sư muội vừa lên núi,
cũng đã bái chưởng môn sư bá làm sư phụ.
Huyền Chấn sư huynh
bảo ta đưa muội ấy đến đây
gặp mọi người.
Túc Ngọc tham kiến sư tỷ.
Tham kiến hai vị sư huynh.
Nhìn gì thế?
Sư huynh không đáp lễ à?
Huyền Tiêu chào sư muội.
Huyền Tiêu sư huynh
là con cưng của phái Quỳnh Hoa chúng ta,
còn ta…
Vân Thiên Thanh,
là một kẻ gây họa bất tài, vô dụng.
Sư muội,
sao muội lại đến tu tiên?
Nhìn muội
vốn đã đẹp như tiên rồi.
Thiên Thanh.
Đừng nói linh tinh.
Đẹp hay xấu
cũng chỉ là xác phàm với xương và thịt,
rèn luyện phẩm chất đạo đức mới là tiên.
Kể từ hôm đó,
ba bọn ta đã trở thành
bằng hữu như hình với bóng.
Nhưng vào lúc này,
kiếm Hi Hòa và kiếm Vọng Thư rèn xong
đã phá vỡ tất cả.
Hàng trăm năm trước, tộc Mộng Mạc yêu
dựa vào thế lực hùng mạnh
đã cướp đi rất nhiều tử tinh linh thạch,
xây dựng Yêu giới Huyễn Minh
ẩn ở chân trời,
thường hạ giới gây họa cho bách tính,
mà các tiên môn lớn đều không thể tìm được.
Đạo Dận chân nhân,
chưởng môn đời thứ 20 của phái ta
quan sát sao đêm,
phát hiện giới Huyễn Minh
di chuyển theo quỹ đạo,
cứ 19 năm lại đến gần bầu trời Côn Hư,
liền vạch kế sách diệt trừ Yêu tộc này.
Tông Luyện,
nói cho các đệ tử đi.
Kế sách trừ yêu là đúc song kiếm thư hùng,
dùng linh lực khổng lồ
hình thành trụ kiếm xông thẳng trời xanh,
chờ Huyễn Minh đi qua
sẽ bắt gọn bọn chúng.
Trải qua ba đời,
cuối cùng đã đúc được
thần kiếm Hi Hòa, Vọng Thư trong tay ta.
Nhưng hai kiếm này
phải có linh khí của người sống
mới có thể thức tỉnh.
Thần nữ Huyền Thiên từng hạ thần dụ,
đúc được thần kiếm,
mọi người trong môn phái
đều có thể từ bỏ thân xác phàm trần
trở thành tiên thân.
Ta đã chọn được ký chủ cho hai kiếm,
ký chủ của Hi Hòa là Huyền Tiêu.
Ký chủ của Vọng Thư là…
Túc Ngọc.
Sư phụ,
chẳng phải người bảo
con mới là ký chủ thật sự của Vọng Thư sao?
Con là thể bán âm,
Túc Ngọc mới là thể chí âm,
tư chất của hai con
khác nhau một trời một vực.
Nhưng mà sư phụ,
người đã đồng ý với Túc Dao rồi,
người cho con thêm một cơ hội đi.
Con thế này đâu phải là
phong thái của đại sư tỷ?
Còn ồn ào,
sẽ đuổi con xuống núi.
Sư phụ.
Lấy kiếm.
Nghe lời sư phụ.
Đây là ngọc tảo Linh Quang
có thể mở cửa cấm địa.
Sau này hai con sẽ tu luyện ở cấm địa.
Tông Luyện đúc ra hai thanh kiếm này
cũng là khởi đầu của mọi sai lầm.
Mỗi người ở Quỳnh Hoa
đều thành con cờ trong tay Thái Thanh.
Cha,
nếu năm đó cha mẹ
không mang kiếm Vọng Thư đi
có phải Huyền Tiêu đại ca
sẽ không tẩu hỏa nhập ma,
sẽ không bị đóng băng không?
Nhưng mà…
lúc đó hai người còn có thể
quay về cứu con gái Huyền Chấn
thì không thể nào bỏ mặc
bằng hữu và đồng môn được.
Cha,
rốt cuộc năm đó đã xảy ra chuyện gì?
Ta đã đồng ý với Túc Ngọc,
không thể nói chuyện này với con.
Cha,
nhưng bây giờ
Huyễn Minh sắp đi đến bầu trời Quỳnh Hoa,
rất có thể sẽ xảy ra
đại chiến như 19 năm trước.
Bây giờ con buộc phải biết sự thật
mới biết phải làm thế nào.
Hóa ra sau khi yêu quái chết,
nguyên thần cũng sẽ đến Minh Đô.
Người và yêu quái ở đây
không có gì khác biệt.
Kiếp này là người,
kiếp sau có thể là yêu quái.
Kiếp này là yêu quái,
kiếp trước cũng có thể là người.
Vậy người và yêu quái
cần gì phải chém giết lẫn nhau?
Vậy số yêu quái chết dưới kiếm ta
chẳng phải cũng có kẻ chết oan?
Mà ta
kiếp này là người,
kiếp sau có lẽ sẽ thành yêu quái?
Người có thể hiểu rõ những điều này
thì giữa người và Thiên Hà, Mộng Ly
sẽ không còn ngăn cách nữa.
Lăng Sa,
ta cho rằng
mọi việc cố hết sức là được,
chỉ vì sống chung, không sợ chết.
Sao có thể…?
Tỷ tỷ!
Lăng Sa.
- Lăng Sa.
- Tỷ tỷ.
Lăng Sa.
Tỷ tỷ!
- Tỷ tỷ.
- Lăng Sa.
Hàn cô nương,
trong các vong linh vãng sinh
có một người không buông được chấp niệm,
sau khi hỏi, ta mới biết là tỷ tỷ cô,
nên ta đưa cô ấy đến gặp cô.
Nhưng cô nhất định phải kìm nén cảm xúc,
không thì sẽ liên lụy
đến tiên sư và Vân công tử.
Được.
Tiểu Thất.
Tỷ tỷ.
Sao muội và tiên sư lại ở đây?
Bọn ta chưa chết,
chỉ đến Minh Đô lấy Ế Ảnh Chi.
Tỷ tỷ,
chẳng phải uống Phù Dao Tiên Quả Đan,
tỷ đã khỏi rồi sao?
Sao lại chết thế?
Người Hàn gia chết sớm không phải do bệnh
thì làm sao chữa khỏi được.
Ta đã gặp nguyên thần của cha ta,
người đã nói với ta
lý do tộc Hàn thị đoản mệnh.
Lý do?
Cha,
con biết cha mẹ đều muốn tốt cho con,
nhưng bây giờ con đã không thể
đứng ngoài cuộc.
Con cũng có người muốn bảo vệ.
Con có người muốn bảo vệ?
Được,
vậy ta nói với con.
Hôm đó,
mẹ con biết được ta
vì Phù Dao Tiên Quả Đan
không ngại đắc tội với chưởng môn,
đã đi xin Huyền Chấn,
lại tình cờ
biết được lý do thật sự của cuộc chiến.
Sư huynh,
bình thường huynh thương bọn ta nhất.
Lần này Thiên Thanh mạo phạm chưởng môn
thật sự là vì ta.
Sư huynh,
huynh giúp Thiên Thanh
xin với chưởng môn đi.
Túc Ngọc sư muội,
muội không biết đấy thôi,
từ lâu ta đã không còn là đại đệ tử
trong lòng chưởng môn.
Vì sao thế?
Chưởng môn đến.
Chưởng môn đến rồi.
Ta không muốn liên lụy đến muội,
muội mau trốn đi.
Mau!
Đồ nhi tham kiến chưởng môn.
Huyền Chấn,
rót chén trà cho sư phụ đi.
Dạ, sư phụ.
Mời sư phụ.
Năm đó, lúc ta đưa con lên núi,
con mới tám, chín tuổi.
Con còn nhớ
khi xưa ta đặt tên cho con là Chấn,
ngụ ý là gì không?
Tên này bắt nguồn từ quẻ Chấn,
sấm rung gió giật,
cười nói như không,
để nhắc nhở đồ nhi sống yên ổn
phải nghĩ đến ngày gian nguy,
bình tĩnh trước mọi việc.
Ta coi con là tấm gương đức hạnh
của các đệ tử Quỳnh Hoa,
nhưng con lại dối trên gạt dưới,
lén lút qua lại với nữ đệ tử Tĩnh Từ,
sinh ra đứa bé Toàn Diệp.
Con nên biết rõ,
nam nữ lén lút qua lại sẽ bị đuổi xuống núi,
kết quả của mối tình ấy
sẽ bị giết chết theo quy định.
Sư phụ.
Sư phụ,
xin người hãy để Toàn Diệp sống,
đồ nhi sẽ chết thay nó.
Con sẽ chết thay nó.
Con là đệ tử đầu tiên của ta,
cũng là người ta tin tưởng nhất,
ngoài ta và Tông Luyện
cũng chỉ con mới biết
nghiệp lớn mà sư phụ muốn gây dựng.
Con biết, thưa sư phụ.
Người muốn hút sức mạnh Tử Tinh
của giới Huyễn Minh
để được phi thăng dễ dàng.
Vậy nên ta mới nói dối với cả phái,
phải diệt trừ yêu nghiệt
để bảo vệ chúng sinh thiên hạ.
Đúng lúc quan trọng này,
con lại gây ra họa lớn.
Sư phụ,
đây không phải con đường đúng để thành tiên,
mà là hi sinh tính mạng
của hàng nghìn đệ tử vì lợi ích cá nhân.
Huống hồ tộc Mộng Mạc
chưa hề làm hại nhân gian,
chẳng lẽ để thành tiên
mà phải đánh đổi
bằng sinh linh của cả một tộc ư?
Cả phái phi thăng,
các đệ tử đều sẽ thành tiên,
sao lại nói là lợi ích cá nhân?
Yêu tộc bản tính khó dời, bây giờ vô hại
nhưng khó tránh sau này
sẽ gây hại cho chúng sinh.
Chỉ một tộc yêu thú thôi,
chết cũng không đáng tiếc.
Nhưng mà con
lựa chọn thế nào?
Đồ nhi biết dụng ý của sư phụ,
chỉ cần sư phụ để mẹ con Tĩnh Từ được sống,
đồ nhi nguyện làm tiên phong,
đánh vào giới Huyễn Minh,
trả cái mạng này
lại cho người.
Túc Ngọc lo cho tính mạng của người khác
nên chỉ nói chuyện này cho ta và Huyền Tiêu.
Huyền Tiêu là ký chủ Hi Hòa,
trong lòng tràn đầy dã tâm
nên chọn không tin.
Nhưng ta tin.
Cha nói với ta,
tổ tiên Hàn gia giỏi thuật phong thủy,
lập chí thăm dò tất cả
nơi nguy hiểm khắp thiên hạ,
muốn tìm kiếm các loại quặng quý hiếm,
không ngờ
lại đi nhầm vào cấm địa Thần tộc,
bị chất độc cực hàn xâm nhập cơ thể,
khiến cho hậu duệ của Hàn gia bị di truyền,
tuổi thọ ngắn ngủi,
làm khổ dịch, trả lại tội nghiệt
để giải hình phạt của thần.
Vậy…
vậy cha mẹ ta,
còn cả đại bá và mọi người…
Ta không thấy cha mẹ của muội,
chắc hẳn họ đã không còn vướng bận,
còn cha ta
chấp nhận làm người đưa đò nguyên thần
ở ngay Minh Đô này,
không phút nào được ngơi nghỉ.
Nếu đã là hình phạt của thần
thì có cách giải hay không?
Gieo nhân ác, gặt quả báo,
tuần hoàn vô tận,
biết giải thế nào.
Chỉ có người đời sau
tránh xa cấm địa của thần.
Tiểu Thất,
muội nhất định phải đồng ý với ta,
tuyệt đối đừng tới cấm địa nữa,
được không?
Tỷ tỷ,
tỷ ở đây đợi ta
là để nói sự thật với ta ư?
Tử Anh tiên sư,
ngài đã hứa với ta
sẽ ở bên Tiểu Thất đến phút cuối cùng,
cho nó sống nửa đời còn lại
trong hạnh phúc và yên vui.
Lăng Tương cô nương,
Tử Anh chưa từng biểu đạt quá nhiều,
nhưng lúc này đây,
Tử Anh có thể bảo đảm với cô,
ta có thể từ bỏ tất cả
chỉ để bầu bạn với Lăng Sa,
thực hiện mong muốn của cô ấy.
Cô nương,
sắp hết thời gian rồi,
cô phải đi thôi.
Tỷ tỷ.
Tiểu Thất,
tỷ tỷ phải đi rồi,
muội nhất định phải trân trọng mỗi ngày,
trân trọng người bên cạnh muội.
Tỷ tỷ.
Lăng Sa,
ta biết cô đang rất buồn,
nhưng cô còn bọn ta.
Vậy cha đã tin mẹ con
thì sao khi ấy không đưa mẹ đi?
Khi ấy,
ta chỉ lớn bằng con bây giờ,
tuy trong lòng đầy nghi vấn
nhưng không biết phản kháng.
Cũng giống như con bây giờ,
có phải trong lòng con
cũng đầy những câu hỏi
về Huyền Tiêu hay không?
Nhưng con vẫn vì tình nghĩa
mà giúp huynh ấy phá băng.
Thái Thanh biết
ta sẽ xả thân bảo vệ Túc Ngọc
bèn lấy Phù Dao Tiên Quả Đan làm điều kiện,
lệnh cho ta và Huyền Chấn
tấn công giới Huyễn Minh.
Thì ra
cha vì mẹ con
nên mới tấn công giới Huyễn Minh.
Nhưng con vẫn luôn tin vào một câu,
đó là người và yêu quái đều có thiện ác
giống như nhau.
Về điểm này thì con mạnh hơn ta.
Ta mãi không thể xác định được
Mộng Mạc yêu thiện hay ác,
cho đến ngày đại chiến nổ ra.
Vọng Thư và Hi Hòa của Quỳnh Hoa
đã song kiếm hợp bích,
sắp mở được kết giới rồi.
Chúng ta thề chết
cũng phải bảo vệ núi Tử Tinh.
Rõ.
Con người phá được phòng tuyến rồi.
Giết!
Quả nhiên sư phụ muốn cướp sức mạnh Tử Tinh.
Tộc Mộng Mạc đã tránh xa trần thế,
không làm hại đến con người,
các ngươi lại cướp đoạt núi Tử Tinh,
giết hại tộc ta,
chẳng lẽ không sợ gặp quả báo sao?
Sai rồi,
tất cả đều sai cả rồi.
Phái Quỳnh Hoa
không thể sai lầm thêm nữa.
Tiên môn giết vào tận đây rồi,
Thiền U đại nhân sao rồi?
Yêu chủ Thiền U còn khó giữ nổi mình,
ta đến đây để nhổ cỏ tận gốc.
Sư huynh, đừng.
Sư huynh.
Kẻ sai là chúng ta.
Chắc hẳn huynh biết rõ
chính chúng ta
đang giết hại tộc Mộng Mạc yêu.
Thiên Thanh,
nó là thiếu chủ Huyễn Minh,
không thể giữ lại được.
Sư huynh.
Huynh thừa biết tất cả đều là sai lầm,
sao vẫn còn làm như vậy?
Ta chỉ muốn sống sót trở về,
sống để gặp lại Tĩnh Từ và Diệp Nhi của ta.
Con tiểu yêu này
lớn bằng Diệp Nhi của ta,
đệ nhất định phải đưa nó về,
coi như ta tích phúc đức cho Diệp Nhi.
Sống sót trở về…
Sống…
Thiếu chủ,
Kính Trần chết cũng đi theo.
Mười chín năm trước,
con người và Yêu tộc tham gia đại chiến
đều trở thành vật hi sinh
vì sự ích kỷ của Thái Thanh.
Trong đó
cũng có cả mẹ con.
Cha,
con biết cha không muốn nhắc đến,
nhưng con thật sự muốn biết,
rõ ràng cha đã đưa mẹ rời khỏi Quỳnh Hoa,
vậy rốt cuộc tại sao mẹ lại chết?
Nàng ấy chết
là vì con.