[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 19]
Ta chỉ đứng đó một lát thôi
mà đã thấy rét run.
Cô nói xem người đó bị băng phong ấn
bao nhiêu năm trời,
ông ấy cũng lợi hại thật.
Để ta truyền linh lực cho cô.
Không sao, không sao.
À, Tử Anh sư thúc,
có phải Huyền Tiêu sư công vì đã nhập ma
nên mới bị băng phong ấn không?
Cô nghe ai nói vậy?
Ta cũng quên mất rồi.
Ta chỉ từng nghe sư công nói,
Huyền Tiêu sư thúc
là kỳ tài tu luyện tuyệt thế vô song.
Chỉ dùng đúng ba năm
đã có thể vào tầng sáu cảnh giới Vô Tướng.
Ban nãy người ra tay thử ta,
linh lực ngùn ngụt,
hẳn là đã bước vào
tầng bảy cảnh giới Thái Thanh.
Nhưng người này ăn nói ngông cuồng,
tính nết cũng kỳ quái.
Ta thấy ông ấy khá là nguy hiểm.
Có lẽ ông ấy cũng là một người đáng thương,
ta chưa từng thấy linh thức của ai
cô đơn tịch mịch đến vậy.
Lăng Sa,
cô không cần lo cho Thiên Hà.
Vị tiền bối này có ý bảo vệ cố nhân,
ông ấy sẽ không làm hại huynh ấy đâu.
Thiên Hà.
Mọi người còn ở đây sao?
Cuối cùng huynh cũng ra ngoài.
Ông ấy không làm khó huynh đấy chứ?
Không sao.
Tử Anh sư thúc,
ta muốn mau chóng nâng cao tu vi,
học phép ngự khí.
Người có thể mau chóng dạy ta không?
Tuyệt đối không được dạy Vân Thiên Hà
bất kỳ phép ngự khí nào của Quỳnh Hoa.
Nhưng Vân Thiên Hà
quả thật có tài năng thiên phú.
Vòng luân hồi đại chiến 19 năm sắp đến,
lẽ nào con muốn bồi dưỡng
cho Quỳnh Hoa một tai họa hay sao?
Thời gian qua
đã xảy ra quá nhiều chuyện.
Đợi ngươi kiểm soát được tâm trí của mình
thì hẵng bàn đến tu vi.
Chuyện gì mà thất kinh vậy?
Vân Thiên Hà đã đi gặp Huyền Tiêu.
Hai bọn chúng đã câu kết với nhau từ lâu.
Họa song kiếm ở ngay trước mắt.
Xem ra Huyền Tiêu
định dạy thằng nhóc đó
thuật ngự kiếm thật rồi.
Nếu đợi đến lúc hắn phá được băng,
e là phái ta khó tránh kiếp nạn.
Ta phải đi giết thằng ranh đó.
Khốn nạn.
Lão phu chỉ muốn ngăn cản tai họa,
ai bảo ngươi đi giết người hả?
Hư Triệu hiểu ạ.
Hiểu sao?
Nếu ngươi hiểu thật
thì đã không xui khiến Toàn Diệp,
lợi dụng lòng thù hận của con bé,
mượn đao giết người,
Toàn Diệp cũng đã không chết.
Còn Vân Thiên Hà và Túc Dao, Huyền Tiêu
ngày một khăng khít.
Nếu ba người họ bắt tay chống đối hai ta,
Quỳnh Hoa ắt có nội loạn.
Tất cả đều phải lấy
đại cục của Quỳnh Hoa làm trọng.
Hư Triệu biết lỗi.
Nhưng…
bắt Hư Triệu trơ mắt nhìn con của phản đồ
cùng tu luyện với Huyền Tiêu sao?
Xem ra ta chỉ đành đột phá cảnh giới
trước khi Huyền Tiêu phá băng
mới ngăn được tình thế nguy cấp này.
Ngươi nhớ lấy,
không đến mức bất đắc dĩ
thì không được làm bừa.
Được rồi, ngươi về đi.
Trước khi ta xuất quan,
không cần đến nữa.
Vâng.
[Vân Thiên Thanh]
Cha,
hôm qua
dưới sự chỉ dẫn từ ngọc tảo của mẹ,
con đã tìm được Huyền Tiêu,
sư huynh của hai người.
Ông ấy nói với con là
vì mẹ thích Ngân Hà trên không,
muôn sao rực rỡ
nên mới đặt tên con là Thiên Hà.
Con thật sự rất vui.
Vì
con cảm thấy kể từ khi đến Quỳnh Hoa,
đây là người đầu tiên
thật lòng buồn cho cha mẹ.
Vì thế trong lòng con,
Huyền Tiêu tiền bối cũng giống như
người thân của con vậy.
Nhưng ông ấy thật sự rất đáng thương,
ông ấy đã bị nhốt sống trong khối băng
suốt 19 năm ròng rã.
Cha, kể từ hôm nay
con nhất định sẽ cố gắng tu luyện kiếm pháp.
Đợi đến khi Huyền Tiêu tiền bối
nói cho con biết
chân tướng của 19 năm trước xong,
con sẽ cứu ông ấy ra ngoài,
trả lại sự trong sạch cho cha mẹ.
Môn quy phái ta,
tất cả đệ tử đã nhập thất đủ hai tháng
đều cần được sư phụ của mình
kiểm tra pháp thuật đã học.
Người vượt qua vòng thi mới được lên cấp.
Vậy sao?
Sư huynh,
vậy nếu không qua vòng thi thì sao?
Nếu không qua được bài kiểm tra
trong một khoảng thời gian nhất định
thì sẽ bị khuyên rời sơn môn.
Vậy phải mau nói với Thiên Hà.
Đi.
Các sư muội về nhớ siêng năng luyện tập.
Huynh có biết đệ tử mới nhập môn
phải thực hiện ngự khí
và thi pháp thuật không?
Phải thi sao?
Vậy ta càng phải mau chóng
buông bỏ tạp niệm,
chuyên tâm nâng cao tu vi.
Tử Anh sư thúc.
Sư thúc.
Hôm nay ta đã bắt đầu
ngồi thiền tập thở từ giờ Mão rồi.
Đây là lần đầu tiên ngươi chủ động
dậy sớm ngồi thiền kể từ khi đến Quỳnh Hoa.
Tại sao?
Vì ta muốn mau chóng nâng cao tu vi,
mau chóng học được cách ngự kiếm.
Tử Anh sư thúc,
bọn ta làm đồ đệ của người hai tháng rồi,
nếu không thông qua vòng thi
thì không ổn đâu.
Bài kiểm tra chỉ là để đánh giá
tu vi của đệ tử mà thôi.
Tình trạng của mỗi người khác nhau
nên nội dung học được cũng khác.
Cô và Mộng Ly có thể học phép ngự khí.
Còn Thiên Hà hiện tại
chỉ thích hợp ngồi thiền tu tập.
Tại sao?
Lòng ta đã bình lặng lắm rồi.
Người ta nói cái gì,
ta cũng không còn dao động nữa.
Lòng ngươi hiện tại đã loạn.
Linh lực trong cơ thể
còn không kiểm soát được,
làm sao ngự kiếm?
Người còn chưa thử thì sao biết được?
Ngươi xem thường lời sư phụ nói,
vậy cũng không cần ngồi thiền nữa,
đi quét đất đi.
Tử Anh sư thúc.
Hai người hoặc là đi học kiếm với ta,
nếu còn nhiều lời
thì đi quét đất với nó.
Sao con người sư thúc vô lý quá vậy?
Ta nghĩ sư thúc
muốn điều chỉnh tâm tính của Thiên Hà
để huynh ấy kiểm soát linh lực trong cơ thể.
Không sao.
Hôm nay ta đi quét đất,
nhưng hai người phải học chăm chỉ đó.
Tử Anh,
sắp đến ngày kiểm tra đệ tử mới nhập môn,
nhưng điều duy nhất ta lo
là ba đệ tử của cậu.
Đúng rồi,
tu vi của Vân Thiên Hà thế nào?
Linh lực trong cơ thể cậu ấy tuy rất mạnh
nhưng đệ tử
vẫn chưa tìm ra cách nào
khơi thông hữu hiệu.
Về cách dạy Vân Thiên Hà,
cậu có thể tùy tình hình xử lý.
Vâng.
Nhưng chiếu theo môn quy,
nếu nó không thông qua sát hạch
thì hai chúng ta đều khó lòng giữ lại nó.
Nếu cậu muốn giữ lại nó
thì mau chóng dạy nó một vài phép ngự khí
để thông qua sát hạch đi.
Đệ tử xin nghe theo.
Sư phụ,
con đã cố gắng đến vậy,
chẳng lẽ người lừa con sao?
Chẳng lẽ cơ thể bán âm
thật sự không thể tu luyện Vọng Thư sao?
Ta không tin.
Trước khi kiểm soát được Vọng Thư,
ta sẽ không để Vân Thiên Hà rời đi đâu.
Mỗi người cầm lấy một thanh kiếm.
Rõ ràng có ba thanh kiếm,
sao không gọi cả Thiên Hà?
Tâm tính không bình ổn,
cầm kiếm cũng vô dụng.
Hơi nặng đấy.
Dùng linh dẫn khí.
Linh khí hợp lại.
Lấy linh tụ khí.
Vận kiếm cần chú ý xa,
liền,
nhu,
đều.
Giỏi quá đi.
Đây chỉ là cái cơ bản,
phối hợp thứ ta dạy
với cách điều chỉnh hơi thở.
Thử dùng kiếm khí chém đứt lá cây.
Đầu tiên là như nào?
Không được nóng vội.
Bọn ta ở đây luyện kiếm,
Thiên Hà thì quét sân ở kia,
đến lúc huynh ấy không vượt qua kiểm tra,
rồi bị đuổi khỏi sơn môn thì sao?
Người thật sự không lo lắng à?
Có dạy Thiên Hà cách ngự khí hay không
liên quan đến sự an nguy của cậu ấy,
ta tự sẽ cẩn thận.
Sư thúc,
không được nóng vội,
bọn ta sẽ luyện thật tốt.
Rất nhiều đệ tử mới nhập môn
đã có thể ngự kiếm bay cao,
người nào đó thì vẫn ở đây quét tước.
Chắc hắn định tham gia
bài kiểm tra quét dọn.
Đi thôi.
Đi nhanh thế,
lại nói mấy câu khó nghe chứ gì?
Lăng Sa, Mộng Ly.
Thiên Hà.
Tử Anh sư thúc đâu?
Bọn ta luyện tập xong
là qua đây tìm huynh luôn.
Hôm nay hai người học gì thế?
Thì là cầm kiếm chém lá cây,
gì mà dùng linh dẫn khí,
linh khí hợp lại ấy.
Đấy là gì ấy nhỉ?
Dẫn linh nhập kiếm.
Sao huynh biết?
Ta nghe Huyền Tiêu tiền bối nói vậy.
Ông ấy nói muốn tăng tu vi
thì đầu tiên phải học được
cách dẫn linh nhập kiếm.
Ta đã nghĩ kỹ rồi,
ta sẽ học thật tốt,
học được rồi thì dạy huynh.
Cô dạy ta sao?
Vậy thì ta sẽ bị cô đánh u đầu mất.
Cô đánh ta à?
Đánh trả á? Huynh còn đánh trả cơ á?
Này thì đánh trả.
Bị thương nặng quá nhỉ?
Nếu cô cứ luyện tiếp
thì chẳng mấy mà chết.
Nhưng rõ ràng sư phụ đã nói
ta có thể chất bán âm,
có thể tu luyện Vọng Thư.
Phái Quỳnh Hoa ta dồn hết sức lực ba đời,
hôm nay cuối cùng đã rèn được
hai thanh kiếm âm dương.
Có hai thanh kiếm này
phái ta sẽ có thể ngạo nghễ thiên hạ.
Con có thân thể chí dương,
là người duy nhất có thể
trở thành ký chủ của Hi Hòa.
Túc Dao,
con có cơ thể bán âm,
tạm thời làm ký chủ Vọng Thư,
cùng Huyền Tiêu tu song kiếm đi.
Túc Dao tạ ơn sư phụ.
Cô không phải ký chủ của Vọng Thư,
chấp nhận đi.
Ta không chấp nhận.
Số mệnh của ta chỉ có đệ và Vọng Thư,
chúng ta
mới là duyên trời sắp đặt.
Chúng ta là duyên trời sắp đặt ư?
Thật nực cười.
Đệ cũng đừng quên,
luân hồi 19 năm,
Yêu giới rình rập,
dù Vân Thiên Hà có thể tu luyện
cũng khó làm nên trò trống gì.
Nhưng ta, ta thì có thể.
Chỉ cần đệ chịu dạy ta Ngưng Băng Quyết,
ta thà chết ngay tại đây
cũng cam tâm tình nguyện.
Quỳnh Hoa đứng đầu tiên sơn,
đường đường là chưởng môn lại si mê thế này.
Rất tốt.
Ta sẽ lập tức dạy cô
tâm pháp Ngưng Băng Quyết,
cho cô lấy mạng thử một lần.
Băng lạnh thiên cổ, vạn vật tĩnh lặng,
hút hàn khí Vọng Thư, vận linh lực hợp lại,
khí nên hài hòa, dư dễ sinh hỏa,
linh tịnh hợp nhất,
một kiếm ngưng băng.
Huyền Tiêu.
Huyền Tiêu!
Giúp ta với!
Chưa chết đến nơi
thì không biết tự lượng sức mình,
tự rước lấy nhục.
Sư đệ, chẳng lẽ đệ…
không có chút tình cảm nào với ta ư?
Chữ tình chỉ như trò cười với ta.
Trong mắt Huyền Tiêu này
chỉ có người hữu dụng và vô dụng.
Cút đi,
sau này không được ta gọi
thì không được tới nữa.
Sư đệ.
Huyền Tiêu,
Huyền Ảnh.
Chủ nhân.
Ngươi vẫn luôn chờ ở đây sao?
Huyền Ảnh
sợ chủ nhân gặp nguy hiểm.
Chủ nhân,
ta và hắn
giống nhau.
Ngươi dám vào cấm địa sao?
Các ngươi đều giống nhau,
đều không nghe lời ta.
Các ngươi đều coi ta là không khí.
Chủ nhân bị thương rồi,
không được.
Ta đúng là trò cười.
Cuối cùng
lại chỉ có một con rối như ngươi
quan tâm ta.
Ta biết ngươi đang thắc mắc,
nếu ngươi đã thấy hắn rồi
thì ta sẽ nói cho ngươi biết.
Vì chấp niệm trong lòng với Huyền Tiêu,
ta đã sử dụng thuật yển tạo ra ngươi.
Ngươi chính là cái bóng của đệ ấy,
cho nên tên ngươi là Huyền Ảnh.
Ta là cái bóng.
Đúng.
Ngươi chỉ là một cái xác vô cảm,
một hình nộm.
Ngươi chỉ là vật thế thân của đệ ấy mà thôi.
Vật thế thân.
Ta
là người giả.
Đúng.
Ngươi rơi lệ rồi.
Một người giả không có nhịp tim như ngươi
vậy mà lại xúc động rơi lệ.
Nhịp tim.
Huyền Ảnh có.
Ngươi vẫn vì nữ nhân đó…
Ngươi lại vì nữ nhân đó mà xúc động rơi lệ.
Một con rối như ngươi
không xứng làm người, không xứng rơi lệ,
càng không xứng có bạn.
Ngươi không xứng hỉ nộ ái ố.
Tâm sức của ta
lại không bằng
một thứ đồ bỏ đi người khác cho ngươi.
Ngươi giống Huyền Tiêu,
đều là thứ không biết điều.
Thuộc hạ biết sai rồi.
Ngậm miệng.
Ngươi
cút về đồi đá của ngươi đi.
Ta không muốn nhìn thấy bản mặt của ngươi.
Huyền Ảnh
không xứng
có bạn.
Hai người tiếp tục luyện kiếm theo ta.
Thiên Hà,
tiếp tục ngồi thiền điều hòa hơi thở.
Hôm qua quét đất, hôm nay lại ngồi thiền,
vài ngày nữa là đánh giá đệ tử thật rồi.
Không sao, Lăng Sa.
Tử Anh sư thúc,
ta có thể ngồi thiền,
nhưng khi nào người mới chịu dạy ta?
Đợi khi ta tìm được
cách khơi thông linh lực trong cơ thể ngươi.
Vậy nếu người mãi không tìm được thì sao?
Người không thể không tìm được
thì không dạy luôn chứ.
Rốt cuộc người muốn giúp Thiên Hà
hay là giúp Quỳnh Hoa đuổi huynh ấy đi?
Nếu vậy thì
không luyện nữa.
Tùy cô.
Lăng Sa.
Chút nhẫn nại cũng không có,
ở lại cũng vô dụng.
Lăng Sa,
Tử Anh sư thúc
chắc chắn không muốn đuổi ta đi đâu,
nếu không
lúc trước thúc ấy cũng không
thay ta chịu hình phạt roi Băng Hỏa.
Ta tin sư thúc
nhất định có nỗi khổ tâm
và nguyên nhân của thúc ấy.
Cô cùng Mộng Ly chăm chỉ luyện kiếm trước.
Lúc trước cô đã nhận lời ta
sẽ chăm chỉ luyện kiếm còn gì.
Được rồi, được rồi.
Lăng Sa,
ta cảm thấy Thiên Hà nói đúng đấy.
Sư thúc tự có quyết định.
Sư thúc, ta đi ngồi thiền đây.
Tử Anh,
có môn quy ràng buộc,
nếu nó không vượt qua bài kiểm tra
thì hai chúng ta đều khó lòng giữ lại nó.
Nhưng nếu cậu muốn giữ lại nó
thì mau chóng dạy nó một số phép ngự khí
để vượt qua bài kiểm tra.
Thiên Hà,
ta bận tâm giao ước
với Trùng Quang trưởng lão,
nhưng học được bao nhiêu
phải xem vào ngộ tính của ngươi.
Đạo ngự kiếm nằm ở tâm,
không phải ở hình thức.
Trong tu luyện căn bản
vẫn phải lấy kiếm làm gốc,
truyền linh lực vào kiếm,
tạo thành kiếm khí,
đây chính là dẫn linh nhập kiếm.
Âm dương tác dụng lẫn nhau.
Vật và ta hòa làm một.
Hơi thở bên trong tràn đầy.
Khí vận vào trong.
Linh lực tự sinh.
Thiên Hà,
cứ tạm coi như thử thách dành cho ngươi đi.
Nếu vậy mà ngươi cũng
lĩnh ngộ được kiếm pháp
thì dù muôn vàn khó khăn,
ta cũng sẽ dạy ngươi.
Âm dương tác dụng lẫn nhau.
Vật và ta hòa làm một.
Hơi thở bên trong tràn đầy.
Khí vận vào trong.
Linh lực tự sinh.
Âm dương tác dụng lẫn nhau.
Vật và ta hòa làm một.
Hơi thở bên trong tràn đầy.
Khí vận vào trong.
Linh lực tự sinh.
Không đúng.
Tử Anh sư thúc nói,
đạo ngự kiếm
nằm ở tâm, không phải ở hình thức.
Vậy ta dùng thanh gỗ chắc cũng như nhau.
Không được.
Ngày nào ta cũng ngồi thiền học lỏm
cũng không phải là cách.
Từ nay về sau đến đây không được đứng ở xa,
lại gần đây.
- Thiên Hà bái kiến…
- Lại gần thêm nữa.
Học được cách dẫn linh nhập kiếm rồi sao?
Có lẽ do ta không đủ tư chất,
Tử Anh sư thúc đến giờ vẫn chưa dạy ta.
Tư chất tiên cốt Túc Ngọc cho ngươi
không ai có thể sánh bằng,
với lại,
một người phàm như vậy
sao xứng dạy ngươi.
Để ta đích thân dạy ngươi.
Sao thanh kiếm này lại ở đây?
Túc Dao không xứng có nó.
Từ hôm nay,
ngươi dùng thanh kiếm này tu luyện cùng ta.
Chưa đầy một tháng,
ta sẽ khiến ngươi trở thành
đệ tử có trình độ cao nhất Quỳnh Hoa.
Vậy tiền bối phải nói lời giữ lời.
Người đời đều phụ Huyền Tiêu ta,
nhưng Huyền Tiêu ta
có bao giờ phụ người khác.
Tập trung tinh thần.
Nhìn vào mắt ta.
Đây là cõi ý niệm của ta.
Linh lực của ta ở đây không ngừng lưu chuyển,
ngươi tu luyện ở đây sẽ hiệu quả gấp bội.
Người đó là ai?
Đó là mẹ ngươi,
Túc Ngọc.
Nàng ấy ở lại trong cõi ý niệm của ta.
Mẹ ta.
Vì sao ta không nhìn rõ bà ấy?
Nếu muốn nhìn rõ gương mặt nàng ấy,
có thể thử dùng ngọc tảo của nàng ấy.
Mẹ.
Cuối cùng
con cũng nhìn rõ gương mặt mẹ rồi.
Con
nhớ mẹ lắm.
Con…
ngày nào đêm nào cũng nhớ mẹ,
cũng tưởng tượng ra dáng hình của mẹ.
Mẹ ơi,
mẹ không muốn nhìn con sao?
Thiên Hà lớn rồi,
mẹ có thể mở mắt ra
nhìn con không?
Mẹ ơi.
Có phải ta đã làm sai gì không?
Sao mẹ ta lại biến mất rồi?
Nếu muốn ngăn mẹ ngươi biến mất
thì hãy cầm Vọng Thư của ngươi lên
và giết ta.
Không.
Không, mẹ.
Đừng mà.
Mẹ ơi!
Đến ảo ảnh của mẹ ngươi
mà ngươi cũng không giữ được…
Mẹ!
Kiếp này đã định chỉ là hạng phàm phu tục tử.
Trả mẹ ta lại cho ta!
Ta không chỉ xóa bỏ hình bóng mẹ ngươi
trong lòng ngươi
mà cả cha ngươi,
cả Hàn Lăng Sa, Liễu Mộng Ly,
Mộ Dung Tử Anh nữa.
Người tiếp theo sẽ là Hàn Lăng Sa,
nếu ngươi muốn ngăn ta lại
thì buộc phải ngày càng mạnh hơn.
Vân Thiên Hà, ngươi phẫn nộ chứ?
Chuyển hết sự phẫn nộ của ngươi
thành linh lực,
đưa vào kiếm Vọng Thư.
Lăng Sa, cô làm sao thế?
Lăng Sa, sao người cô lạnh thế này?
Nào.
Lăng Sa, cô sao thế?
Ban nãy tự dưng cô không ngừng run rẩy,
mà cơ thể còn rất lạnh nữa,
có phải bệnh thể hàn lại tái phát không?
Ban nãy
ta cảm giác có một dòng nước lạnh rất mạnh
đánh vào người ta.
Vậy ta truyền thêm linh lực cho cô.
Không sao đâu,
ta đỡ hơn nhiều rồi.
Cô đi ngủ trước đi.
Để ta trông cô,
chờ cô ngủ rồi ta mới đi ngủ.
Trước đây tỷ tỷ của ta cũng ôm ta thế này.
Rất nhiều lúc, cô cũng như
tiểu muội muội của ta vậy.
Ngủ đi.
Đêm qua cô đột nhiên phát bệnh,
sao hôm nay không nghỉ ngơi đi?
Mộng Ly bảo với người à?
Giờ ta không sao nữa rồi,
Thiên Hà…
Xem mạch thì đúng là khá hơn rồi,
nhưng lại không tìm được gốc bệnh ở đâu.
Người làm phép mà sao không nói trước vậy?
Mà… người đừng kể với Thiên Hà nhé,
kẻo huynh ấy lại càm ràm.
Chuyện gì mà không kể với ta?
Lăng Sa.
Đêm qua làm sao vậy?
Không sao.
Đừng giấu ta, nói đi.
Đêm qua ta đột nhiên phát bệnh,
nhưng mà
Tử Anh vừa xem rồi, người bảo là không sao.
Thiên Hà,
sao huynh có hơi khác hôm qua vậy?
Cô mới khác ấy.
Hôm nay không luyện nữa,
đi.
Không được,
ta luyện xong còn có thể dạy huynh mà.
Ta không cần cô dạy.
Ngươi không muốn học cách ngự khí nữa à?
Huynh ấy…
Đủ rồi.
Tử Anh sư thúc,
đây là dẫn linh nhập kiếm mà người bảo nhỉ?
Vân Thiên Hà,
là ai dạy ngươi cách dẫn linh này?
Chẳng ai dạy ta.
Không thể nào.
Cách này dùng bạo lực để dẫn linh,
tuy kiếm khí rất mạnh
nhưng không thể khống chế.
Rốt cuộc là ai dạy cho ngươi?
Nếu ngươi cứ tiếp tục luyện
thì ắt sẽ ngoại cảm nội thương,
tâm tính cũng loạn.
Tâm tính của ta rất vững chắc.
Mẹ ta cho ta cốt cách của người tu tiên,
sao ta phải lãng phí
năng khiếu trời sinh của ta?
Lăng Sa,
chúng ta đi.
Sao thế?
Không…
Ta không sao, Thiên Hà.
Thiên Hà, huynh thả ta xuống.
Huynh thả ta xuống đi, người rừng thối kia.
Mau thả ta xuống đi.
Tử Anh sư thúc,
sao Thiên Hà khác hẳn trước đây vậy?
Ta sẽ tự làm rõ nguyên do của chuyện này.
Ơ kìa, sao lại bế thế kia?
Không biết xấu hổ.
Chắc chắn là hồi ở Trần Châu,
cô hút hàn khí cho ta
nên chứng thể hàn mới phát tác liên tục.
Huynh bỏ ta xuống đã,
người ta đang xem trò cười của chúng ta kìa.
Ta làm việc ta muốn làm,
tốt với người ta muốn tốt,
ai quan tâm người ta nói gì.
Dùng bộ mặt hung dữ nói lời cảm động vậy à?
Huynh mau thả ta xuống đi,
ngại chết đi được.
Huynh bỏ ta xuống đi.
Giữa thanh thiên bạch nhật,
không biết liêm sỉ.
Lại là hắn.
Ngươi vừa nói gì?
Một kẻ là phường trộm cắp,
một kẻ là con của phản đồ,
ép Toàn Diệp sư tỷ vào chỗ chết
mà vẫn dám phách lối như vậy.
Vậy ngươi cũng phách lối thử xem.
Ta muốn giúp Toàn Diệp sư tỷ
trút cơn tức này lâu rồi.
Là tự ngươi chuốc lấy đấy.
Đây là ngươi tự chuốc lấy đấy.
Một kẻ tầm thường, phàm phu tục tử.
Thiên Hà, bỏ tay ra đi,
huynh đừng gây họa.
Bỏ tay ra đi.
Hắn là sư huynh đấy,
sao huynh có thể đánh sư huynh chứ.
Sư huynh sư đệ gì chứ,
cần gì phải để ý mấy thứ
lễ nghi phiền phức ấy.
Sư công sư tôn gì chứ,
cần gì phải để ý mấy thứ
lễ nghi phiền phức ấy.
Thiên Hà,
biểu cảm và giọng điệu
khi nói của huynh bây giờ
sao giống hệt Huyền Tiêu vậy?
Huynh nói thật cho ta biết đi,
có phải huynh đi gặp Huyền Tiêu không?
Cách dẫn linh nhập kiếm của huynh
có phải cũng học từ Huyền Tiêu không?
Xem ra cô đã đoán được rồi.
Vậy để ta nói cho cô chuyện nữa,
ta đã gặp được mẹ ta
ở chỗ Huyền Tiêu.
Huynh học kiếm pháp từ ông ta
là để thấy mẹ huynh ư?
Cũng không hoàn toàn vậy.
Huyền Tiêu
có thể khiến ta trở thành đệ tử
mạnh nhất Quỳnh Hoa này.
Chỉ khi có được thực lực,
ta mới có thể rửa sạch tội danh
cho cha mẹ ta.
Lăng Sa,
cô không được nói cho ai biết chuyện này.
Thiên Hà bỗng nhiên đổi tính
ắt có liên quan
đến việc luyện kiếm với Huyền Tiêu.
Không thể để huynh ấy tiếp tục như vậy.
Tại sao
lại dùng ảo ảnh chọc tức ta?
Đây là cách học cấp tốc.
Đầu tiên phải dẫn thù hận, phẫn nộ,
lệ khí
trong lòng ngươi ra
rồi chuyển hóa thành linh lực đưa vào kiếm,
kiếm khí sẽ tự hình thành.
Khá lắm.
Đây chính là dẫn linh nhập kiếm.
Thiên Hà, ta sẽ không để ngươi
có chuyện gì đâu.