Phim do zinzuno remux và upload
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 13]
Thiếu chủ, mời đi bên này.
Tiểu tử thối.
- Tiểu tử thối.
- Tiểu Trư yêu.
Tiểu tử thối.
Các người nhốt Tiểu Trư yêu thật à?
Mau thả nó ra đi.
Mọi người đều đến đây à?
Tiểu Trư yêu.
Sao ngươi gầy đi quá vậy?
Bọn họ ngược đãi ngươi phải không?
Không có, tiểu tử thối.
Là ta tự nguyện canh giữ Tàng Bảo Các.
Ngươi biết gì không?
Ở đây giống như đỉnh Thanh Loan vậy.
Yêu quái ở đây có thể quang minh chính đại
như con người ấy.
Hơn nữa, yêu quái ở đây
còn được học pháp thuật và võ công,
trở thành yêu quái mạnh nhất.
Vậy nên ngươi mới muốn
ở đây để học võ công,
rồi báo thù cho cha ngươi đúng không?
Đúng vậy, bọn họ nói rằng,
sau khi ta canh giữ Tàng Bảo Các thật tốt,
trở thành Trư yêu mạnh nhất
còn có thể đánh lại con người
giống như Ngũ Độc thú.
Tiểu Trư yêu,
thiếu chủ răn dạy,
từ nay người và yêu quái
chung sống hoà bình, không đấu đá nữa.
Tiểu tử thối,
sao Phượng nhị gia
lại gọi ngươi là thiếu chủ?
Vân Thiên Thanh đại ca
mới là các chủ thật sự của Thanh Phượng Các.
Đương nhiên, Vân công tử
chính là thiếu chủ của nơi này.
Ta cũng có bạn là thiếu chủ rồi.
Ba người phải đối xử tốt với ta đấy.
Vâng, thưa Tiểu Trư yêu.
Sao giọng của mấy người lại như vậy?
Nghe tin Thiên Thanh đại ca quy tiên,
nên khóc…
Được rồi, Phượng Nhị,
mau đưa sách cho ta đi.
Thiếu chủ,
đâu chỉ là một quyển sách,
tất cả sách và bảo bối ở Tàng Bảo Các này
đều là của cậu.
Vậy tức là
Thiên Hà có thể mang chúng đi?
Đương nhiên rồi.
Ta chỉ cần sách.
Vậy ngươi đưa sách cho huynh ấy,
còn bảo bối thì đưa ta đi.
Các ngươi đừng nhìn Lăng Sa nhà ta như thế.
Tuy cô ấy thích bảo bối,
nhưng sẽ đưa bảo bối
cho người cần đến chúng.
Lăng Sa,
đằng nào cô cũng đưa cho người khác,
chi bằng cô cứ để số bảo bối đó
ở Thanh Phượng Các đi,
để Phượng Nhị đưa chúng
cho người có nhu cầu.
Thiếu chủ,
khi cậu cứu Ngũ Độc thú,
ta đã xác nhận rằng,
phẩm chất của cậu và Thiên Thanh đại ca
giống y như nhau.
- Hai người…
- Thôi, thôi, thôi.
Đừng nói mấy lời nịnh nọt đó nữa.
Mau đi lấy sách đưa cho Mộng Ly đi.
Được.
Đây là ghi chép về phỉ thúy.
Phỉ thuý Đế Nữ được lấy từ
thần ngọc thượng cổ,
người đeo cái này
sẽ tràn đầy linh lực,
có thể xua đuổi mọi tà ma.
Sao lại thiếu mất nửa trang thế?
Là do các chủ xé.
Ta cũng không biết lý do.
Vậy viên phỉ thuý Đế Nữ này
là do Vân thúc đeo cho ta?
Phỉ thuý Đế Nữ vốn vẫn luôn được
cất ở Tàng Bảo Các,
nhưng 19 năm trước,
các chủ và Túc Ngọc cô nương
ôm một đứa bé tới…
Các chủ, xảy ra chuyện gì vậy?
Đi lấy phỉ thuý Đế Nữ, nhanh lên.
Vâng.
Đây.
Đứa bé này là…
Con bé mạng lớn,
có phỉ thuý Đế Nữ
thì sẽ không sợ nữa.
Cô ấy đã đeo
phỉ thuý Đế Nữ cho đứa bé đó.
Nhưng sao họ không cho cô ấy tháo nó ra?
Có thể là do lúc đó,
đứa bé bị ma quỷ bám theo.
Phượng Nhị, nghe kỹ này.
Trước giờ Thanh Phượng Các ta
luôn cứu người gặp nạn,
bất kể là người hay yêu quái
cũng đều như nhau.
Sau này, vị trí các chủ sẽ là của đệ.
Còn về chuyện sống chết của ta,
tuyệt đối đừng nhúng tay vào.
Các chủ.
Bảo quản bức tranh này thật tốt.
Ta nhận được bút tích này là của cha ta.
Nhưng đoạn viết phía trên có ý nghĩa gì vậy?
Ý là…
ưu tư không biết lấy gì hình dung,
gió mát khó mà miêu tả,
nhưng lại có ở muôn nơi.
Cha của Thiên Hà nói
phải chú ý bảo quản bức tranh này,
hay là nó có bí mật gì nhỉ?
Câu đối này, dường như
đang giấu đầu giấu đuôi.
Người ở trong tranh…
Rất gần rồi, rất gần rồi.
Ta ở đây.
Mau đến tìm ta đi, mau đến tìm ta.
Mộng Ly.
- Ai?
- Cô lại nghe thấy gì rồi à?
Mộng Ly.
Ngươi là ai?
Cô lại nghe thấy giọng nói đó đúng không?
Phượng Nhị.
Ta đã nói bức tranh đó có vấn đề mà.
Bức tranh này đã treo ở đây 19 năm rồi,
không có gì bất thường cả.
Cô đã nhớ ra mình là ai chưa?
Mau đến tìm ta đi.
Cô nhất định phải tìm được ta.
Ra đây đi.
- Mộng Ly.
- Rốt cuộc là ai?
Mộng Ly.
Thiếu chủ.
Chúng ta không nghe được
giọng nói mà cô ấy nghe thấy,
có thể là ký ức của cô ấy đang làm loạn.
Để cô ấy nghỉ ngơi trước đã.
Đợi cô ấy tỉnh lại rồi tính.
Được.
Đi.
Cô đừng đi.
Quay lại đây.
Quay lại.
Ta ở đây.
Vân Thiên Thanh.
Rốt cuộc ngươi đang nhốt ta ở đâu?
Ai?
Ngươi là ai?
Mộng Ly.
Là ai?
Ngươi là ai?
Đừng sợ, đừng sợ.
Đừng sợ.
Đừng qua đây.
Là ai?
Ai?
Vân thúc.
Vân thúc, cứu con với.
Vân thúc, cứu con.
Mộng Ly, ta là Thiên Hà.
Cô lại gặp ác mộng rồi đúng không?
Không sao.
Ta…
Ta lại vừa mơ thấy ác mộng.
Ta biết.
Có phải cô lại mơ thấy
cảnh cha ta cứu cô không?
Đó đều là quá khứ rồi.
Không sao nữa rồi.
Lăng Sa.
Ta đi rót nước cho cô.
Hôm qua ta đã ngủ bằng cách nào vậy?
Là Phượng Nhị
dùng pháp thuật giúp cô ngủ đấy.
Hắn nói chắc chắn là do ký ức của cô
hỗn loạn quá nên cô mới như vậy.
Ta lại mơ thấy giấc mơ hay gặp hồi nhỏ.
Nhưng lần này khác ở chỗ,
ta đã gặp được một người
mà ta không nhìn rõ mặt, hắn đã cứu ta,
sau đó giao ta cho Vân thúc.
Giấc mơ mà,
giống như nghĩ ra một câu chuyện ấy.
Có thể là do lúc nhỏ, cô sợ hãi quá độ,
nên trong giấc mơ mới xuất hiện
các cảnh tượng khác nhau.
Bức tranh đó…
Phượng Nhị đã kiểm tra nhiều lần rồi.
Hắn nói bức tranh không có vấn đề gì cả.
Cô
sợ hãi quá nên mới gặp ác mộng thôi.
Nếu cha ta
đã giao cả đời của cô cho ta
thì cô yên tâm đi,
chắc chắn ta sẽ bảo vệ cô
giống như cha ta vậy.
Uống chút nước đi.
À… ờm… ta đi lấy…
lấy thuốc gì đó cho Phượng Nhị đây.
Chẳng phải Phượng Nhị nói…
Cô đừng nghe cô ấy nói linh tinh.
Phượng Nhị nói cô ngủ dậy là sẽ ổn thôi,
không cần uống thuốc nữa.
Vân công tử,
huynh cứ đi xem Lăng Sa thế nào đi.
Không sao.
Cô ấy đã chăm sóc cô cả đêm rồi,
giờ đến lượt ta chăm sóc cô.
Cô uống nước trước đi.
Thiếu chủ,
bọn ta chỉ có thể tiễn ba người đến đây thôi.
Được.
Chỉ tiếc là lúc đi không thể
tạm biệt Tiểu Trư yêu
và Ngũ Độc thú.
Thiếu chủ yên tâm,
bọn ta nhất định sẽ giúp cậu
chăm sóc Ngũ Độc thú,
- Đúng.
- cả Tiểu Trư yêu nữa.
Lăng Sa, cô sao thế?
Cô không khoẻ ở đâu à? Sao đi chậm thế?
Cái túi Càn Khôn của ta cứ…
Ngũ Độc thú.
Ngũ Độc thú, sao ngươi trốn trong
túi Càn Khôn của ta?
Ngũ Độc huynh,
có phải huynh muốn cùng thiếu chủ
đến Quỳnh Hoa không?
Tên này.
Để an toàn,
ngươi cứ ở Thanh Phượng Các,
đợi ta đến Quỳnh Hoa học pháp thuật,
học xong nhất định sẽ lập tức về
trả lại linh lực cho ngươi,
để ngươi quay về hình dáng ban đầu,
được không?
Thiếu chủ,
cậu không thể trả lại linh lực cho nó
không chỉ vì cậu không biết pháp thuật,
mà còn vì trong cơ thể cậu
có một loại linh lực
càng lớn mạnh và đặc biệt hơn,
có sức hấp thụ.
Không thể nào.
Lúc trước chúng ta còn từng kiểm tra
trong trận pháp đo lường
tu vi linh lực của Tử Anh.
Trận pháp đó bị ta làm loạn rồi,
ta làm gì có linh lực.
Vậy sao?
Cho ta à?
Cái này có phải là
ngọc Ngũ Độc giải bách độc không?
Đúng.
Tinh hoa sinh mệnh
mười mấy năm của Ngũ Độc thú
mới có thể kết tinh một viên ngọc Ngũ Độc.
Để có được nó, người trong giang hồ
không tiếc bắt sống Ngũ Độc thú,
nuôi dưỡng giam cầm.
Cha mẹ của nó đã bị bắt đi như vậy.
Về sau Thiên Thanh đại ca đã cứu chúng.
Đáng quý như vậy nó cũng đem tặng
cho thấy đã coi Thiên Hà
là người thân nhất của mình rồi.
Tiểu Ngũ Độc,
viên ngọc này trả lại ngươi trước,
ngươi đợi ta sau này trở thành
kiếm tiên giống cha ta,
ngươi hẵng đưa nó cho ta được không?
Được rồi.
Vậy bọn ta đi trước đây.
Thiếu chủ bảo trọng.
Thiếu chủ.
Dù cho cậu đi đến đâu,
cậu mãi mãi là các chủ của Thanh Phượng Các.
Đi đây.
Bảo trọng.
Tạm biệt.
[Phái Quỳnh Hoa]
[Sân luyện kiếm]
[Cung Quỳnh Hoa]
Quỳnh Hoa không hổ là
đệ nhất môn phái của Côn Hư.
Xây dựng bên núi, tráng lệ quá.
[Ba ngày sau]
Không biết bước vào cánh cổng này,
chờ đợi chúng ta sẽ là gì.
Chắc chắn là đám Tử Anh và Toàn Cơ
đang đợi chúng ta rồi.
[Cung Quỳnh Hoa]
Là ta dặn dò Tập Tiên Uyển
không được nhắc đến Vân Thiên Thanh,
vì ông ta là phản đồ lớn nhất
của phái Quỳnh Hoa.
Bọn họ chắc chắn không ngờ
chúng ta chỉ dùng ba ngày ngắn ngủi
đã vượt qua ba bài kiểm tra Tử Vi, Bạch Hạo
và Huyền Tịch của Thái Nhất Tiên Kính.
Ừm…
Tuy cha mẹ huynh từng tu luyện ở Quỳnh Hoa,
nhưng trong lòng huynh phải có sự chuẩn bị.
Trong lòng ta toàn là phấn khởi.
Ta đã chuẩn bị xong rồi.
Không phải, ý ta là
ở trong Quỳnh Hoa
toàn là người không quen biết,
họ mà làm gì khiến huynh không vui,
chúng ta lập tức rời khỏi đây.
Vậy chúng ta phải lấy được
đan dược cứu đường tỷ của cô rồi mới đi.
Đi.
Đi thôi.
Đứng lại.
Đây là phái Quỳnh Hoa ở Côn Hư,
các ngươi là ai?
Huynh đệ,
bọn ta vừa vượt qua
bài kiểm tra của Thái Nhất Tiên Kính,
có thể vào chứ?
Ngươi nói vượt qua là vượt qua chắc.
Nếu đến ngươi cũng vượt qua được
thì há chẳng phải hạng nhà quê như ngươi
đều vào được sao?
Ngươi cũng chỉ là
một đệ tử canh cửa của Quỳnh Hoa,
ngươi đừng xem thường người khác.
Gọi Mộ Dung Tử Anh ra đây,
xem hắn quyết định thế nào.
Đúng thế.
Tử Anh sư thúc có tiếng bên ngoài,
ngươi biết thúc ấy cũng không lạ.
Nhưng thúc ấy sao có thể quen biết
loại người như ngươi.
Ngươi ăn nói cho tử tế.
Trong mắt Tử Anh sư thúc chỉ có phẩm chất,
không có cao thấp sang hèn.
Toàn Cơ sư muội, sao muội đến đây?
Ta phụng mệnh chưởng môn
đến đón ba vị đệ tử mới nhập phái.
Tên canh cửa kia,
nghe thấy chưa?
Bây giờ ba người thô tục bọn ta
có vào được không?
Mộng tỷ tỷ,
ta còn lo lắng cho mọi người cơ.
Không ngờ mọi người đến nhanh vậy.
Đi, chúng ta vào thôi.
Đi thôi.
Đi.
Lăng Sa, cô xem.
Sư tử to quá.
Chẳng phải Quỳnh Hoa
nói hàng yêu trừ ma là nhiệm vụ của mình sao?
Sao lại đặt vài tảng đá yêu quái ở đây?
Đây không phải yêu quái gì cả,
đây là tứ đại thần thú
bảo vệ núi Côn Hư trong truyền thuyết,
Anh Chiêu, Lục Ngô,
Ly Chu và Khai Minh thú.
Yêu thú cũng là thú, thần thú cũng là thú,
tương tự mà.
Sao có thể giống nhau chứ.
Thần thú che chở khắp nơi,
yêu thú chỉ gây họa cho nhân gian.
Không phải tất cả yêu quái
đều gây họa cho nhân gian.
Ta có rất nhiều bạn tốt là yêu quái.
Mau im miệng.
Vân Thiên Hà,
huynh không được nói những lời
phạm điều cấm kỵ ở Quỳnh Hoa nữa.
Vậy có phải Quỳnh Hoa
có rất nhiều quy tắc không?
Còn điều gì không được nói nữa?
Cấm kỵ lớn nhất chính là huynh.
Toàn Cơ,
cô còn nhớ lời Tử Anh dặn cô
ở Tập Tiên Uyển chứ.
Huynh quản cho tốt cái miệng của huynh đi.
Đừng hễ gặp ai cũng tự giới thiệu bản thân.
Nếu có người hỏi,
huynh cứ nói, huynh tên Thiên Hà là được.
Ta vốn tên là Thiên Hà mà.
Là chưởng môn bảo cô đến đón bọn ta thật à?
Đương nhiên rồi.
Nghĩa mẫu của ta chính là chưởng môn,
là bà ấy bảo ta đến.
Mau đi thôi.
Phía trước chính là viện đệ tử rồi.
Mau lên, đừng xem nữa.
Đi.
Thiên Hà, đây chính là
tượng thần nữ Huyền Thiên.
Nghe nói thần nữ Huyền Thiên
là chiến thần thượng cổ.
Bà ấy sáng lập Quỳnh Hoa
để che chở nhân gian,
nên đệ tử Quỳnh Hoa
mới có cơ hội phi thăng thành tiên.
Kiếm đã đến.
Ta bảo ngươi kiểm tra
người trong nội bộ Quỳnh Hoa,
có gì khác thường không?
Không.
Vọng Thư có thể quay về Quỳnh Hoa
có thể nói là gặp rất nhiều gian nan.
Chuyện khác ta không lo lắng,
nhưng kẻ mặc đồ đen trộm kiếm,
ta nghĩ đi nghĩ lại
tuyệt đối không thể là trộm bên ngoài,
là trộm bên trong.
Thuộc hạ
nên điều tra thế nào?
Tạm thời không cần tra.
Nếu có người không muốn để Vọng Thư quay về,
vậy ta sẽ gióng trống khua chiêng nghênh kiếm.
Đến lúc đó hắn chắc chắn sẽ hành động,
chúng ta cũng có cách đối phó.
Trước khi diễn ra đại hội đệ tử,
trông chừng đám Vân Thiên Hà,
để phòng có người ra tay với kiếm.
Rõ.
Người mới đến.
Xinh đẹp thật.
Đây chính là viện đệ tử.
Bên này là viện đệ tử nam.
Bên này là viện đệ tử nữ.
Ta chưa từng
sống chung với nhiều cô nương đến vậy,
không biết có thích nghi được không.
Không sao, còn có ta mà.
Nhìn kìa, cô nương kia đẹp quá.
Cô nương mặc y phục đỏ cũng rất xinh đẹp.
Sao ta không nhìn ra họ đẹp chỗ nào,
đúng không?
Đúng vậy.
Quỳnh Hoa hoàn toàn không có
nam tử nào ngỗ ngược như hắn.
Các người đừng
ẩn mình trong chỗ tối thì thầm,
tất cả lại đây.
Họ là đệ tử mới nhập môn.
Vị này là Liễu Mộng Ly.
Cô ấy tên là…
Ta tên là Hoài Thư, đến Quỳnh Hoa hai năm,
năm nay 19 tuổi.
Xin hỏi Liễu cô nương
bao nhiêu tuổi, nhà ở đâu,
bình thường thích làm gì?
Ta nên xưng hô với vị công tử này thế nào?
- Vân Thiên Hà.
- Huynh ấy tên là Thiên Hà.
Thiên Hà.
Tên nghe hay quá.
Quỳnh Hoa đều xem thường người khác.
Ngươi hỏi ta đi?
Vậy xin hỏi cô nương…
Đánh vỡ đầu ngươi.
Cô nương này thật nóng nảy.
Dừng, dừng lại.
Để ta thu xếp ổn thỏa cho họ đã rồi nói.
Chưởng môn dặn dò rồi,
ba người này cần hai người một phòng.
Hai người một phòng?
Chỉ có đệ tử đến Quỳnh Hoa năm năm trở lên
mới có tư cách hai người một phòng.
Dựa vào đâu mà họ mới đến
đã một mình một phòng?
Chưởng môn bất công.
Ai dám nói chưởng môn bất công?
[Toàn Diệp]
Chưởng môn.
Vị này là Toàn Diệp sư tỷ.
Sư… sư tỷ à?
Ta thấy nhiều người sợ tỷ như vậy,
ta còn tưởng tỷ là chưởng môn.
Các người chỉ mới vào cổng núi thôi,
sau đại hội đệ tử mới chính thức nhập môn,
bây giờ không cần gọi ta là sư tỷ.
Sư tỷ,
sắp mở đại hội đệ tử rồi sao?
[Hoài Tâm]
Tông chủ vừa mới thông báo,
giờ Thìn ngày mai
toàn thể môn phái mở đại hội đệ tử
ở cung Quỳnh Hoa.
Ta vào Quỳnh Hoa lâu như vậy
còn ít thấy dung mạo thật của chưởng môn,
vậy mà lại vì ba người họ mở đại hội đệ tử.
Sao,
còn muốn nói chưởng môn bất công sao?
Nếu còn dám bàn tán sau lưng chưởng môn,
e rằng còn không được ở lại Quỳnh Hoa nữa.
Đệ tử biết sai rồi.
Hoài Tâm.
Sư tỷ.
Vị công tử này
tạm thời ở cùng phòng với đệ.
Vâng.
Hai vị cô nương đi theo ta.
Cậu cũng đi theo ta.
Được,
sư huynh.
Hằng ngày đệ tử Quỳnh Hoa
sẽ ở trong phòng tĩnh tọa tu luyện,
vậy nên bài trí khá đơn giản.
Chỗ này còn thoải mái hơn
so với tưởng tượng của ta.
Lăng Sa.
Các cô mới đến Quỳnh Hoa
đã được chưởng môn tiếp đãi nồng hậu như vậy,
đúng là hiếm có.
Sư tỷ.
Có thể nói cho bọn ta biết
quy tắc của Quỳnh Hoa không?
Để tránh bọn ta không biết mà phạm lỗi.
Đợi ngày mai
hai người tham dự đại hội đệ tử,
chính thức trở thành
đệ tử Quỳnh Hoa rồi tính sau.
Lát nữa ta sẽ cho người
mang y phục đệ tử đến,
nhưng y phục đệ tử này
hai người có thể mặc tiếp hay không,
phải xem vận may của hai người rồi.
Ta hiểu rồi, thưa sư tỷ.
Đa tạ tỷ đã chiếu cố.
Mộng Ly.
Vị Toàn Diệp sư tỷ này
vừa nhìn đã biết không dễ chọc,
chúng ta tránh xa chút đi.
Lăng Sa,
cô có cảm thấy
trong lời nói của tỷ ấy
đang nhắc nhở chúng ta,
đại hội đệ tử có thể là một cửa ải đấy.
Chẳng lẽ lại là rèn luyện nữa?
Sao chỗ này cứng thế?
Còn không mềm bằng da thú ở nhà.
Chắc cha ta không ở nơi như này đâu nhỉ.
Hoài Tâm sư huynh.
Người tu đạo chúng ta
nên cẩn thận với tất cả mọi chuyện.
Trước mắt hỗn loạn
thì trong lòng cũng hỗn loạn.
Ngươi có thể dùng tủ bên kia.
Ta biết rồi.
Xong rồi.
Đây.
Đây là chăn đệm của ngươi.
Đa tạ sư huynh.
Đây là…
Từ nay về sau, chúng ta
dùng đường này làm ranh giới.
Ta ở bên đây, ngươi ở bên kia.
Chúng ta không vượt qua vạch.
Cũng xin ngươi đừng đụng vào đồ của ta.
Sư huynh yên tâm,
ta nhất định sẽ cố gắng.
Bình thường ta thích yên tĩnh,
ngươi hành sự,
nói chuyện nhỏ tiếng một chút.
Nếu ta không nói chuyện với ngươi
thì xin ngươi đừng chủ động bắt chuyện.
Được.
Còn chuyện gì nữa không?
Hết rồi.
Nếu có ta sẽ thông báo cho ngươi.
Bây giờ ta phải tĩnh tọa thiền định,
xin ngươi đừng làm phiền ta.
Chuyện cuối cùng.
Ta có thể thắp hương
cho cha ta ở đây không?
Ta phải thiền định,
sao trong phòng có thể
có khói bay qua bay lại được?
Còn nữa,
không ai lại thắp hương ở đây hết.
Nếu ngươi thật sự muốn thắp hương
thì đi tìm chỗ không người đi,
để tránh gây chuyện cho bản thân.
Được.
Cha, mẹ,
cuối cùng con cũng được vào ở
viện đệ tử của Quỳnh Hoa rồi.
Sau khi đến đây,
lòng con luôn cảm thấy
giống như cha và mẹ đang ở bên con vậy.
[Vân Thiên Thanh]
Cha, cha yên tâm,
con nhất định sẽ cố gắng
trở thành kiếm tiên giống như cha.
Tử Anh, là huynh à?
Ta mang y phục đệ tử đến cho ngươi,
Hoài Tâm bảo ngươi ra ngoài thắp hương rồi.
Ta nghĩ
chắc ngươi sẽ tìm một nơi yên tĩnh.
Tử Anh, huynh hiểu ta thật đấy.
Đúng rồi.
Nào, nào, nào.
Cha, vị này là Tử Anh thiếu hiệp.
Huynh ấy lợi hại lắm.
Có huynh ấy ở đây,
cha không cần lo lắng cho con nữa.
Tử Anh, đây là cha ta,
Vân Thiên Thanh.
Mau cất đi.
Sau này đừng lấy ra nữa.
Ta biết,
Hoài Tâm đã nói với ta rồi.
Muốn thắp hương cho cha ta ở Quỳnh Hoa,
phải tìm nơi không người.
Ý ta là
đừng thắp nhang cho cha ngươi ở Quỳnh Hoa.
Nhớ cho kỹ.
Tại sao vậy?
Không phải cha ta cũng là
đệ tử Quỳnh Hoa sao?
Ngày mai thay bộ y phục đệ tử này,
đến tham gia đại hội đệ tử.
Có những chuyện
vốn dĩ ta không muốn nói cho ngươi biết.
Nhưng nếu ngươi đã ở trong Quỳnh Hoa,
ta cũng không muốn ngươi quá thất vọng.
Vân Thiên Thanh cha ngươi…
Cha ta làm sao?
Mười chín năm trước,
giữa ông ta và phái Quỳnh Hoa
có chút mâu thuẫn,
vậy nên ông ấy và mẹ ngươi
mới rời khỏi Quỳnh Hoa.
Tử Anh.
Ta… ta đói bụng quá.
Ăn cơm ở đâu thế?
Ta đã mang điểm tâm cho Hàn cô nương
và Mộng Ly cô nương,
bảo bọn họ đợi ngươi ở sân luyện kiếm rồi.
Cất bài vị của cha ngươi trước đi,
đừng để người khác nhìn thấy.
Đa tạ huynh.
Cha,
rốt cuộc 19 năm trước đã xảy ra chuyện gì?
Túc Ngọc.
Nàng quay về thật à?
Cuối cùng nàng cũng chịu quay về rồi.
Đúng vậy.
Thứ nên về rồi sẽ quay về.
Túc Ngọc đâu?
Nàng ấy đâu rồi?
Sao cô lại cười?
Cô đã làm gì Túc Ngọc rồi?
Còn cần ta phải làm gì cô ta sao?
Năm đó,
là tự cô ta muốn rời khỏi Quỳnh Hoa,
để mất mạng,
cũng là tự cô ta chuốc vạ vào mình.
Cô nói gì cơ?
Ta nói cô ta chết rồi,
đã chết từ 19 năm trước rồi.
Nếu Túc Ngọc chết rồi,
tại sao ngọc tảo trong tay cô lại phát sáng?
Kiếm Hi Hòa và Vọng Thư
có thể cảm nhận lẫn nhau,
cô đừng hòng lừa ta.
Sư đệ,
đệ vẫn tự cho mình là đúng như thế.
Đệ đã ngủ trong tảng băng này 19 năm rồi,
kiếm Vọng Thư đã đổi chủ từ lâu,
đệ còn không biết sao?
Sao kiếm Vọng Thư
có thể có chủ nhân mới được?
Cô lừa ta!
Nói.
Không có Túc Ngọc,
sao Vọng Thư lại đến đây?
Có phải cô vì chiếm đoạt Vọng Thư
nên đã giết hại Túc Ngọc?
Không phải ta.
Không phải ta giết cô ta.
Ta cũng không biết tại sao cô ta chết.
Là con trai cô ta
không sợ hàn khí của Vọng Thư,
có thể thúc đẩy sức mạnh Vọng Thư.
Có thể con trai cô ta
là ký chủ mới của Vọng Thư.
Con trai
của Túc Ngọc?
Đúng vậy.
Con trai của Túc Ngọc,
Vân Thiên Hà.
Vân… Thiên… Hà?
Ngân Hà lửng lơ giữa trời.
Lấp la lấp lánh muôn vàn vì sao.
Vân Thiên Hà?
Vân Thiên Hà!
Dương Viêm dội ngược rồi.
Đệ cần điều chỉnh lại hơi thở ngay,
nếu không sẽ nhập ma đấy.
Lăng Sa,
hay là cô nói với chủ thuê của cô
chúng ta đã đến Quỳnh Hoa,
rồi nói với ngài ấy về chuyện đan dược,
nhân tiện hỏi xem
ngài ấy có phải người của Quỳnh Hoa không?
Thông minh đấy.
Ta đây.
Bình thường ngài xuất hiện đều không nói gì,
đột nhiên nói chuyện rất đáng sợ đấy.
Các hạ,
ở Trần Châu từng có duyên gặp mặt,
đa tạ ngài đã chiếu cố Lăng Sa.
Chủ thuê,
Thiên Hà và kiếm đều đã đến Quỳnh Hoa rồi,
Lăng Sa có thể có thêm một thỉnh cầu không?
Chính là
có thể cho ta thêm
một viên đan dược nữa không?
Không phải ta muốn lật lọng, bắt chẹt ngài,
là bởi vì
lần trước ta… ta…
Vì lúc bọn ta ở trấn Bá Tiên,
Lăng Sa vì bảo vệ an toàn cho Thiên Hà
mà bị thương,
tính mạng gặp nguy hiểm,
rơi vào đường cùng
nên bọn ta chỉ đành
cho Lăng Sa uống đan được
mới có thể bảo toàn tính mạng,
mong các hạ hãy giúp cô ấy thêm lần nữa.
Ta biết rồi.
Vậy ngài có đồng ý cho ta thêm một viên
để cứu tỷ tỷ của ta không?
Đại hội ngày mai
chủ động đưa kiếm,
kiếm về Quỳnh Hoa,
ta đưa đan dược.
Chờ thuốc ở sân luyện kiếm.
Điểm tâm của Quỳnh Hoa thực sự rất ngon.
Cô còn nợ ta một bữa
cháo táo đỏ bạch quả đấy.
Được.
Đợi đại hội đệ tử kết thúc,
chúng ta có chỗ đứng vững chắc rồi
thì sẽ nấu cho huynh ăn.
Không biết tại sao
hễ nghĩ đến đại hội đệ tử ngày mai,
ta lại cảm thấy lo lắng.
Cô…
Cô là bị
tên Toàn Diệp như cục đá đó dọa cho sợ rồi.
Chủ thuê
rất có thể là người của Quỳnh Hoa,
ngài ấy nhất định sẽ bảo vệ chúng ta,
không phải còn có hội Tử Anh nữa sao.
Lăng Sa,
chủ thuê đó của cô
bảo ta ngày mai đưa kiếm cho bọn họ,
ta sẽ đưa cho hắn,
nhưng hắn nhất định phải
đưa đan dược cho cô mới được.
Điều ta lo lắng
là ngày tháng sau này huynh ở Quỳnh Hoa.
Cô yên tâm đi,
ta
nhất định sẽ giữ mồm giữ miệng,
không ăn nói lung tung đâu.
Vậy huynh phải hứa với ta
sau này phải kiềm chế tính tình của mình,
đừng như pháo đụng chút là nổ.
Còn nữa là không được vì lời nói của người khác
mà ảnh hưởng tới tâm trạng của mình.
Được, ta hứa với cô.
Mộng Ly,
đang nghĩ gì đó?
Ta đang nghĩ về thân thế của mình,
những chuyện Vân thúc từng trải qua,
và cả thanh kiếm của huynh,
tất cả dường như
đều liên quan đến 19 năm trước.
Vậy 19 năm trước
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Không sao.
Đợi đến khi chúng ta
chính thức trở thành đệ tử của Quỳnh Hoa,
mọi thứ đều sẽ được sáng tỏ thôi.
Đúng vậy.
Chúng ta
không những phải biết
19 năm trước xảy ra chuyện gì,
mà chúng ta còn phải cùng nhau cố gắng
để 19 năm sau có thể trở thành
kiếm tiên vang danh thiên hạ.
Điều quan trọng nhất là
chúng ta phải bên nhau mãi mãi.
Không bao giờ rời xa.
Tông chủ đến.
Tham kiến tông chủ.
Chưởng môn đến.
Tham kiến chưởng môn.
Dưới sự chỉ dẫn của Cửu Thiên Huyền Nữ,
chưởng môn đời đầu của Quỳnh Hoa
đã tạo ra pháp thuật tu tiên
kiếm người hợp nhất.
Cứ mỗi khi có 20 người nhập môn
thì sẽ tổ chức đại hội đệ tử.
Người có thể vào sơn môn Quỳnh Hoa
chính là người có tư chất xuất sắc nhất.
Người có thể trở thành
đệ tử tu tiên của Quỳnh Hoa
thì đó là nhân tài kiệt xuất của thế gian.
Đệ tử lắng nghe lời dạy của chưởng môn.
Trong tám phái Côn Hư
thì Quỳnh Hoa ta đứng đầu,
có biết tại sao không?
Đệ tử cho rằng
chỉ có Quỳnh Hoa với kiếm Tam Xích Thanh
trảm yêu diệt ma,
được mọi người trên khắp thế gian tôn kính.
Nói đúng lắm.
Vậy còn phải xem kiếm trong tay ai nữa.
Chưởng môn,
đệ tử cho rằng
kiếm là vật được con người sử dụng,
điều quan trọng nhất là
tâm của người cầm kiếm,
kiếm dù có tốt đến đâu
thì rơi vào tay kẻ xấu
không phải cũng sẽ
trở thành tai họa hay sao?
Tiểu tử thô lỗ,
ngươi cũng chỉ có thể huênh hoang
trong chốc lát thôi.
Có sát khí.
Sát khí gì?
Thiên Hà.
Không sao.
Ngươi nói gì?
Câm miệng.
Đừng ăn nói vớ vẩn.
Không có gì.
Có thể là khi nãy đệ tử nói sai rồi.
Không giữ được cái miệng.
Tuy lời nói của ngươi thô lỗ
nhưng chính là đạo lý này.
Thứ mà đệ tử mới nhập môn cần tu luyện
không phải võ công và lòng can đảm,
mà là phải rèn luyện
sự thuần khiết và cương nghị
trong lòng các ngươi.
Trong số các đệ tử mới nhập môn,
ba người nào đã vượt qua bài luyện tập
chỉ trong vỏn vẹn ba ngày?
Chưởng môn,
là ta,
Lăng Sa và cả Mộng Ly.
Ba người các ngươi tiến lên phía trước.
Tại sao linh lực trong cơ thể
của tên tiểu tử thô lỗ này
lại mạnh như vậy?
Sao thế chưởng môn?
Có phải bọn ta có vấn đề gì không?
Tư chất của ba người các ngươi đều rất khá,
tuy linh lực trong cơ thể ngươi rất hỗn loạn
nhưng có khí khái hào hùng,
sau này nhất định sẽ đạt được
thành tựu to lớn.
Ta thấy nhất định
sẽ gây ra đại họa mới đúng.