[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 8]
Mộng Ly,
sao vậy?
Sư phụ ta từng nói với ta,
có một thuật huyễn âm gọi là nhiếp tâm,
rất giống với Túy Sinh Mộng Tử
lúc trước ta từng đàn.
Chỉ là pháp thuật của ta
chỉ khiến tinh thần người ta
tạm thời trì trệ.
Còn nhiếp tâm
sẽ khiến người ta ngủ mê man
trong thời gian dài,
là thuật cực kỳ hiểm độc.
Các người do Tần gia tìm đến
để đối phó ta sao?
Bọn ta không phải người của Tần gia.
Nhưng vì sao cô phải
giấu pháp thuật trong tiếng đàn,
khiến bách tính Trần Châu ngủ mê man?
Ngủ mê man?
Ta không dùng pháp thuật nào cả.
Nhưng Mộng Ly đã thăm dò rồi.
Chính cô dùng pháp thuật
hút hồn phách con người.
Ta không hiểu hút hồn phách con người gì cả.
Ta gảy đàn ở đây
chỉ hy vọng một mình chàng ấy nghe thấy.
Chàng ấy…
Chàng ấy là ai?
Xin cô nương nói rõ.
Chàng ấy là tướng công của ta.
Chàng ở trong miếu Thiên Phật.
Không phải chứ?
Tướng công của tỷ
xuất gia làm hòa thượng rồi,
tỷ còn không cam tâm
đeo bám không buông như vậy?
Tướng công của ta đã qua đời.
Tần gia đặt linh cữu của chàng
ở bên trong để siêu độ.
Ta cũng chỉ muốn nhìn chàng một lần thôi,
không mong gì khác.
Bọn ta đều từng thấy thực lực của cô.
Cô đánh nhiều gia đinh như vậy
cũng không vấn đề gì,
vào một ngôi miếu chắc không có gì khó chứ?
Tần gia chắc chắn đã mời cao tăng,
tiên nhân làm phép,
ta không thể lại gần.
Ta chỉ có thể đánh đàn ở đây mỗi ngày,
dù cho chàng đã chẳng thể nào nghe thấy nữa.
Chẳng trách tiếng đàn của tỷ
ai oán như vậy,
thì ra đã âm dương cách biệt
với người mình yêu.
Yêu là gì?
Cái này rất khó giải thích,
huynh đừng hỏi vội.
Tên ta là Cầm Cơ.
Từng vì ngưỡng mộ cao nhân hiệp sĩ
mà phiêu bạt giang hồ.
Cho đến sau này,
ta gặp được tướng công Tần Dật của ta,
ta liền từ bỏ giang hồ,
gả làm thê tử của chàng.
Chàng ấy dạy ta nhạc lý.
Lúc đó bọn ta cùng nhau
nghiên cứu nhạc phổ.
Khoảng thời gian đó
là lúc vui vẻ nhất trong cuộc đời ta.
Nhưng mà cô nương,
cô yêu tướng công của cô như vậy,
vì sao lại rời bỏ ngài ấy nhiều năm?
Tần Dật là con trai độc nhất của Tần gia,
nhưng từ khi sinh ra đã yếu ớt.
Cha mẹ chàng lại tin vào vu thuật, bói toán,
cảm thấy ta bạc mệnh,
sẽ khắc chết tướng công.
Cô rời bỏ ngài ấy
là để chứng minh chân tình của mình.
Ta làm vậy cũng chỉ để cứu
tính mạng của chàng.
Ta biết chàng hiếu thảo
nên mới để lại thư rồi ra đi,
đi tìm kiếm thần y tiên dược.
Chỉ có điều lần ra đi này
tới bốn năm.
Nhưng có lúc
một lần ly biệt chính là vĩnh biệt.
Lăng Sa.
Muội yên tâm.
Ta nhất định sẽ sống chờ muội quay về.
[Hàn Lăng Tương]
Tỷ cầm lấy cái này.
Ở bên ngoài phải chăm sóc tốt
cho bản thân.
Ta rất hiểu
tâm trạng muốn cứu
tính mạng người thân của tỷ.
Ta tin lời tỷ ấy nói.
Thiên Hà, Mộng Ly,
chúng ta nhất định phải giúp tỷ ấy.
Ta cũng tin.
Nhưng trong tiếng đàn của cô ấy
có thuật nhiếp tâm.
Cầm Cơ tỷ tỷ không phải yêu ma.
Tuy cô ta không có yêu khí,
nhưng lại bị yêu tà khống chế.
Mộ Dung thiếu hiệp,
ta đã thăm dò rồi,
Cầm Cơ không bị khống chế,
chỉ là tâm nguyện dang dở,
là một người đáng thương.
Nếu là người
thì sao lại giấu tà thuật trong tiếng đàn?
Còn không mau phá giải,
trả lại yên ổn cho bách tính Trần Châu.
Bệnh ngủ mê man thực sự
không liên quan gì đến ta.
Vậy cô nương đi cùng tại hạ một chuyến.
Tên mặt lạnh.
Ngươi đừng ép ta đánh ngươi.
Hôm nay ngươi không thể
đưa Cầm Cơ tỷ tỷ đi.
Hay là đợi làm rõ đã rồi nói sau.
Các ngươi còn muốn bao nhiêu người
ở Trần Châu ngủ mê man nữa?
Xin lỗi.
Đây là trận pháp Thiên Hoa Linh Huyễn
trong Huyễn Âm Tập Lược.
Cầm Cơ,
bọn ta giúp cô hoàn thành tâm nguyện.
Tướng công.
Sao tỷ vào đây được?
Muội là biểu muội của Tần Dật?
Sau khi tỷ ra đi,
ta không còn là biểu muội
của chàng ấy nữa.
[Khương thị]
Ta là thiếp của chàng ấy.
Từ nhỏ muội đã ngưỡng mộ chàng,
không ngờ
cuối cùng vẫn gả cho chàng.
Đó là vì lúc chàng ấy lâm bệnh nặng,
tỷ đã rời bỏ chàng.
Ta vì xung hỉ nên mới gả vào Tần gia.
Cuối cùng ta cũng có thể ở bên tướng công.
Cho đến khi tướng công qua đời,
ta vẫn chỉ là thiếp của chàng ấy.
Chỗ này chắc là mắt trận.
Hôm nay ta đến không phải để
tranh đoạt danh phận.
Ta chỉ đến gặp chàng ấy một lần.
Lúc tướng công còn sống,
là ta
ngày đêm sắc thuốc, thay y phục cho chàng,
còn tỷ thì sao?
Sao tỷ có thể tùy tiện
bỏ rơi chàng mà vân du tứ hải?
Ta không đi vân du.
Ta đi tìm thần y tiên dược cứu chàng.
Nhưng ta không ngờ
mới đó mà chàng đã…
Bây giờ tỷ nói gì cũng muộn rồi.
Nếu không phải vì tỷ,
chàng ấy đã không quá đau lòng
mà sớm qua đời.
Ta sẽ không cho tỷ gặp chàng ấy đâu.
Nếu người đã mất,
cô cho cô ta gặp một lần thì có sao.
Tử Anh nói đúng đấy.
Cầm Cơ tỷ tỷ mới là chính thất của Tần Dật,
lại tình sâu nghĩa nặng,
sao lại không được gặp?
Giờ thì tỷ ấy biết tướng công
tình sâu nghĩa nặng với tỷ ấy rồi à?
Nhưng nếu không phải vì tỷ ấy,
có khi tướng công vẫn còn sống.
Tỷ ấy còn mặt mũi nào gặp tướng công.
Muội muội nói đúng.
Gối sừng sáng tươi,
mền gấm rực rỡ.
Chàng không còn đây,
cùng ai tới sáng.
Đời này,
là Cầm Cơ ta có lỗi với chàng,
kiếp sau,
ta lại bầu bạn cùng tướng công.
Cầm Cơ,
quả nhiên cô không biết.
Thực ra
cô đã chết rồi.
Vậy là thế nào?
Cô đã là vong linh,
sao phải tìm cái chết?
Ta nhớ ra rồi.
Có một hôm,
ta nhận được thư của Tần gia,
nói tướng công qua đời vì bệnh.
Chẳng lẽ
vì tỷ nhận được
thư ta gửi đến,
cảm thấy đau buồn tột độ
nên mới chết sao?
Sao Cầm Cơ tỷ tỷ có thể là vong linh được?
Mọi người có chắc không?
Thuật nhiếp tâm bắt đầu từ suy nghĩ,
cũng kết thúc bởi suy nghĩ.
Chắc là tình cảm tỷ dành cho phu quân đã mất
mượn đàn tụ lại thành cầm linh,
cảm hóa người nghe nhạc,
mới khiến dân chúng Trần Châu mê man.
Chỉ khi giúp Cầm Cơ
giải quyết chấp niệm trong lòng,
mới có thể khiến người mê man tỉnh lại.
Vậy sao nhiều người nghe thế,
có người mê man,
có người lại không?
Cuộc đời con người
tổn thương nhất vì một chữ "tình".
Tình cảm trong lòng càng nhiều,
càng dễ bị trói buộc bởi suy nghĩ.
Những người mê man kia
hẳn cũng như Cầm Cơ,
đều là người đáng thương đau khổ vì tình.
Cầm Cơ tỷ tỷ,
vậy người thân còn sống của tỷ
phải buồn đến mức nào chứ?
Người thân trên cõi đời này của ta
chỉ có mình tướng công.
Lúc sống,
ta rời xa chàng,
bây giờ chết,
ta cũng có thể bầu bạn bên chàng rồi.
Muội muội.
Ta xin muội,
muội để ta gặp lại tướng công đi.
Chỉ có vậy
mới hóa giải được
bệnh ngủ mê man do tiếng đàn gây ra.
Khi còn sống tại ta
tự cho mình là đúng mà bỏ đi,
không thể cứu được chàng.
Sau khi chết,
ta càng không thể hại người dân Trần Châu.
Được rồi,
suy cho cùng người sống vẫn quan trọng hơn.
Tướng công,
ta về rồi đây.
Cuối cùng chúng ta có thể cùng nhau
cầm sắt hòa hợp bất kể sống chết, ly biệt rồi.
♫Mưa phùn bay, gió nhẹ lay♫
♫Dựa vào tình sâu ý đậm♫
♫Tuyết trắng rơi, Hoàng Hà vẩn đục♫
♫Mặc cho người tuyệt tình đau thương♫
♫Hãy buông bỏ thanh kiếm trong tay♫
♫Ta cam lòng♫
♫Gọi lại cảm xúc nơi sâu thẳm♫
♫Định mệnh đã tận♫
♫Cớ sao phải để nỗi cô đơn bủa vây♫
Thực ra ta xuống núi
vì muốn làm rõ chuyện của cha ta.
♫Người ở bên kia thế giới♫
♫Tình ý nồng nàn dành cho ta♫
♫Há có thể thổ lộ chỉ bằng đôi ba con chữ♫
Cha.
Cha, mẹ,
♫Viết cạn tiếng lòng♫
ăn cơm thôi.
Con gái ăn trước nhé.
♫Chẳng tham lam một điều ước♫
Lăng Sa.
Muội yên tâm.
♫Lại nhớ tới gương mặt người♫
Ta nhất định sẽ sống chờ muội quay về.
♫Ngày này qua ngày khác♫
Tỷ tỷ,
♫Đường đời đằng đẵng♫
bây giờ ta đã không còn cô đơn một mình,
ta sẽ trở về ngay thôi.
♫Trong từng khoảnh khắc♫
Ta…
♫Nhìn thấy trong đôi mắt người♫
Ta không phải con gái ruột của cha mẹ.
♫Tình cảm dịu dàng chứa chan♫
♫Duyên kiếp này xin tiếp tục ở kiếp sau♫
Coi như cha cầu xin con đó,
yên tâm ở lại đây với cha mẹ không tốt sao?
♫Tình là chi mà thề nguyền sống chết♫
Ta sợ người từng muốn giết ta
sẽ làm hại họ.
♫Nếu có người bầu bạn♫
Chỉ khi ta giải được bí ẩn
mới có thể đảm bảo an toàn cho họ.
♫Chẳng ngưỡng mộ uyên ương hay thần tiên♫
Thuật nhiếp tâm
bắt đầu từ suy nghĩ,
cũng kết thúc bởi suy nghĩ.
Tình cảm trong lòng càng nhiều,
càng dễ bị suy nghĩ trói buộc.
♫Duyên kiếp này xin tiếp tục ở kiếp sau♫
Cuộc đời con người
♫Tình là chi mà thề nguyền sống chết♫
tổn thương nhất vì một chữ "tình".
Đời này,
♫Nếu có người bầu bạn♫
là Cầm Cơ ta có lỗi với chàng,
kiếp sau,
♫Chẳng ngưỡng mộ uyên ương hay thần tiên♫
ta lại bầu bạn cùng tướng công.
Tỷ tỷ.
Ta sẽ chôn cây đàn này
cùng với tướng công.
Chuyện của Cầm Cơ tỷ tỷ
khiến ta nghĩ đến rất nhiều chuyện.
Thực ra có rất nhiều suy nghĩ và cảm xúc
đều khó mà biểu đạt bằng lời.
Thực ra,
sau khi trưởng bối trong nhà
lần lượt qua đời,
ta và đường tỷ ta
đã sống nương tựa vào nhau.
Tỷ ấy giống như mẫu thân,
lo cho ta từng li từng tí.
Nhưng giờ tỷ ấy đang bệnh liệt giường.
Mục đích ta ra ngoài xông pha giang hồ
cũng giống như Cầm Cơ tỷ tỷ.
Lăng Sa,
hóa ra cô muốn
tìm đan dược cứu đường tỷ cô à?
Mạng của tỷ ấy quan trọng hơn ta.
Nhưng mà,
hôm nay,
ta thấy Cầm Cơ tỷ tỷ và tướng công tỷ ấy,
ta cảm thấy rất sợ.
Ta…
Ta sợ lúc ta về nhà,
đường tỷ đã…
Nếu cô ở bên tỷ ấy,
cô sẽ không còn lo lắng và đau khổ sao?
Ta không thể nhìn tỷ ấy rời xa ta.
Thế nên,
mỗi người đều đang cố hết sức
vì người mà mình yêu thương.
Cô đang cố hết sức
để thay đổi số phận của tỷ ấy,
mà tỷ ấy cũng đang cố hết sức sống vì cô.
Hình như ta hiểu thế nào là yêu rồi.
Yêu một người
là coi người ấy
quan trọng hơn cả sinh mạng.
Nếu mất đi người ấy sẽ sống không bằng chết,
giống như cha ta mất đi mẹ ta,
Cầm Cơ tỷ tỷ mất đi phu quân của tỷ ấy,
phải không?
Thế nên cuộc đời người,
hạnh phúc nhất chính là
tìm được người mình yêu,
mãi mãi ở bên nhau,
không bao giờ xa cách.
Vậy bây giờ cô tìm được người như thế chưa?
Vậy ba chúng ta mãi mãi ở bên nhau,
không bao giờ xa cách.
Vậy chúng ta sẽ rất hạnh phúc.
Nếu bây giờ có thể ăn thêm một bát
cháo táo đỏ bạch quả Lăng Sa nấu
thì lại càng hạnh phúc hơn.
Lúc này mà còn nhắc đến
cháo táo đỏ bạch quả gì chứ?
Ta muốn ăn mà.
Chúng ta đang nói chuyện khác mà.
Được, ta biết rồi.
Bắc Kha đại nhân,
cầm linh đã tiêu tan,
bây giờ phải làm thế nào?
Bây giờ Trần Châu
còn bao nhiêu người mê man?
Hơn ba nghìn.
Ba nghìn.
Văn Dao,
ngươi còn muốn có chút nguyên thần cuối cùng
của Phong Tà nữa không?
Đại nhân,
chẳng phải ngài đã
phá hủy tử tinh thạch của Phong Tà rồi sao?
Ta hủy được, đương nhiên cũng giữ được.
Sau khi xong việc,
nó sẽ là của ngươi.
Văn Dao liều mạng cũng sẽ hoàn thành.
Sư thúc,
đệ tử đã điều tra rõ,
những người mê man ở Trần Châu
đều chưa tỉnh lại.
Khương thị mê man khi nào?
Nghe gia nô bảo là giờ Tý đêm qua.
Vẫn là bệnh ngủ mê man.
Rốt cuộc vấn đề đến từ đâu?
Cái gì?
Còn nhiều người vẫn mê man thế cơ à?
Chẳng lẽ ta đã nhầm?
Nguyên nhân không hề ở chỗ Cầm Cơ.
Có lẽ có người đã lợi dụng cầm linh.
Ta phát hiện ra một thứ trong đàn.
Ta chưa bao giờ nhìn thấy viên ngọc này,
cô có dò ra được không?
Đây là một viên ngọc đen thui thôi mà,
có gì đặc biệt sao?
Nếu Khương thị mê man,
thứ này lại tìm thấy từ đàn của Cầm Cơ
thì nhất định có bí mật.
Mong là cháo táo đỏ bạch quả ta nấu
giống với hương vị cha Thiên Hà nấu.
Ta cũng chỉ có thể
làm mấy việc này cho huynh thôi.
Sao mà…
vừa buồn ngủ, vừa mệt.
Hình như trong này có chữ.
Là Li văn.
Li văn?
Cô chắc đây là Li văn chứ?
Cha ta có một bằng hữu ở Li Cương,
từng tặng cha ta một món đồ của Li Cương,
bên trên có khắc Li văn,
tiếc là ta nhìn không hiểu.
Gần Li Cương là phái Thục Sơn.
Họ cũng có đệ tử trấn thủ ở Tập Tiên Uyển,
giờ ta sẽ đi hỏi thăm.
Tử… Tử Anh.
Lăng Sa
am hiểu mấy thứ đồ cổ này nhất,
có lẽ cô ấy sẽ biết đấy.
Sao không thấy Hàn cô nương?
Sáng sớm nay dậy,
cô ấy đã rất thần bí,
còn không cho ta đến làm phiền cô ấy.
Chắc cô ấy ở bếp nấu cháo táo đỏ bạch quả,
muốn cho huynh một bất ngờ.
Thật vậy sao?
Nhưng mà,
nấu một bát cháo lâu đến thế à?
Lăng Sa, Lăng Sa!
Cô ấy lại ngất xỉu, hay là bệnh ngủ mê man?
Là bệnh ngủ mê man.
Đưa cô ấy về phòng khách trước đi.
Lăng Sa khác với chúng ta,
trong lòng cô ấy
càng vướng mắc nhiều tình cảm,
càng dễ bị tác động.
Nếu ta sớm biết được
trong lòng cô ấy chôn giấu nhiều chuyện thế,
ta sẽ không bảo cô ấy đến Quỳnh Hoa với ta,
ta nhất định sẽ tìm đan dược
giúp người nhà cô ấy trước.
Ta mặc kệ hắn là người hay yêu,
cho dù lật tung cả Trần Châu này,
ta cũng phải tìm ra hắn,
giải quyết bệnh ngủ mê man.
Nếu bệnh ngủ mê man này
không giải quyết được ngay thì sao?
Vậy thì một năm, hai năm,
mười năm, hai mươi năm,
đến khi Lăng Sa
và người dân Trần Châu có thể tỉnh lại.
Bây giờ Lăng Sa thế nào?
Trước mắt, Lăng Sa
giống các bệnh nhân mắc bệnh ngủ mê man khác.
Tử Anh.
Huynh phá giải được Li văn rồi phải không?
Ra ngoài nói đi.
Đạo Trăn sư thúc ở phái Thục Sơn
hiện giờ đang ở Trần Châu.
Người vai vế cao,
lại am hiểu về y thuật Li Cương,
nhất định có thể giải được
Li văn trong viên ngọc này.
Bây giờ ông ấy ở đâu?
Chúng ta đi tìm ông ấy.
Ta đã nhờ đệ tử Thục Sơn
chuyển lời đến người
gặp nhau ở miếu Thiên Phật,
cùng chúng ta điều tra xem
trong miếu Thiên Phật
còn manh mối liên quan đến Li Cương không.
Mộng Ly,
cô ở đây trông Lăng Sa,
ta và Tử Anh đến miếu Thiên Phật.
Được.
Lăng Sa.
Cô tỉnh rồi.
Hoá ra cô không mắc bệnh ngủ mê man à?
Tại mấy ngày nay ta mệt quá,
nên ngất xỉu thôi.
Lăng Sa,
cô thật sự chỉ ngất xỉu thôi à?
Nhưng triệu chứng của cô
giống với bệnh ngủ mê man.
Chỉ ngủ tương đối sâu thôi.
Chẳng phải bây giờ ta khoẻ rồi sao?
Cô không sao thì tốt.
Nhưng từ đêm hôm qua,
Khương thị và những người khác
lại lần lượt mê man,
bây giờ chúng ta phải mau chóng nghĩ cách
giải quyết chuyện này.
Vậy mọi người đã nghĩ ra cách chưa?
Tử Anh phát hiện ra
một viên ngọc đen khắc Li văn
trong hộp đàn của Cầm Cơ.
Trước khi cô tỉnh lại,
ta và Tử Anh đang định đi tìm
manh mối về viên ngọc màu đen đó.
Không thể chỉ điều tra viên ngọc,
phải điều tra
dấu vết trước đây của Cầm Cơ.
Hay là chúng ta chia làm hai ngả,
Mộ Dung thiếu hiệp và Mộng Ly
đi điều tra viên ngọc,
ta và tiểu tử người rừng này
đi điều tra dấu vết của Cầm Cơ.
Có vấn đề gì à?
Lăng Sa,
trước đây,
cô không gọi Tử Anh
là Mộ Dung thiếu hiệp đâu,
cùng lắm cô chỉ gọi huynh ấy là
tên mặt lạnh,
thỉnh thoảng sẽ gọi là tiểu tiền bối gì đó.
Ta gọi theo Mộng Ly.
Có việc nhờ người ta
đương nhiên phải cung kính hơn rồi.
Nhưng cô cũng sẽ không gọi Vân công tử
là tiểu tử người rừng.
Một người vừa ngất xỉu…
Đầu óc đương nhiên sẽ rối loạn.
Hàn cô nương,
cô không sao thật chứ?
Không sao.
Chẳng lẽ ngươi không tin à,
tên mặt lạnh?
Được rồi.
Lăng Sa vừa tỉnh ngủ,
đầu óc còn hơi mơ màng.
Không thể chậm trễ,
chúng ta đi thôi.
Vân Thiên Hà.
Nghe quyết lập tức đến, trăm sự thông linh.
Nhớ kỹ câu pháp quyết này.
Hung thủ đứng đằng sau
tuyệt đối không đơn giản.
Ngộ nhỡ gặp nguy hiểm,
dùng vỏ kiếm ta tặng ngươi
niệm quyết gọi ta,
ta sẽ lập tức xuất hiện.
Yên tâm đi.
Hàn cô nương.
Chăm sóc tốt bản thân.
Đi.
Mộ Dung thiếu hiệp,
Mộng Ly cảm nhận được
huynh có chuyện muốn hỏi riêng ta.
Là về vị sư phụ
dạy ta Huyễn Âm Tập Lược đúng không?
Cây đàn không hầu ngọc bích đó
cũng là bà ấy tặng cho cô sao?
Năm đó sư phụ đến Thọ Dương tìm ta
nói cho ta biết trong số mệnh
có một mối duyên sư đồ với ta
nên đã tận tâm dạy thuật huyễn âm cho ta.
Chỉ là ta không hiểu rõ về bà ấy,
cũng không biết bà ấy tên là gì.
Bà ấy tên là Túc Tân,
là sư phụ đầu tiên của ta.
Mị khúc Hồn Mộng cô đàn hôm đó
chính là thuật do Túc Tân sư phụ
tự sáng tác ra.
Bà ấy cũng là đệ tử Quỳnh Hoa sao?
Có còn ở Quỳnh Hoa nữa không?
Từ mười năm trước,
bà ấy đã rời khỏi Quỳnh Hoa,
ta và bà ấy chưa từng gặp lại.
Duyên phận này
nên chỉ có cô và ta biết thì hơn.
Mộ Dung thiếu hiệp yên tâm,
Mộng Ly hiểu.
Còn một chuyện nữa,
sau khi Lăng Sa tỉnh lại,
ta thấy cô ấy hơi kỳ lạ,
nhưng ta lại không biết là kỳ lạ ở chỗ nào.
Ta đã dạy pháp chú cho Vân Thiên Hà,
chắc là sẽ dùng tạm được.
Đừng buồn phía trước không có tri kỷ,
thiên hạ có ai không biết người.
Nghe danh đã lâu,
[Đạo Trăn]
hôm nay cuối cùng
Đạo Trăn cũng được gặp.
Tử Anh cảm tạ Đạo Trăn tiền bối
đã đến gặp mặt.
Vị này là Mộng Ly cô nương.
Tuy ta và huynh khác môn phái
nhưng cũng không cần xưng hô là tiền bối.
Tử Anh tìm Đạo Trăn đến đây có chuyện gì,
xin cứ nói ra cho ta biết.
Gần đây
ta điều tra ra vụ người dân Trần Châu
ngủ mê man
có liên quan đến viên ngọc này.
Trong viên ngọc có khắc Li văn,
không biết Đạo Trăn huynh có đọc được không.
Ở bên này.
Cô nhìn quán trọ Thăng Bình đó đi,
đó là quán trọ mà Cầm Cơ ở
mỗi khi về Trần Châu.
Còn cả con phố này nữa,
đây là con đường phải đi qua
để đến miếu Thiên Phật.
Lát nữa chúng ta
sẽ đi dọc con phố này
tra xét từng quán một.
Tại sao lại ở Trần Châu?
Hay là chúng ta rời khỏi Trần Châu đi,
nói không chừng
viên ngọc đó là Cầm Cơ mang từ bên ngoài về.
Không thể nào,
mục đích của kẻ giở trò chính là Trần Châu,
chắc chắn là sau khi Cầm Cơ về Trần Châu,
bọn chúng mới đặt viên ngọc
vào trong đàn của cô ấy.
Hơn nữa ta nghi ngờ
rất có thể bây giờ bọn chúng
vẫn đang ở Trần Châu.
Viên ngọc này rất hiếm có,
là pháp khí niệm thuật.
Ta từng đọc được ở trong sách,
pháp sư Li Cương tinh thông thuật niệm chú,
thuật niệm chú hại người.
Pháp khí thuật niệm chú đa dạng,
có thể là hoa cỏ,
có thể là sâu rắn,
thậm chí là hòn đá nan tre.
Viên ngọc này chính là
pháp khí thuật niệm chú,
người trúng thuật sẽ bị chú ngữ khống chế,
chú ngữ là gì
thì bọn họ sẽ gặp chuyện như thế.
Giống như Li văn
được khắc trong viên ngọc này,
tình động theo âm,
Thần theo ngọc đến.
Đây chẳng phải là lợi dụng
tiếng đàn của Cầm Cơ sao?
Nhưng âm đàn đã được hóa giải rồi mà,
hồn theo ngọc đến
chứng tỏ nguyên thần của người ngủ mê
đã không còn trong cơ thể,
mà sẽ đi theo viên ngọc.
Nhưng ta đã dùng linh lực để kiểm tra,
viên ngọc không có điểm nào đặc biệt.
Nhưng nguyên thần sẽ đi đâu?
Không thể tự dưng biến mất được.
Chỉ có một cách giải thích,
trừ phi pháp khí là một đôi ngọc Càn Khôn.
Ngọc Càn Khôn là pháp khí song sinh,
hai viên kết nối với nhau,
người thi triển thuật sử dụng
ngọc Càn trên người mình
là có thể điều khiển người
có ngọc Khôn trên người.
Mà viên ngọc trong đàn của Cầm Cơ
chính là ngọc Khôn.
Đạo Trăn huynh,
phá hủy viên ngọc này có tác dụng không?
Không thể.
Đây chính là sự cao minh
của người thi triển thuật.
Không tìm được ngọc Càn
mà chỉ phá hủy ngọc Khôn
thì cũng không có ích gì.
Ta có một cách.
Nếu ngọc niệm này
vốn dĩ tồn tại trong cây đàn
vậy chắc chắn phải dùng tiếng đàn
để điều khiển viên ngọc.
Nếu đặt viên ngọc này vào lại trong đàn
thì ta có thể đánh đàn
dùng thuật huyễn âm dẫn nguyên thần
của một người vào trong,
có lẽ sẽ tra ra được ngọc Càn đang ở đâu.
Để ta đi vào trong đó.
Làm phiền Đạo Trăn huynh
thi triển pháp thuật ở ngoài
trợ giúp Mộng Ly cô nương.
Chuyện này…
Chỉ cần thuật huyễn âm của ta không dừng lại
thì có thể đảm bảo
kết nối liên tục với viên ngọc,
nguyên thần sẽ trở về đúng theo đường cũ.
Chỉ là với linh lực của ta
không chế thuật huyễn âm
thì nhiều nhất chỉ được một canh giờ.
Tử Anh huynh,
tình hình bên trong còn chưa rõ,
nếu như trong một canh giờ
huynh không quay về được
thì e là nguyên thần của huynh
sẽ bị nhốt trong đàn mãi mãi.
Một canh giờ,
ta biết rồi.
Dẫn ta vào trong đi.
Cô thấy sao?
Nhưng điều tra ở Trần Châu
nhiều ngày vậy rồi
mà bệnh ngủ mê man vẫn chưa hết,
ta nghĩ là chúng ta nên
ra ngoài thành xem thử.
Không đúng.
Chúng ta đã giải được cầm linh
của Cầm Cơ tỷ tỷ,
vậy thì đám người xấu đó
chắc chắn sẽ muốn tiếp tục ở lại
Trần Châu để gây chuyện.
Lần này ta thấy phán đoán của ta
sẽ không sai đâu.
Ngươi thì biết phán đoán gì chứ?
Hoặc là ra ngoài thành,
hoặc là không đi.
Nếu cô đã kiên trì với
suy nghĩ của mình như vậy
hay là chúng ta đi hỏi Tử Anh tiền bối nhé?
Xin lỗi,
ta tức cảnh sinh tình.
Bệnh ngủ mê man quan trọng hơn,
nghe theo ngươi.
Trước mắt
chúng ta chỉ cần tin tưởng lẫn nhau.
[Mộ Dung Tử Anh hồi nhỏ]
Sư phụ.
Lúc sư phụ không ở đây
có nhớ sư phụ không?
[Túc Tân]
Nhớ ạ.
Cứ hễ sư phụ không ở đây
là lúc nào con cũng nhớ về sư phụ.
Ngoan quá.
Con chơi đi.
Sư phụ,
con có thể lén gọi người là mẹ không?
Sư phụ đừng giận,
Tử Anh sẽ không nói vậy nữa.
Con nhất định sẽ luyện
Tứ Phương Túc Liễm thật tốt.
Gọi mẹ đi con.
Ba vị trưởng lão và
Túc Dao sư tỷ đều rất thích con.
Con ở lại đây
sẽ tốt cho tiền đồ của con.
Nhưng nơi này lại không hợp với ta.
Sư phụ
phải từ biệt con rồi.
Có lẽ sẽ rất lâu nữa
ta không thể gặp lại con.
Sư phụ,
con chỉ có một người thân là người thôi,
tại sao người không đưa con đi cùng?
Bởi vì,
ta phải đưa hắn đi.
Con có muốn đi theo ta không?
Chẳng phải con vẫn luôn
coi ta là mẹ của con sao?
Vậy thì hãy đi với mẹ đi.
Vậy là đúng rồi, con ngoan.
Đi theo ta nào.
Ngoan.
Mộ Dung thiếu hiệp,
đừng bị thuật niệm chú mê hoặc,
huynh nhất định phải giành lại nguyên thần.
Nơi này…
Nơi này lẽ nào là…
Lẽ nào những thứ này
đều là nguyên thần
của những người đang ngủ mê sao?