[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 17]
Cha,
Thanh Dương trưởng lão nói lúc cha buồn
sẽ tới nơi này.
Hôm nay chắc hẳn người buồn lắm nhỉ?
Trong lòng con,
[Vân Thiên Thanh]
cha giống như bài vị mất đi một góc này.
Con rất muốn tìm cách hàn gắn nó vào.
Có lẽ người bạn tốt thực thụ của cha,
Huyền Tiêu
có thể nói cho con biết chân tướng.
Thiên Hà.
Ta không ngủ được nên ra ngoài giải sầu,
vô thức lại đi tới nơi này.
Không ngờ huynh cũng ở đây.
Mùi cỏ ly hương trên người cô
lại nồng hơn rồi.
Thiên Hà,
chúng ta cùng đi tìm
góc còn thiếu trên bài vị của Vân thúc đi.
Trước khi chân tướng sự việc được làm rõ,
vị trí của cha ta trong lòng cô và ta
đều bị thiếu mất một góc,
nên không tìm nổi đâu.
Sau khi cha ta mất,
bài vị này luôn ở bên cạnh ta.
Những lúc ta muốn nói gì,
ta đều nói với nó.
Giờ ta giao lại cho cô.
Nếu như,
nếu mọi chuyện đều là thật
thì cô cứ đập tan nó đi.
Cô cũng có thể hận ta,
như cách mà bọn họ làm.
Nhưng nếu mọi chuyện là hiểu lầm
thì ta sẽ gắn nốt góc bị thiếu lại.
Thiên Hà,
huynh biết mà,
dù chuyện này là thật hay giả,
ta đều sẽ không hận huynh.
Được.
Vậy chúng ta hãy dùng sự thật
để gắn nốt góc bị thiếu kia vào.
Sau loạn yêu ma,
môn hạ của Huyền Chấn chỉ còn lại hai đệ tử.
Hư Triệu là tông chủ Kiếm tông,
Hư Lương là tông chủ Khí tông.
Hư Triệu,
Hư Lương…
Ta muốn xem thông giám của Quỳnh Hoa,
sử sách đời thứ 24, quyển 396.
Toàn Diệp sư tỷ,
sách này đã có người mượn đọc.
Toàn Diệp sư tỷ, tỷ cũng
muốn đọc cuốn này à?
Vậy tỷ đọc trước đi.
Muội cứ đọc đi.
Ta chỉ hiếu kỳ rằng
sao muội lại có hứng thú
với quyển 396 như vậy?
Ta chỉ cảm thấy
chỉ khi hiểu rõ quá khứ
mới biết cách làm sao đối diện với hiện tại.
Sư tỷ,
sao tỷ cũng muốn đọc cuốn sách sử này?
Khi con người muốn lật đọc chuyện quá khứ,
chẳng qua là muốn
tìm lại chính mình mà thôi.
Chẳng lẽ sư tỷ cũng có khúc mắc khó tháo gỡ,
đáp án cũng ở trong cuốn này sao?
Nếu muội đã cảm nhận được
nỗi lòng người khác
thì ta cũng không giấu nữa.
Lúc ta ra đời,
mẫu thân đã chết trong trận ác chiến
nên ta muốn tìm tin tức của mẫu thân
qua đôi ba lời trong cuốn này.
Thật ra,
ta cũng đang tìm thân thế qua cuốn sách.
Tuy cha mẹ nuôi của ta
yêu thương ta hết mực,
nhưng vẫn khó lòng buông bỏ
việc tìm kiếm về cha mẹ ruột.
Ta chỉ biết họ cũng ở Quỳnh Hoa,
nên cũng chỉ đành tìm
đôi ba câu trong quyển này.
Thì ra
thân thế và nỗi lòng của muội
và ta lại giống nhau đến thế.
Nhưng ta không hận Thiên Hà.
Thù hận đến cuối cùng cũng
chỉ gây hại cho bản thân thôi.
Ta cũng tin là
người thân đã mất
không mong muốn người sống
phải sống trong thù hận.
Mộng Ly,
nếu được
hãy tránh xa thế sự rối bời đi.
Sư tỷ,
ta có thể hiểu được tâm trạng của tỷ.
Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau,
ta đã biết tỷ là người tốt bụng.
Nhưng cuộc đại chiến 19 năm trước
chưa hẳn đã đơn giản như trong sách ghi.
Chúng ta nhất định phải điều tra rõ
mới biết được phải đối mặt với nó như nào.
Nếu vẫn không tra được gì,
ta và Thiên Hà sẽ rời khỏi đây.
Rời đi?
Đúng.
Chỉ khi rời đi
mới không vì thù hận
mà tổn thương người khác,
làm hại nhiều người hơn nữa.
Mộng Ly,
muội tốt bụng hơn ta.
[Hạc Minh Trai]
Tử Anh sư đệ,
đệ bị thương,
sao còn đứng ở đây?
Mau ngồi đi.
Tử Anh có chuyện muốn bẩm báo,
nói xong sẽ đi.
Chuyện gì thế?
Ta đã tra ra
là đệ tử của Khí tông huynh
cầm đầu đi đập bài vị của Vân Thiên Thanh.
Còn người xúi giục phía sau
cũng là người của Khí tông các huynh.
Ta cũng vừa mới răn dạy đệ tử của ta
tuyệt đối không được can dự vào chuyện này.
Không biết Tử Anh sư đệ đã bẩm
chuyện này với chưởng môn chưa?
Chưa.
Nếu như
chuyện này do đệ tử Khí tông ta gây ra thật,
xin hãy cho ta một cơ hội
được lấy công chuộc tội.
Ta nhất định sẽ coi chừng
nghiêm ngặt các đệ tử,
sẽ không để Vân Thiên Hà gặp bất trắc gì.
Cha.
Diệp Nhi,
còn không mau bái kiến Tử Anh sư thúc.
Cha,
con về đây là vì nghe
Hoài Khê nói cha lại đau đầu.
Nếu sư thúc đang ở đây,
Diệp Nhi xin tránh đi đã.
Không cần đâu.
Những lời cần nói ta đã nói xong.
Mong Hư Lương tông chủ
tự giải quyết ổn thỏa.
Cáo từ.
Cha.
Cha đau đầu
có phải vì thúc ấy làm khó cha không?
Tử Anh đã tra ra
là đệ tử của Khí tông ta xúi giục mọi người
đập bài vị của Vân Thiên Thanh.
Diệp Nhi,
con tuyệt đối không được
tham gia vào việc này,
tránh rước họa vào thân.
Chẳng lẽ
cứ bỏ qua cho Vân Thiên Hà dễ dàng vậy sao?
Vân Thiên Thanh giết chết
cha đẻ Huyền Chấn của con,
giết mẫu thân con,
sao ta có thể buông tha được.
Nhưng ta biết làm sao được đây?
Tên Vân Thiên Hà này
mới nghĩ tới thôi mà đầu ta…
Lăng Sa, nào, ngồi xuống đi.
Cô sao thế?
Tự nhiên ta cảm thấy lạnh thấu xương.
Lăng Sa,
có phải chứng hàn của cô lại tái phát không?
Để ta truyền linh lực cho cô.
Đợi đã.
Hình như lại biến mất rồi.
Mộng Ly,
cô cứ đi điều tra chuyện của cha mẹ cô đi.
Ta cũng có việc cần phải làm.
Cô đi đâu thế?
Ta không gọi,
tại sao ngươi dám tự tiện đến đây?
Chủ nhân,
thuộc hạ cầu xin người.
Ngươi đang lo lắng cho ta à?
Thật sự không ngờ
người duy nhất trên đời quan tâm đến ta
lại là ngươi.
Chủ nhân, thuộc hạ…
Ta đã hiểu tấm lòng của ngươi.
Nhưng cho dù có phải liều một phen,
ta cũng sẽ không từ bỏ
việc tu luyện thanh kiếm này.
Chủ nhân,
thuộc hạ muốn xin đan dược.
Ngươi nói gì?
Ngươi đến tìm ta
là để xin đan dược cho Hàn Lăng Sa ư?
Bạn bè
sẽ không lừa dối nhau.
Xin…
Ngươi và Huyền Tiêu đều như nhau.
Ta có hi sinh bao nhiêu
cũng không bằng người khác.
Đệ có biết là
để đệ có thể phá băng,
để có thể ở bên cạnh đệ,
đến cả tính mạng
ta cũng không cần không?
Nếu như không có ta,
kẻ phải chịu sự nhục nhã chính là đệ,
là đệ đấy, Huyền Tiêu.
Nhưng mà đệ,
các người lại phản bội ta.
Tại sao?
Tại sao công sức của ta
lại không đổi lại được một chút để tâm
của các người.
Thủ vệ ở phòng đan dược cứ hai canh giờ
sẽ thay ca một lần.
Có bốn người đến giao ca,
thế nghĩa là vẫn còn thủ vệ
trong phòng cất giữ đan dược.
Một canh giờ nữa là giao ca,
có lẽ chính là thời cơ tốt nhất.
Có người lấy trộm đan dược.
Kẻ trộm chắc chắn đang ở quanh đây.
Nhanh!
Rõ.
Không phải chứ.
Ta còn chưa ra tay mà
đã có người trộm đan dược rồi.
Chủ thuê?
Huyền Tiêu mới là
bạn tốt nhất của cha mẹ ta.
Vậy tìm được ông ấy
là sẽ biết được tất cả mọi chuyện rồi.
Ngươi là ai?
Chủ thuê,
không phải là chủ nhân của ngài
không cho ngài đan dược,
nên ngài đến phòng đan dược
lấy trộm đấy chứ?
Ta sợ là
cô cần gấp.
Nếu khó quá thì ngài có thể nói với ta,
ta có thể đợi được.
Ngài không nên mạo hiểm như vậy.
Đan dược, nhiều lắm.
Cầm đi.
Không phải ta muốn đả kích ngài,
nhưng đây đều là Cố Linh Đan bình thường,
không phải là loại đan dược ta cần tìm.
Cô uống vào
sẽ khoẻ hơn.
Đan dược, ta sẽ tìm tiếp.
Ngài không được đi nữa.
Nếu chủ nhân của ngài làm khó ngài thì sao?
Không phải ngài bị thương rồi đó chứ?
Ngài phải uống một viên đi.
Ngài phải uống thì ta mới yên tâm,
nhanh lên.
Uống nó đi.
Lần đầu tiên ta thấy ngài cười đấy.
Cảm ơn.
Bạn bè với nhau không cần nói cảm ơn.
À mà…
Ngài có biết Quỳnh Hoa có một người
tên là Huyền Tiêu không?
Hắn… hắn…
nhập ma rồi.
Ngài biết người đó?
Thế người đó ở đâu?
Nếu Huyền Tiêu đã nhập ma rồi
thì phải làm sao?
Mình phải mau nói cho Thiên Hà biết.
Chuyện gì thế?
Ngươi chạy đi đâu?
Sư đệ.
- Đừng đuổi nữa.
- Thiên Hà.
Chuyện gì thế?
Lăng Sa, sao cô lại đến đây?
Kia là…
- Đó…
- Vừa nãy có thích khách hành hung,
nhắm vào Thiên Hà.
Kiếm pháp của người này cao hơn cả ta,
ra tay hiểm độc,
nhìn là biết đến để lấy mạng.
Huynh bị thương rồi.
Không sao, vết thương ngoài da thôi.
- Ta đi lấy thuốc cho đệ.
- Thế huynh…
Thế này xem ra càng phải
rời khỏi Quỳnh Hoa thôi.
Ngày mai chúng ta đi luôn, được không?
Không được đi.
Nếu ta đi
thì rõ ràng là sợ bọn họ còn gì.
Nhưng ta sợ.
Cô sợ?
Tóm lại, ta không muốn huynh và Mộng Ly
tiếp tục điều tra nữa.
Hơn nữa,
ta đến là muốn nói với huynh là…
Sư muội,
ta nghĩ muội nên về trước đi.
Lát nữa để các sư huynh đệ khác nhìn thấy
thì không hay.
Lăng Sa, cô về nghỉ ngơi trước đi.
Không sao đâu.
Sáng mai chúng ta nói tiếp.
Hoài Tâm sư huynh,
huynh chăm sóc cho Thiên Hà cẩn thận nhé.
Thiên Hà,
huynh có nhìn rõ mặt của thích khách không?
Tuy là hôm qua hắn che mặt
nhưng từng chiêu thức của hắn,
ta đều nhớ kĩ rồi.
Ta chắc chắn hắn đang ở Quỳnh Hoa.
Huynh đã nhớ kĩ
từng chiêu thức của hắn rồi sao?
Ta thật sự không ngờ rằng
Quỳnh Hoa này
lại có kẻ tiểu nhân
độc ác nham hiểm vậy đấy.
Thiên Hà sư đệ,
đêm qua đệ gặp thích khách
có bị thương không?
Thiên Hà không sao,
chỉ là vết thương ngoài da thôi.
Vậy thì tốt.
Đa tạ Toàn Diệp sư tỷ quan tâm.
Thiên Hà.
Tử Anh sư thúc.
Đêm qua ta không thể tới kịp
là vì đang phải xử lý chuyện mất mát
của phòng đan dược.
Chuyện Vân Thiên Hà gặp thích khách,
ta đã bẩm báo với chưởng môn.
Bây giờ sẽ điều tra kĩ từng đệ tử.
Nếu có kẻ tình nghi,
sẽ xử phạt nghiêm khắc.
Nói như vậy thì,
những người bình thường
không ưa Vân Thiên Hà như bọn ta
đều trở thành kẻ tình nghi hay sao?
Cha, sao cha lại đến đây?
Ta nghe nói đêm qua có chuyện,
nên vội vàng qua đây xem Thiên Hà.
Bị thương hả? Vết thương thế nào?
Lát nữa ta sẽ bảo Hoài Sóc mang thuốc qua.
Tông chủ,
không cần lo lắng, ta không sao.
Vụ ầm ĩ hôm trước,
đệ tử Khí tông đều có tham gia,
ta thật sự cảm thấy hổ thẹn,
sợ lại có chuyện gì xảy ra,
nên đã sai Hoài Sóc điều tra hàng ngày.
Hoài Sóc, điều tra thế nào rồi?
Bẩm sư phụ, đệ tử đã điều tra,
đêm qua đệ tử Khí tông
không có ai tự ý ra ngoài cả.
Cha.
Diệp Nhi,
còn không mau hành lễ với
Tử Anh sư thúc.
Thế Toàn Diệp thì sao?
Đêm qua con ở đâu?
Hàng ngày Toàn Diệp ngoài lúc tu luyện
thì đều ở cùng ta.
Hôm qua ta nhức đầu quá,
con bé vẫn luôn túc trực bên cạnh.
Vậy chuyện này
tông chủ không cần bận tâm nữa.
Được.
Tử Anh sẽ tự có định đoạt.
Cha, con dìu cha về phòng trước.
Sư huynh,
cha ta cũng bị bệnh nhức đầu,
thế nên ta biết cách chữa chứng này.
Thật sao?
Thế thì tốt quá.
Chứng đau đầu của sư phụ dạo gần đây
quả thật có bị nặng hơn.
Nhưng ta cần phải biết
nguyên nhân chứng đau đầu
của Hư Lương tông chủ
thì mới có thể chữa được.
Sau loạn yêu ma,
sư phụ từng giữ chức chép sử.
Lúc đó ngòi bút phải thật công bằng,
không được nghiêng về thiện,
cũng không được ngả về ác,
văn thư chồng chất.
Lâu dần
đã hình thành nên chứng đau đầu.
Hóa ra biên soạn sử sách lại vất vả như vậy.
Tử Anh,
con vừa phải chịu hình phạt roi Băng Hỏa
nên tĩnh tâm dưỡng thương.
Tìm ta có việc gì?
Đệ tử có một chuyện bạo gan muốn hỏi.
Xin hỏi trưởng lão,
thích khách đêm qua
liệu có liên quan đến người không?
Hoang đường.
Ta thân là trưởng lão Quỳnh Hoa,
sao có thể làm ra chuyện mờ ám như vậy?
Huống hồ gì,
ta chưa từng muốn giết Vân Thiên Hà.
Đệ tử nói năng hồ đồ, mạo phạm trưởng lão,
mong được lượng thứ.
Nếu con thật sự biết sai,
vẫn nhận ta là trưởng lão,
sao lại bảo vệ đám người Vân Thiên Hà
hết lần này đến lần khác?
Con có biết
lai lịch của thần kiếm này không?
Bí quyết rèn kiếm của bản môn bí mật.
Muốn rèn ra thần kiếm,
phải lấy được đá Luân Ba Tịnh
dưới đáy Đông Hải,
ngọc phách Hàn Lạc
dưới đáy sông băng Thiên Sơn,
kết hợp với gỗ Minh Linh thượng cổ
trong hoang mạc Tây Bắc,
đem chúng luyện hóa với nhau
là sẽ có được thần kiếm.
Hai thanh thần kiếm Vọng Thư và Hi Hoà này
bắt đầu từ Đạo Dận,
hoàn thành bởi Tông Luyện,
ngốn hết sức người sức của của ba thế hệ,
sau khi rèn thành kiếm còn phải nhận chủ,
nhận chủ xong sẽ bộc phát ra uy lực mạnh mẽ.
Mười chín năm trước,
vì song kiếm hợp bích
mới dẫn đến đại chiến bộc phát.
Nay,
Vọng Thư quy sơn,
còn ký chủ lại là kẻ phản đồ.
Ta thà để Vọng Thư
trở thành thanh kiếm vô chủ vứt đi,
cũng sẽ tuyệt đối không cho phép
đại chiến xảy ra lần nữa.
Nhưng Vân Thiên Hà đâu có tội tình gì.
Con ngẩng đầu lên mà xem,
trong mộ nghìn người này
có biết bao nhiêu đồng môn, tiền bối
phải chết trong trận đại chiến đó?
Con lại nhìn
tượng quỳ của Vân Thiên Thanh xem.
Hắn sẽ mãi mãi là tội đồ của Quỳnh Hoa.
Mà nay,
con lại nhận con trai hắn làm đồ đệ.
Con làm vậy là không màng đến Quỳnh Hoa,
không màng đến luân thường đạo lý,
bắt tay với cái ác.
Tử Anh làm thế là đang thuận theo đạo trời.
Nếu ông trời đã chọn Vân Thiên Hà
làm ký chủ Vọng Thư
thì tất nhiên hắn sẽ là đệ tử Quỳnh Hoa.
Hơn nữa con người hắn đơn giản, chân thành,
nếu như chúng ta cứ lấy thù hận cũ
áp lên người hắn
thì có khác gì
biến hắn thành một người
lòng đầy thù hận đâu.
Vậy thì là đang làm việc thiện
hay gây chuyện ác đây?
Tử Anh cũng là
nghe theo lời dạy của trưởng lão,
tuân theo đạo trời mà không diệt ham muốn.
Vậy con đã nghĩ kĩ chưa?
Con là lựa chọn hàng đầu của Túc Dao
cho vị trí chưởng môn.
Nếu như vậy,
con sẽ vì hắn
mà bị mọi người chỉ trích,
sẽ huỷ hoại tiền đồ của con đấy.
Tử Anh hiểu rõ
mình được chưởng môn coi trọng,
càng hiểu rõ uy danh của trưởng lão.
Tuy trưởng lão không làm gì,
nhưng ở Quỳnh Hoa
lại có rất nhiều người
tình nguyện quy phục trưởng lão.
Con có ý gì?
Tử Anh từ nhỏ
đã được người và Thanh Dương trưởng lão
đích thân che chở.
Để tránh chưởng môn và những người khác
nghi ngờ
chuyện Vân Thiên Hà bị hành thích
có liên quan đến người,
Tử Anh đã bẩm báo rõ với chưởng môn,
Trùng Quang trưởng lão
chắc chắn sẽ giúp Tử Anh
bảo vệ Vân Thiên Hà chu toàn.
Con…
Được, ta có thể đồng ý với con,
nhưng con cũng phải đồng ý với ta,
tuyệt đối không được dạy Vân Thiên Hà
bất kỳ phép ngự khí nào của Quỳnh Hoa.
Nhưng Vân Thiên Hà
quả thật có tài năng thiên phú.
Vòng luân hồi đại chiến 19 năm sắp đến,
lẽ nào con muốn bồi dưỡng cho Quỳnh Hoa
một tai họa hay sao?
Được,
con đồng ý với người.
Mộng Ly,
mấy hôm nay ở Vân Kinh các,
cô có tìm được
manh mối gì về Huyền Tiêu không?
Trong sách không nhắc gì đến Huyền Tiêu cả,
nhưng ta tra được Huyền Chấn và Vân thúc
đã cùng bái Thái Thanh chân nhân làm thầy.
Huyền Tiêu là đại đồ đệ,
có hai đệ tử
là Hư Triệu, Hư Lương.
Hư Lương tông chủ chính là
người ghi chép đoạn sử này.
Cô nghi ngờ bản ghi chép của Hư Lương
có sự sai lệch ư?
Hoài Sóc sư huynh nói,
chứng đau đầu của Hư Lương tông chủ
bị mắc khi ghi chép lịch sử.
Ta nghĩ là
ta có thể điều trị cho ông ấy.
Vậy nhỡ ông ta có âm mưu gì,
cô đến đó sẽ nguy hiểm đấy.
Ta nhất định phải làm rõ thực hư.
Dù sao đây cũng là manh mối duy nhất.
Thanh Dương trưởng lão nói là,
Huyền Tiêu là bạn tốt nhất của cha mẹ ta,
không thể nào bốc hơi khỏi nhân gian
như vậy được.
Ông ta không hề bốc hơi khỏi nhân gian.
Ông ta nhập ma rồi.
Nhập ma?
Vốn dĩ ta định nói với huynh từ đêm qua.
Chủ thuê của ta nói với ta là
chuyện Huyền Tiêu nhập ma
không được nhắc đến.
Thế nên,
chúng ta đừng nên tìm tên Huyền Tiêu này nữa.
Nhỡ đâu ông ta thật sự đã nhập ma,
biến thành yêu quái rồi thì sao?
Không đúng, nếu hắn đã nói
chuyện nhập ma không được nhắc đến
thì biết đâu
Huyền Tiêu thật sự có khả năng
vẫn đang ở Quỳnh Hoa.
Thiên Hà,
ngọc tảo của mẹ huynh phát sáng kìa.
Ta lớn đến từng này
mà chưa thấy nó phát sáng bao giờ.
Phỉ thúy Đế Nữ của ta lúc ở trấn Bá Tiên
cảm nhận được một loại tác động nào đó
cũng phát sáng.
Lẽ nào cái này của huynh cũng như vậy?
Nhưng ngoài mẹ của Thiên Hà ra
thì còn ai có thể tác động được nó?
Túc Ngọc,
cuối cùng ta cũng cảm nhận được
ngọc tảo của nàng rồi.
Thiên Hà,
nếu như những gì chúng ta đoán là thật,
ngọc tảo của huynh đã thức tỉnh rồi,
nó sẽ còn tiếp tục phát ra linh lực.
Xem ra mẹ ta
không muốn ta rời khỏi đây.
[Viện đệ tử nam]
Sư tỷ đến rồi.
Sư tỷ.
Sư muội, đang đợi ta sao?
Có phải sư tỷ đang muốn đi gặp
Hư Lương tông chủ không?
Sư tỷ,
ta thấy hôm nay tâm trạng tỷ không tốt,
có phải là
đang lo lắng vì chứng đau đầu của
Hư Lương tông chủ không?
Cha của Mộng Ly cũng bị đau đầu,
thế nên cô ấy giỏi việc chữa trị lắm.
Muội thật sự có thể
chữa khỏi cho cha ta ư?
Sư tỷ,
đây là cỏ ly hương
mọc ở trong hang Nữ La ở Thọ Dương quê ta.
Ta đã giúp tỷ nghiền thành bột rồi,
chỉ cần ngâm vào nước uống
là có thể giảm bớt đau đầu tạm thời.
Tỷ đưa cho tông chủ đi.
Nhưng hôm nay ta có việc phải làm,
không đi gặp cha ta.
Nếu sư tỷ yên tâm
thì ta có thể chữa trị
cho Hư Lương tông chủ.
Cứ coi như
thay Thiên Hà cảm ơn vì tông chủ đã bảo vệ.
Vậy
làm phiền Mộng Ly sư muội
đi vào một mình.
Vâng.
Mẹ,
bao giờ thì mẹ
sẽ lại chỉ dẫn cho con?
Nếu muốn gặp Huyền Tiêu,
mộ nghìn người sau núi.
Huyền Tiêu.
[Hạc Minh Trai]
Có thật là Diệp Nhi của ta bảo cô tới không?
Kể ra thì
trên đời này chỉ có mẹ của Diệp Nhi
có thể chữa được chứng đau đầu của ta.
Đáng tiếc
bà ấy đã bỏ ta đi trước.
Lúc ta ra đời,
mẫu thân đã chết trong trận ác chiến,
nên ta muốn tìm tin tức của mẫu thân
qua đôi ba lời trong cuốn này.
Tông chủ,
sở dĩ sư tỷ oán hận Thiên Hà
có phải vì mẹ của sư tỷ
cũng chết trong
trận đại chiến 19 năm trước không?
Diệp Nhi cũng giống các đệ tử khác,
có phản ứng như vậy sau khi đọc sách sử.
Vậy sách sử ghi chép
liệu có sai sót không?
Sách sử được ta đích thân ghi chép,
sao có thể sai được.
Sau loạn yêu ma,
sư phụ từng giữ chức chép sử,
văn thư chồng chất.
Lâu dần
đã hình thành nên chứng đau đầu.
Hoài Sóc sư huynh nói
bệnh đau đầu của người
là do ghi chép mệt mỏi,
nhưng khi ấy mẹ của sư tỷ đã qua đời rồi,
sao lại nói là bà ấy chữa cho người chứ?
Rốt cuộc cô muốn nói gì?
Đệ tử chỉ thấy thắc mắc,
trong sách sử không hề ghi rõ
kẻ sát hại Tĩnh Từ rốt cuộc là ai,
kẻ bắt đứa bé gái đi
cũng chỉ viết là nghiệt đồ,
không hề chỉ rõ tên Vân Thiên Thanh,
nhưng mọi người ở Quỳnh Hoa
đều cho là Vân Thiên Thanh làm.
Tông chủ,
người có biết tại sao lại vậy không?
Hỗn xược.
Ta mặc kệ cô đã biết những gì,
lập tức rời khỏi đây đi.
Tông chủ,
suy luận từ đấy
thì năm xưa Vân Thiên Thanh bế đứa bé đi
không phải để giết nó
mà là muốn cứu nó, đúng không?
Nếu đã vậy
thì tại sao người lại ghi trong sách sử
là thúc ấy bắt đứa bé đi?
Câm miệng.
Nếu cô còn không đi,
ta sẽ không khách sáo nữa đâu.
Người là người chép sử,
từng thề với thần nữ Huyền Thiên
sẽ chí công vô tư, không thiên vị,
vậy mà lại bẻ cong sự thật,
đây là nguyên nhân
chứng đau đầu của người đó.
Nếu người muốn giết ta
chứng tỏ lời ta nói là đúng.
Tại sao người lại bóp méo sử sách,
sự thật rốt cuộc là sao?
Tông chủ.
Mộ nghìn người này kỳ lạ quá,
nào là bia đá không chữ,
nào là
tượng người không đầu này.
Kẻ nào?
Huyền Tiêu sao?
Lại là kẻ áo đen nhà ngươi.
Sao ngươi lại lừa ta đến đây?
Đây là nơi ngươi sẽ dùng cái chết để tạ tội.
Nếu ngươi chịu quỳ trước mộ nghìn người này,
thay Vân Thiên Thanh tạ tội
với các đệ tử chết thảm 19 năm trước
thì có lẽ
ta sẽ cân nhắc cho ngươi chết thoải mái hơn.
Nếu họ đúng là do cha ta hại chết
thì ta có thể quỳ, có thể chết,
nhưng không phải bây giờ.
Ta còn phải tra rõ sự thật.
Thấy những đồng bạn
bị Vân Thiên Thanh hại chết này chưa?
Ngươi nên bị bầm thây
thay cha ngươi, Vân Thiên Thanh.
Toàn Diệp sư tỷ?
Toàn Diệp sư tỷ,
thì ra tỷ là người muốn giết ta.
Nhưng tỷ là người đầu tiên giúp ta,
đối xử tốt với ta
sau khi ta đến Quỳnh Hoa mà.
Giúp ngươi ư?
Ta sợ ngươi không chịu nổi khó khăn
rồi lén chạy xuống núi thôi.
Đã muốn giết ngươi
thì dĩ nhiên phải giữ ngươi lại đã.
Ngày nào ta cũng nghĩ
tự tay giết chết Vân Thiên Thanh thế nào.
Tiếc là hắn đã chết,
ngươi nên đền mạng thay cha ngươi đi.
Toàn Diệp sư tỷ,
tỷ cho ta thêm chút thời gian,
ta nhất định sẽ tra rõ sự thật,
cho mọi người một lời giải thích.
Hôm nay ta không định để ngươi được sống.
Vân Thiên Hà, ngươi nhìn cho rõ đi,
bức tượng không đầu trước mặt ngươi
chính là cha ngươi, Vân Thiên Thanh đấy.
[Vân Thiên Thanh]
Không thể nào.
Đập đi.
Đập xong rồi,
ngươi và cha ngươi
sẽ cùng tan xương nát thịt ở đây.
Nếu có đập
ta cũng phải đường hoàng mà đập.
Rồi sẽ có ngày
ta cho tất cả người ở Quỳnh Hoa biết
cha ta không phải kẻ phản bội môn phái.
Ta phải để bài vị của cha ta
được lập ở mộ nghìn người
một cách đường hoàng.
Ngươi không chờ được ngày đó đâu.
Chịu chết đi!