[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 10]
Vân công tử,
ta ăn mặc theo sở thích của bản thân,
hi vọng Lăng Sa cô nương của huynh
không để ý.
Không đâu.
Ta chỉ cảm thấy
Lăng Sa mặc như vậy cũng rất đẹp.
Trần Châu trong mơ so với
Trần Châu ở hiện thực
có vẻ không giống nhau lắm.
Ở đây có vẻ phồn hoa đông đúc hơn.
Nơi cô ở trong giấc mơ
là Trần Châu của chín năm trước.
Còn bây giờ là Trần Châu của chín năm sau.
Nhưng mà
ngày nào ta cũng đi từ con phố này
đến miếu Thiên Phật,
ngày nào cũng mua táo chua.
Minh Châu tiểu thư,
táo chua của cô được gói sẵn rồi đây.
Đàm Bát bá bá chu đáo quá.
Đa tạ.
Tiền bạc dùng đúng chỗ, không lãng phí,
công đức vô lượng, phước dày sống lâu.
Tiểu thư,
nô tỳ đã mua hoa mai mà tiểu thư thích nhất.
Các cô chia nhau táo chua mà ăn đi.
Đa tạ tiểu thư.
Không nói đến việc
mùa này vốn không hề có hoa mai,
ta ham ăn như vậy,
nhưng mà ở đây
vốn dĩ không hề có
Đàm Bát bá bá bán táo chua.
Tiền bạc dùng đúng chỗ, không lãng phí,
- công đức vô lượng, phước dày sống lâu.
- Đàm Bát bá bá.
Đàm Bát bá bá.
Sao ông lại già như vậy rồi?
Ta đã gần 70 tuổi rồi,
già là điều tất nhiên.
Bảy mươi tuổi sao?
Không phải ông mới 60 tuổi sao?
Hôm qua ta gặp ông không giống như thế này.
Táo chua của ông đâu?
Ngày nào ta cũng đến mua táo chua mà.
Cô nương,
chuyện ta bán táo chua
đã là chuyện của tám, chín năm trước rồi.
Lúc đó cô mới mấy tuổi?
Sao có thể ngày nào
cũng mua táo chua của ta được?
Bây giờ cô đang trong hình dáng của Lăng Sa.
Ông ấy sẽ không nhận ra cô đâu.
Đàm Bát bá bá,
ông có nhớ người tên là
Âu Dương Minh Châu không?
Minh Châu tiểu thư?
Minh Châu tiểu thư là một người lương thiện.
Đáng tiếc…
Đáng tiếc?
Cô ấy làm sao vậy?
Nhiều năm trước,
Âu Dương gia gặp biến cố.
Lão gia và phu nhân
mắc phải căn bệnh kỳ quái,
đột ngột qua đời.
Âu Dương tiểu thư đau đớn khôn nguôi,
hôn mê tám, chín năm,
đến bây giờ vẫn chưa tỉnh lại.
Không thể nào.
Đừng quá đau lòng.
Đa tạ.
Hoài Sóc thiếu hiệp nói với lão nô
có thể nhờ ngài ấy trợ giúp bất cứ lúc nào.
Thế nên
khi ta phát hiện tiểu thư nhà ta
sức khỏe không ổn
liền vội vã tìm đến Tập Tiên Uyển.
Âu Dương tiểu thư đã hôn mê chín năm rồi.
Tại sao không nói với bọn ta sớm hơn?
Lão nô không dám.
Không giấu gì ngài,
lão nô sợ các ngài cũng giống
tên thuật sĩ thối tha đó,
hại tiểu thư nhà ta.
Thuật sĩ mà ông nói
có phải tên là Tịnh Tâm không?
Đúng vậy, chính là hắn ta.
Căn bệnh của tiểu thư nhà ta
chính là do
kẻ vong ân bội nghĩa Tịnh Tâm giở trò.
Nay lão nô tuổi đã cao,
sắp xuống mồ rồi.
Điều ta lo lắng nhất
chính là không có ai chăm sóc
cho tiểu thư nhà ta.
Lão bá đừng nóng vội.
Đưa ta đi gặp Âu Dương tiểu thư trước đã.
Được.
Tiên trưởng,
tiểu thư nhà ta sao rồi?
Nguyên thần trong cơ thể cô ấy rất yếu ớt.
Tiên trưởng,
xin tiên trưởng nhất định phải giúp
tiểu thư nhà ta,
nhất định phải cứu lấy tiểu thư nhà ta.
Chung bá không cần phải như vậy.
Cứu giúp người lúc lâm nguy
là bổn phận của phái Quỳnh Hoa ta.
Nhưng tình hình của Âu Dương tiểu thư
không giống người khác.
Trước tiên ta sẽ dùng linh lực ổn định lại
nguyên thần của cô ấy.
Sau đó vẫn phải đợi một người nữa đến.
Vậy người đó bao giờ mới đến?
Chắc sẽ nhanh thôi.
Ông cứ ra ngoài đợi trước.
Lão nô xin nhờ cả vào ngài.
Nhờ cả vào ngài.
Rõ ràng ở chỗ này có một quán trà.
Trước đây cha ta
thích đến đây uống trà nhất.
Tại sao lại thế này?
Nhất định là ta vẫn đang ở trong mơ.
Cô tỉnh rồi?
Ngươi là?
Hàn Lăng Sa.
Ta là Hàn Lăng Sa,
nhưng cũng không phải.
Lập tức
đưa Vân Thiên Hà
đến Quỳnh Hoa.
Ta sẽ
đưa đồ cho cô.
Ngay lập tức?
Nhưng huynh ấy sẽ
không đến Quỳnh Hoa với ta đâu.
Hắn
đã biết
cô đang lừa hắn rồi.
Ta đã lừa huynh ấy sao?
Lăng Sa đã lừa huynh ấy sao?
Hôm nay
cô khác trước.
Những gì ngươi nói ta biết rồi.
Nếu đã như vậy
thì tốt.
Lẽ nào Lăng Sa cô nương này
vẫn luôn lừa gạt Vân công tử?
Người áo đen này rốt cuộc là đến tìm Lăng Sa
hay là Minh Châu?
Âu Dương tiểu thư,
cô đang ở đây đợi bạn sao?
Ta đến xem quán trà mà cha ta thích nhất,
nhưng lại gặp người lúc nãy,
hắn ta bảo ta…
hắn ta bảo Lăng Sa
đưa Vân công tử đến Quỳnh Hoa.
Còn hỏi Vân công tử có phát hiện ra
bản thân đang bị lừa không.
Bị lừa?
Không thể nào.
Lăng Sa sẽ không lừa gạt Vân công tử đâu.
Các cô ở đây sao?
Các cô làm ta đi tìm mãi.
Các cô đang nói gì vậy?
Không có gì.
Âu Dương tiểu thư,
hay là cô về nhà xem thử đi.
Không được.
Tử Anh gửi bùa đến,
bảo chúng ta bây giờ
lập tức đến nhà Chung bá
trước giờ chăm sóc Minh Châu tiểu thư.
Đi thôi.
Âu Dương tiểu thư,
sao vậy?
Không có gì.
Đi thôi.
Đây là căn nhà cũ của Chung bá.
Hồi nhỏ ta từng đến đây một lần.
Tại sao các người lại đưa ta đến đây?
Tử Anh tiểu tiền bối.
Không thấy Chung bá đâu sao?
Không thấy.
Âu Dương tiểu thư sao rồi?
Nguyên thần yếu ớt,
nhưng ta đã dùng linh lực ổn định lại rồi.
Lăng Sa, cô làm sao vậy?
Không phải.
Âu Dương tiểu thư,
cô không sao chứ?
Quả nhiên là trận pháp Niệm Châu.
Vậy trận pháp này có phá giải được không?
Không thể.
Linh nguyên của Niệm Châu thông nhau,
Hàn cô nương vẫn đang bị kẹt trong đó,
nếu cưỡng chế phá giải,
nguyên thần sẽ tiêu tan ngay.
- Âu Dương cô nương.
- Lăng Sa.
Lăng Sa?
Cô có nghe thấy ta nói không?
Tử Anh,
làm thế nào mới hoán đổi
hai người họ trở lại được?
Thiên Hà,
Mộ Dung thiếu hiệp bảo chúng ta đến đây,
chắc hẳn huynh ấy đã nghĩ ra cách rồi.
Chung bá nói với ta
là thuật sĩ tên Tịnh Tâm đó
hại chết cha mẹ của Âu Dương tiểu thư.
Vậy Tịnh Tâm chính là người
thực hiện pháp thuật này.
Vậy phải nhanh chóng tìm ra Tịnh Tâm
mới giúp hai người họ đổi lại được.
Người dùng thuật là người tạo giấc mộng,
có thể di chuyển qua lại
giữa cảnh mộng và đời thực,
muốn bắt được không phải chuyện đơn giản.
Bây giờ nguyên thần trong người
Âu Dương tiểu thư rất yếu.
Ta phải vào cảnh mộng
của cô ấy ngay lập tức,
đánh thức Hàn cô nương,
xem có bắt được tên thuật sĩ đó
trong cảnh mộng không.
Không.
Tử Anh,
ta và Mộng Ly sẽ vào đó.
Huynh ở ngoài này,
cũng có thể ổn định
khí tức và hồn phách
của Lăng Sa và Âu Dương cô nương.
Thiên Hà nói đúng.
Huynh không những có thể ở ngoài này
bảo vệ Lăng Sa và Âu Dương tiểu thư
mà còn có thể ở ngoài này
bổ sung linh lực cho bọn ta nữa.
Cũng được.
Có lẽ lúc này chúng ta đã ở trong giấc mơ
của Âu Dương tiểu thư rồi.
Địa điểm không thay đổi,
nhưng khung cảnh khác hẳn.
May mà Lăng Sa vẫn ở đây.
Thiên Hà.
Thiên Hà, huynh không được chết.
Lăng Sa.
Thiên Hà.
Cô tỉnh lại đi.
Ta là Thiên Hà đây.
Ta đang ở đây.
Huynh không sao hết à?
Huynh không sao hết.
Huynh không sao thật chứ?
Cô là Lăng Sa thật à?
Đừng nói là cô lại biến thành Minh Châu
với chả Trân Châu đấy nhé.
Tên người rừng chết tiệt, trâu bò cái gì?
Huynh là trâu bò thì có.
Ta không phải Lăng Sa thì là ai?
Chỉ có Lăng Sa mới đánh ta như vậy.
Lăng Sa,
cuối cùng cô cũng quay lại.
Quay lại là sao?
Tìm được Lăng Sa về
chứng tỏ thuật sĩ đã tạo ra cảnh mộng này.
Cảnh mộng?
Ta đang ngủ ở Tập Tiên Uyển mà nhỉ?
Đây là đâu?
Nói một cách đơn giản
thì nguyên thần
của một vị tiểu thư tên Minh Châu
đã nhập vào cơ thể cô.
Bây giờ ba chúng ta
đang ở trong cảnh mộng
của Minh Châu tiểu thư.
Thôi dừng, dừng.
Không hiểu gì hết.
Mộng Ly, cô nói đi.
Chúng ta phải mau chóng
tìm ra Minh Châu tiểu thư,
giúp cô ấy tỉnh mộng,
nếu không nguyên thần của Lăng Sa
và Minh Châu tiểu thư
vẫn sẽ không trở về được như cũ.
Đúng, đúng, chúng ta mau đi thôi.
Đi đâu cơ?
Ta nhớ Minh Châu tiểu thư từng nói
ngày nào cô ấy
cũng đến miếu Thiên Phật cầu phúc.
Đúng.
Bây giờ chúng ta sẽ đến đợi cô ấy
ở con đường cô ấy phải đi qua.
Đi.
Nhiều năm trước, Âu Dương gia gặp biến cố.
Lão gia và phu nhân
mắc phải căn bệnh kỳ quái,
đột ngột qua đời.
Âu Dương tiểu thư đau đớn khôn nguôi,
hôn mê tám, chín năm,
đến bây giờ vẫn chưa tỉnh lại.
Xem ra cô vẫn luôn sống trong mộng,
mà không biết ngoài đời thực
đã cảnh còn người mất từ lâu.
Lại mơ thấy mộng lạ đúng không?
Nghe nói trên núi Uyển Khâu
có một loài cây lạ,
rất giống cây hoa mai,
chắc chắn nương tử sẽ rất thích.
Buổi chiều
chúng ta cưỡi xe ngựa ngắm hoa nhé?
Buổi trưa
ta đến miếu Thiên Phật
đón nàng đi chơi thuyền ngắm sen nhé?
Hôm qua chơi thuyền ngắm sen,
hôm nay cưỡi ngựa ngắm hoa à?
Ta đi chuẩn bị trước đây.
Tiểu thư,
cuối cùng người cũng dậy.
Bữa sáng của người
đã hâm đi hâm lại ba lần rồi đấy.
Mai là tiệc mừng thọ lão gia.
Chắc mấy ngày nay
tiểu thư phải lo tiệc mừng thọ
nên mệt quá đó mà.
Tiểu thư,
bữa sáng của người
đã hâm đi hâm lại ba lần rồi đấy.
Mai là tiệc mừng thọ lão gia.
Chắc mấy ngày nay
tiểu thư phải lo tiệc mừng thọ
nên mệt quá đó mà.
Hình như mình nên nói
"Ta đang nghĩ về giấc mơ của mình",
cô ta sẽ nói
"Chung bá đã đợi ngoài cổng rồi".
Nếu mình không nói thì sao?
Tiểu thư,
Chung bá đã đợi ngoài cổng rồi.
Ăn xong bữa sáng,
chúng ta sẽ đến miếu Thiên Phật cầu phúc.
Như vậy người sẽ
không mơ thấy giấc mơ lạ nữa.
Ta nói mình lại nằm mơ khi nào?
Tại sao phải đến miếu Thiên Phật?
Có phải ngày nào các cô
cũng làm cùng một việc,
nói cùng một câu với ta không?
Tiểu thư,
Chung bá đã đợi ngoài cổng rồi.
Ăn xong bữa sáng,
chúng ta sẽ đến miếu Thiên Phật cầu phúc.
Như vậy người sẽ
không mơ thấy giấc mơ lạ nữa.
Được rồi,
các cô ra ngoài đi.
Tại sao thứ mà ta cho là mơ
lại vô cùng chân thực,
còn hiện thực lại như thể là mơ?
Chẳng lẽ thẻ xăm này có gì đó bất thường?
Tịnh Tâm.
Cô nương,
cô có thấy
Tịnh Tâm pháp sư hay bói toán
ở miếu Thiên Phật không?
Kính Hoa,
cô có thấy Tịnh Tâm pháp sư
đã cho ta thẻ xăm này không?
Tiểu thư,
người vẫn chưa cầu phúc mà.
Cô thì sao?
Cô có thấy ông ấy không?
Đâu phải ngày nào ông ấy cũng đến.
Tiểu thư,
chúng ta cầu phúc đi đã,
giờ Ngọ cô gia còn đến đón chúng ta về.
Tịnh Tâm…
Hóa ra là hắn.
Bán táo chua đây.
Bên kia kìa.
Ở bên đó.
Cô nương.
Bán táo chua đây.
Không đúng,
chúng ta chạy xa lắm mà,
sao lại quay về đây?
Đúng thật này.
Mấy người này
đều không thay đổi.
Đợi các người lâu lắm rồi.
Có giỏi
thì đừng trốn trong bóng tối làm phép nữa.
Cút ra đây.
Tại sao linh lực của ba người họ
đột nhiên lại hỗn loạn thế này?
Không tài nào kéo họ ra khỏi cảnh mộng được.
Ân nhân,
thế này là thế nào?
Họ đang mắc kẹt trong cảnh mộng.
Bây giờ ta đang truyền linh lực cho họ,
không thể ngừng lại giữa chừng,
Chung bá,
nhờ bá canh gác ngoài cửa,
đừng để người ngoài quấy rầy.
Rõ.
Ngươi…
Ngươi là phu quân
của Âu Dương tiểu thư trong cảnh mộng.
Đúng vậy.
Ta từng nghe thấy giọng nói của ngươi.
Ngươi là kẻ niệm chú hợp mưu với Bắc Kha,
khiến cả Trần Châu rơi vào hôn mê.
Không ngờ nguyên thần của ngươi
có thể đồng thời xuất hiện
trong và ngoài ảo ảnh.
Bên trong ảo ảnh,
miệng của mọi người đều là miệng ta,
tai của mọi người đều là tai ta.
Tịnh Tâm?
Bảy phần linh lực và nguyên thần của ta
ở trong khống chế ảo ảnh,
ba phần còn lại ở ngoài đối phó ngươi.
Nhưng ngươi thì khác.
Nếu ngươi muốn đối phó ta
thì phải gián đoạn
quá trình truyền linh lực
cho ba người bạn tốt
mới xử lý được ta.
Thế thì bọn họ sẽ không trở về được nữa.
Ngươi sẽ lựa chọn thế nào đây?
Tên thuật sĩ giang hồ nhà ngươi,
đừng tưởng ăn mặc như vậy ta sẽ sợ.
Ta không phải Tịnh Tâm gì cả.
Tịnh Tâm chỉ là một con rối của ta thôi.
Là người được nương tử ta
tin tưởng nhất vào chín năm trước,
tác dụng duy nhất của hắn
chỉ là dùng thẻ xăm trống làm phép
xóa đi ký ức không cần thiết
của nương tử ta.
Nhưng nếu không có hắn
thì sao dụ các ngươi vào đây được?
Ngươi dụ bọn ta vào đây
rốt cuộc có mục đích gì?
Ta và nương tử vốn đang sống hạnh phúc
trong cảnh mộng,
nhưng tên Bắc Kha vô dụng kia đã bại trận,
khiến cho nguyên thần của nương tử
nhập vào người khác.
Để bảo đảm ký ức của nương tử
không bị đánh thức,
nguyên thần mãi ở trong cảnh mộng,
ta đành phải dụ các ngươi vào đây
để hủy đi nguyên thần rối loạn.
Nguyên thần của bất cứ ai
cũng thuộc về bản thân người đó.
Ngươi thích Âu Dương tiểu thư như vậy,
sao không chung sống hạnh phúc
với cô ấy ngoài đời thực?
Đời thực chỉ toàn phân biệt sang hèn,
lừa đảo, giết chóc.
Nhưng ở chốn bồng lai tiên cảnh này,
ta và nương tử tình chàng ý thiếp.
Nàng ấy muốn ngắm tuyết,
tuyết sẽ rơi giữa trời tháng Sáu.
Nàng ấy muốn ngắm mai,
hoa mai sẽ nở rộ mỗi ngày.
Nàng ấy muốn gì,
ta sẽ cho nàng ấy.
Ngươi làm vậy chỉ lừa mình dối người,
lừa dối cả cô ấy.
Nếu có một ngày vì ham muốn của riêng mình
mà ngươi phải làm chuyện bất đắc dĩ,
nói ra
sẽ khiến người ngươi thương rời bỏ ngươi,
ngươi sẽ lựa chọn như thế nào?
Chắc chắn ngươi sẽ chọn cách
che giấu và lừa dối giống ta mà thôi.
Ta nói đúng chứ?
Dẫu người lương thiện gặp chuyện bất đắc dĩ
thì họ che giấu và lừa dối cũng là để bảo vệ,
chứ không phải để tổn thương.
Ngươi tốn bao công sức tạo ra cảnh mộng,
xóa bỏ ký ức của Âu Dương tiểu thư
là vì muốn che giấu chuyện
ngươi là hung thủ
sát hại cha mẹ cô ấy đúng không?
Đó là vì họ đáng chết.
Năm xưa ta bị kẻ thù truy sát,
trốn trong ngôi miếu đổ nát,
không ai đoái hoài.
Chỉ có Minh Châu không quản nguy nan
chữa trị cho ta.
Từ khoảnh khắc đó,
ta đã quyết tâm lấy nàng ấy làm thê tử.
Ta cật lực gom tiền
mua sính lễ đến hỏi cưới,
nhưng cha Minh Châu
lại muốn hứa gả nàng ấy cho kẻ khác.
Lý do là
làm gì có chuyện Minh Châu
gả cho một con kiến thấp kém như ta.
Vì thế
ta đã giết hết chúng
như giết một con kiến.
Nghe hắn nói kìa.
Hàn Lăng Sa này
cũng nhất quyết không để Minh Châu
ở bên cạnh cái ngữ
không bằng chó má như ngươi đâu.
Đàm Bát bá bá?
Đây là ảo ảnh,
đừng để bị hắn qua mặt.
Ở đây
ta chính là thần.
Nếu các ngươi đã biết hết mọi chuyện
thì hãy cùng cái tên ở ngoài cảnh mộng
chết luôn đi nhé.
Hấp Linh đại pháp!
Thiên Hà!
Vân công tử.
Thiên Hà.
Mau chạy đi.
Được,
vậy ngươi chết cùng bọn chúng đi cho có bạn.
Dừng tay!
Minh Châu cô nương,
cô tỉnh mộng rồi à?
Minh Châu,
bọn chúng mới là yêu ma
đột nhập vào cảnh mộng.
Ta từng học được
một vài pháp thuật ở Li Cương
nên mới…
Lệ Giang Lưu,
ngươi còn định lừa ta đến bao giờ?
Ngươi dùng thẻ xăm pháp thuật này
xóa ký ức của ta,
khiến ta sống trong những ngày
lặp lại vô hạn.
Chính ngươi đã biến ta thành
con chim trong lồng mà ngươi thích nhất.
Minh Châu,
không phải đâu.
Ngày nào ta cũng
làm những chuyện nàng thích.
Ta chỉ mong được cùng nàng
sống những ngày tháng yên bình trong mộng.
Ta muốn nàng quên đi
những chuyện không quan trọng.
Ta chỉ muốn được ở bên nàng thôi.
Gia đình ta nhà tan cửa nát
lại là chuyện không quan trọng mà ngươi nói?
Ta đã nhớ ra hết rồi.
Chính ngươi ám sát Tịnh Tâm,
cũng chính ngươi làm phép
lên cha mẹ, người thân ta,
khiến cha mẹ ta đột tử.
Sau đó ngươi còn lừa ta vào cảnh mộng,
đầu gối tay ấp suốt chín năm
với kẻ thù giết cả nhà mình.
Kẻ thù?
Nàng nói ta là kẻ thù ư?
Tất cả là tại các ngươi.
Tất cả là tại các ngươi phá hủy
cảnh mộng của ta và Minh Châu.
- Sư thúc!
Minh Châu đã biết hết tất cả.
Giấc mơ này
cuối cùng cũng tan vỡ.
Minh Châu,
nàng là người duy nhất ta yêu tha thiết.
Chín năm qua,
chẳng lẽ nàng không hạnh phúc sao?
Nếu đã có những chuyện không thể cứu vãn,
vậy thì
tại sao chúng ta không thể giữ lại
cuộc sống hạnh phúc của hiện tại?
Minh Châu!
Minh Châu tiểu thư.
Đưa bọn ta ra khỏi cảnh mộng,
nếu không ta sẽ chết ngay tại đây.
Nàng thực sự
không cho ta cơ hội nào hết ư?
Nàng thà chết
cũng không muốn ở bên cạnh ta ư?
Thiên Hà.
Mộng Ly.
Thế nào rồi?
Ta không sao.
Lăng Sa?
Cô trở lại rồi hả Lăng Sa?
Trở lại rồi.
Mộng Ly.
Lăng Sa?
Sao cô cũng bị thương thế này?
Ta không sao.
Tử Anh đâu?
Tử Anh!
Mộ Dung thiếu hiệp.
Hàn cô nương.
Vân Thiên Hà,
ngươi bị thương à?
Ta không sao.
Nhưng trông huynh bị thương khá nặng đấy.
Ta…
Sư thúc vừa phải bảo vệ mọi người
vừa phải đối phó với Lệ Giang Lưu
nên đã cạn kiệt sức lực.
Hoài Sóc.
May mà huynh với Toàn Cơ đến kịp.
May mà Liễu cô nương đã tính toán từ trước.
Mộng Ly?
Ta đi theo Chung bá
xem Âu Dương tiểu thư thế nào.
Mọi người lập tức đi tìm xem
có phải Trần Châu có một pháp sư
tên Tịnh Tâm không?
Toàn Cơ.
Mộng tỷ tỷ, sao vậy ạ?
Nếu người thi triển pháp thuật
muốn giúp Âu Dương tiểu thư quên đi đau khổ,
vậy thì người ở bên ngoài chăm sóc cô ấy…
Ý của Mộng tỷ tỷ là
có khi Chung bá mới là người làm phép ư?
Ta chỉ đoán thế thôi.
Làm phiền hai người
đi tìm người thân hoặc bạn bè của Chung bá,
hỏi thăm tình hình của ông ta.
Được.
Ta với Hoài Sóc sư huynh
sẽ đi tìm hiểu ngay.
Ta và Toàn Cơ ngự kiếm xuống núi,
tìm thấy họ hàng xa của Chung bá,
rồi được người đó đưa đến mộ của ông ta.
Ngay từ lúc Âu Dương gia
gặp phải biến cố vào chín năm trước,
ông ta đã chết rồi.
Mộng Ly,
hóa ra cô đã tính cả rồi.
Cô giỏi quá đi.
Mọi người đừng khen ta nữa.
Nếu không nhờ Mộ Dung thiếu hiệp
dốc cạn sức lực,
chúng ta đã chẳng thoát ra được.
Ta không sao.
Con mau ra ngoài
trông chừng Lệ Giang Lưu đi,
quyết không được để hắn chạy thoát.
Rõ.
Hắn đang ở bên ngoài, con sẽ đi ngay.
Ta cũng đi nữa.
Ta muốn xem xem
tên Lệ Giang Lưu này trông thế nào.
Ta cũng đi.
Ta phải đập hắn ngất xỉu lần nữa.
Đập hắn, đập hắn.
Đi.
Mộng Ly cô nương,
Lệ Giang Lưu biến thành Chung bá
bất ngờ đánh lén,
cũng may có cô.
Huynh cũng bất chấp hiểm nguy,
liên tục truyền linh lực cho bọn ta còn gì.
Hiện giờ chúng ta đã thoát khỏi nguy hiểm.
Không biết Âu Dương tiểu thư
trở về hiện thực
sẽ phải đối mặt thế nào đây.
Đó cũng là điều ta lo lắng.
Nếu cô ấy tỉnh lại
thì mong cô hãy an ủi cô ấy nhiều hơn.
Ta đi xem cô ấy thế nào.
Thì ra tên Lệ Giang Lưu này
không chỉ ở bên Âu Dương tiểu thư trong mơ
mà còn hóa thành Chung bá trong hiện thực,
chăm sóc Âu Dương tiểu thư.
Khi ấy, Mộng tỷ tỷ nhìn cái là biết ngay.
Tỷ ấy đúng là nữ tử đẹp nhất,
thông minh nhất ta từng gặp.
Nhưng chúng ta vẫn đến muộn một bước,
nếu không Tử Anh sư thúc đã không bị thương.
Nhưng hắn chỉ là người phàm,
sao lại có pháp lực cao cường vậy chứ?
Minh Châu.
Minh Châu!
- Minh Châu đâu rồi?
- Nằm yên.
Nếu ngươi không có cao nhân giúp đỡ
thì sao có thể qua lại thoải mái
giữa cảnh mơ và hiện thực.
Là kẻ nào vậy?
Minh Châu.
Trả Minh Châu lại cho ta.
Hàn cô nương,
Minh Châu mượn thân xác cô,
rất ngưỡng mộ cô có Vân công tử
thật lòng ở bên cô trong hiện thực.
Cô đừng lừa gạt ta.
Khi ở bên người, lấy tâm thấy tâm.
Sao cô lại nói thế?
Âu Dương tiểu thư đang khen ta đấy.
Lệ Giang Lưu,
trong cảnh mơ, ngươi hỏi ta
có thể cho ngươi một cơ hội nữa không.
Được,
ta sẽ cho ngươi một cơ hội để nói thật.
Có phải ngươi đã câu kết với Yêu tộc,
khiến dân chúng Trần Châu
mắc bệnh ngủ mê man không?
Ta duy trì cảnh mơ chín năm,
ngay khi linh lực khó chống đỡ nổi
thì Bắc Kha tìm đến ta,
dùng tử tinh thạch
đổi lấy hai viên Niệm Châu của ta.
Linh lực của tử tinh thạch
có thể giúp được ta
nên ta đồng ý với hắn.
Vậy Tịnh Tâm thì sao?
Ngươi đã làm gì hắn rồi?
Ta biết Tịnh Tâm
bảo vệ nàng như huynh trưởng.
Lúc đầu vì lòng ghen ghét
nên ta làm mù một mắt của hắn,
ta thấy áy náy vô cùng.
Ta tuyệt đối
không làm hại tính mạng của hắn.
Ta chỉ đánh ngất hắn
rồi giấu trong phủ Âu Dương bỏ hoang.
Chín năm nay,
ta hóa thành Chung bá
chăm sóc nàng trong hiện thực,
trong cảnh mơ
lại là Lệ lang bầu bạn bên nàng.
Ta chỉ mong có nàng thôi.
Các vị ân nhân,
đây là tai họa do ân oán
giữa ta và hắn mà ra,
hãy giao hắn cho ta xử lý đi.
Ta cũng nghĩ như vậy.
Tuy người này đáng hận,
nhưng hắn cũng thật lòng thật dạ
với Âu Dương tiểu thư.
Chúng ta tránh đi trước đi,
để họ từ biệt nhau lần cuối.
Đi thôi.
Minh Châu,
ta biết nàng hận ta thấu xương,
nhưng xin nàng hãy hứa với ta,
đừng rời xa ta.
Ta sẽ không rời xa chàng.
Nhưng Lệ lang,
mối nghiệt duyên giữa chúng ta
nên kết thúc rồi.
Nhát dao này
là vì cha mẹ ta
và những người đã chết oan.
Ta không thể không
báo thù cho cha mẹ.
Minh Châu,
nàng cần gì phải làm vậy.
Rõ ràng nàng biết,
nàng muốn gì, ta cũng sẽ cho nàng,
dù đó là mạng của ta.
Chỉ tiếc
ta đã chuẩn bị sẵn quà cho nàng rồi,
nhưng nàng lại không muốn thấy.
Lệ lang.
Đây là lần cuối cùng ta gọi chàng
khi còn trên thế gian này.
Chín năm trong mộng,
tình yêu chàng dành cho ta
đã làm trái tim ta rung động từ lâu.
Chỉ tiếc rằng
chúng ta không thể bên nhau tới khi bạc đầu.
Minh Châu!
Minh Châu, Minh Châu.
Minh Châu.
Ta…
ta đã hứa với chàng
là sẽ không rời xa chàng.
Không…
Từ nay trên thế gian
không còn Lệ lang và Minh Châu nữa.
Minh Châu.
Minh Châu!