[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 20]
Một con rối như ngươi
không xứng làm người, không xứng rơi lệ.
Ngươi không xứng hỉ nộ ái ố,
càng không xứng có bạn.
Ngươi chỉ là một cái xác vô cảm,
một hình nộm.
Ngươi chỉ là vật thế thân của đệ ấy mà thôi.
Chủ thuê.
Ngài đang làm gì vậy?
Sao thế này?
Cô tìm ta à?
Ngài nói cho ta trước đã,
sao ngài lại tự hại bản thân mình thế?
Nó bị hỏng rồi.
Ta không xứng làm người.
Cái đó hỏng thì thôi,
liên quan gì tới việc làm người chứ?
Như này đi,
ta xuống núi mua cái mới cho ngài.
Không cần vật thay thế.
Chỉ cần cái đó thôi.
Ta hiểu rồi.
Vì cái trống bỏi này
là ta tặng cho ngài,
nên không thể thay thế.
Chúng ta là bạn tốt mà,
ta sửa cho ngài.
Hàn gia ta ngoài am hiểu về
nghệ thuật phong thủy
thì cũng giỏi nhất là việc tu sửa cổ vật.
Cái trống bỏi này của ngài có đáng là gì chứ.
Được rồi.
Sửa xong rồi.
Đây là lần đầu tiên ta thấy ngài như vậy đó.
Xem ra ta mua đúng quà rồi.
Tim đập.
Tim đập?
Huyền Ảnh có nhịp tim.
Huyền Ảnh không phải vật chết.
Ta cũng có bạn.
Sao cả ngày hôm nay ngài
cứ nói những câu kỳ lạ vậy?
Nếu là bạn
thì ngài nói cho ta biết rốt cuộc là sao đi.
Huyền Tiêu?
Sao trông ngài giống hệt Huyền Tiêu vậy?
Huyền Ảnh khác với ngài ấy.
Nhưng sao trông giống hệt nhau thế?
Chủ nhân nói
ta là bóng của ngài ấy,
không xứng làm người.
Chủ nhân của ngài là Huyền Tiêu,
sau đó
ngài ấy tạo một phiên bản
giống hệt với mình?
Chủ nhân…
không được nói ra.
Ngài đợi chút, để ta nghĩ đã.
Ngài không được nói,
nhưng có thể gật đầu nhỉ?
Được, như này đi,
từ khi ta dẫn Thiên Hà tới Quỳnh Hoa,
chủ nhân của ngài không những
muốn có được kiếm Vọng Thư,
mà còn muốn cả Thiên Hà đúng không?
Vậy tức là
cũng chính ông ta cầm theo
ngọc tảo dụ Thiên Hà vào cấm địa?
Ngọc tảo có thể mở cửa.
Vậy thì đúng rồi.
Ngay từ đầu
ông ta đã gài bẫy sẵn.
Vậy là ông ta đã biết
Thiên Hà là ký chủ Vọng Thư từ trước,
nên đã lợi dụng mong muốn
tìm ra chân tướng của Thiên Hà
để dạy huynh ấy tà thuật.
Tiêu rồi.
Vậy ta càng phải dẫn huynh ấy xuống núi.
Xuống núi?
Ta không thể nhìn Thiên Hà
bị tẩu hỏa nhập ma giống Huyền Tiêu được.
Vốn dĩ
hôm nay ta tới là muốn xin ngài đan dược,
nhưng bây giờ tình hình cấp bách,
ta phải dẫn Thiên Hà xuống núi trước,
rồi đến tìm ngài lấy sau.
Lăng Sa là bạn.
Ta chắc chắn sẽ đưa đan dược cho cô.
Chúng ta là bạn tốt.
À,
ngài không giống Huyền Tiêu.
Ta đi đây.
Không thể để huynh học
kiếm thuật cùng Huyền Tiêu nữa.
Ông ta đang lợi dụng huynh đó.
Lăng Sa,
ông ấy vừa mới dạy ta
thuật dẫn linh nhập kiếm xong,
sao có thể lợi dụng ta được?
Huynh nghe ta nói.
Huyền Tiêu chính là chủ nhân của chủ thuê.
Là ông ta một tay sắp đặt
dụ chúng ta đến Quỳnh Hoa.
Với cả ngọc tảo phát sáng kia
cũng không phải mẫu thân huynh
chỉ dẫn cho huynh đâu,
đều là ông ta làm cả đó.
Ông ta biết chỉ có ngọc tảo của huynh
mới có thể mở được cửa cấm địa.
Thật không vậy?
Thật mà.
Chủ thuê của ta chính là chứng cứ.
Ngài ấy trông giống hệt Huyền Tiêu.
Vì Huyền Tiêu bị băng phong ấn
nên mới tạo ra một cái bóng.
Huyền Ảnh chính là
cái bóng làm việc thay ông ta.
Chắc chắn ông ta biết
huynh là ký chủ Vọng Thư,
nên mới dạy huynh kiếm thuật.
Chẳng trách kiếm Vọng Thư lại ở chỗ ông ấy.
Kiếm Vọng Thư ở chỗ ông ta sao?
Thế thì càng chứng tỏ
ông ta muốn lợi dụng huynh
luyện kiếm thuật xong
rồi giúp ông ta phá băng phong ấn.
Nhưng điều này cũng dễ hiểu mà.
Nếu như cô bị băng phong ấn 19 năm,
cô cũng muốn phá tảng băng đó thôi.
Huống hồ
ông ấy còn là
sư huynh tốt nhất của cha mẹ ta.
Nhưng mà
ông ta bị bao nhiêu
trưởng lão dùng băng phong ấn
chứng tỏ ông ta cũng không phải người tốt.
Nếu huynh cứ mãi như này
thì huynh cũng điên giống ông ta thôi.
Huynh không được nổi điên đâu,
cũng không được tức giận.
Mà dù huynh có nổi nóng,
ta cũng dẫn huynh đi.
Lăng Sa,
sao ta có thể nổi nóng với cô chứ?
Ta biết cô làm chuyện gì
cũng là vì muốn tốt cho ta.
Nếu cô muốn đi thì chúng ta cùng đi.
Nhưng còn Mộng Ly thì sao?
Với cả
đan dược cô cần để
cứu đường tỷ cô thì tính sao?
Về phía Mộng Ly thì cũng dễ,
còn đan dược, Huyền Ảnh sẽ giúp ta thôi.
Sao ta cảm thấy
huynh ngủ một giấc xong
lại trở về là Thiên Hà của trước đây nhỉ?
Thiên Hà của trước đây?
Trước giờ ta vẫn vậy mà.
Huynh không biết hôm qua
huynh đáng sợ thế nào đâu.
Huynh đánh người rồi còn nói
những lời tổn thương người khác,
còn chọc giận Tử Anh sư thúc nữa.
Thật không vậy?
Thật.
Ta không nhớ gì hết.
Ta chọc giận Tử Anh sư thúc sao?
Đúng vậy.
Không được.
Ta phải đi xin lỗi thúc ấy ngay thôi,
coi như là chào tạm biệt thúc ấy luôn.
Nhưng Tử Anh sư thúc đang tích cốc.
Như này đi,
huynh về viện đệ tử nữ với ta trước.
Tóm lại
ta được bên Thanh Dương trưởng lão
cho hai gói trà thượng hạng,
huynh mang cho thúc ấy,
thúc ấy thể nào cũng thích.
Được đó.
Vẫn là cô suy nghĩ chu đáo.
Xin lỗi thúc ấy cho hẳn hoi đi.
Nhưng ta ăn nói vụng về,
biết xin lỗi như nào đây?
Thì huynh cứ nói
ta sai rồi, Tử Anh sư thúc.
Xin lỗi người, lần sau ta không thế nữa.
Ta sai rồi, Tử Anh sư thúc đừng giận nữa.
Tử Anh sư thúc, ta sai rồi.
Ta…
Thật ra thuật dẫn linh nhập kiếm
là ta học từ Huyền Tiêu tiền bối.
Không đúng.
Lăng Sa dạy ta như nào ấy nhỉ?
Trà này…
Hư… Hư Triệu tông chủ.
Thiên Hà à,
ngươi đang định đi đâu thế?
Sao lại ngơ ngẩn như vậy?
Ta…
muốn đi tìm Tử Anh sư thúc.
Trùng hợp thế.
Ta cũng đang định đi tìm cậu ấy đây.
Ta có một số việc cần hỏi cậu ấy.
Tử Anh sư thúc chọc giận ông sao?
Tử Anh là con cưng của Quỳnh Hoa ta,
sao cậu ấy lại chọc giận ta được.
Lần này là cậu ấy tự rước họa vào thân.
Hư Triệu tông chủ,
Tử Anh sư thúc gây ra họa gì cơ?
Ngươi là đồ đệ của nó, có một số chuyện
ta không tiện nói cho ngươi biết.
Lát nữa đến chỗ Tử Anh sư đệ,
ta sẽ vào trước.
Đợi ta hỏi xong
thì ngươi hẵng vào.
Tử Anh sư đệ,
mới mấy ngày không gặp,
sao sắc mặt đệ tệ thế?
Có phải là vết thương do hình phạt
roi Băng Hoả vẫn chưa khỏi không?
Chỉ là phong hàn, bệnh vặt thôi.
Sao Hư Triệu sư huynh lại
đột nhiên đến thăm vậy?
Sư đệ,
Trùng Quang trưởng lão bảo ta tới
xác nhận một chuyện với đệ.
Có phải đệ đã dạy Vân Thiên Hà
phép ngự khí không?
Thiên Hà thật sự có tài năng thiên bẩm.
Cái này không liên quan đến thiên phú.
Trước khi Trùng Quang trưởng lão bế quan
đã nói với ta, đệ từng thề với người
chỉ dạy cho Vân Thiên Hà
vài cách điều khiển hơi thở,
tuyệt đối không dạy cậu ta bất kỳ
pháp thuật kích thích linh lực và
phép ngự kiếm nào hết,
đúng không?
Đúng vậy.
Vậy Tử Anh sư đệ đã làm đúng chưa?
Hư Triệu sư huynh đã chuyển lời xong,
còn việc ta có làm được không,
đợi Trùng Quang trưởng lão xuất quan,
ta sẽ tự giải thích với ông ấy.
Sư đệ à,
tên đồ đệ này của đệ không dễ chọc đâu.
Chuyện giữa thầy trò hai người,
đệ hãy tự giải quyết đi.
Lời cần nói ta đã nói xong rồi,
ta đi trước đây.
Thiên Hà,
quả thật ta đã đồng ý với
Trùng Quang trưởng lão,
nhưng ta chỉ là…
Nói đi.
Chỉ là cái gì, nói đi.
Mộ Dung Tử Anh,
người đồng ý với Trùng Quang trưởng lão
không dạy ta phép ngự khí
là vì người cũng giống như bọn họ.
Người cũng như họ,
nghĩ ta là con của kẻ phản bội.
Suy nghĩ của người
là muốn ta
bị Quỳnh Hoa tống cổ đi đúng không?
Vân Thiên Hà,
ta với ngươi quen nhau,
trải qua bao sinh tử,
vậy mà ngươi lại nghĩ ta như vậy ư?
Là do ta ngu ngốc,
là do ta nhìn nhầm người.
Nếu như
người đã không muốn dạy ta,
vậy trong lòng Vân Thiên Hà ta
cũng không có sư phụ như người.
Thiên Hà,
thấy huynh mãi không quay lại,
nên ta với Mộng Ly đến đây.
Ta sẽ ở lại Quỳnh Hoa,
không đi đâu hết.
Nỗi căm hận của ngươi hôm nay
đã tăng lên nhiều đấy.
Chỉ là linh lực vẫn chưa ổn định lắm.
Lần sau ta sẽ dạy ngươi cách khống chế.
Vậy hôm nay ta có thể gặp mẹ ta chưa?
Linh phượng chốn xa xăm.
Mẹ.
Biết bao giờ trở lại.
Ngày ngày ta mong nhớ,
lại không như ý nguyện.
Vạn kiếp vô thời hạn,
bao lâu mới bay về?
Ta cũng rất nhớ nàng ấy,
giống như ngươi vậy.
Đây là ta và mẹ ngươi
của 19 năm trước.
Nghe nói khúc nhạc này
bắt nguồn từ một thần thoại.
Không biết sư muội
có thể kể cho ta nghe không?
Kinh Đạo có viết,
nước Vệ La ở phương Tây
có một con linh phượng.
Linh phượng hoá thành người,
kết đôi với con gái lớn của nhà vua.
Sau đó công chúa mang thai,
nhà vua tức giận
nên đã chém đầu linh phượng.
Công chúa vì nhớ thương linh phượng
mà hát nên khúc hát này.
Hóa ra là như vậy.
Lời ca của công chúa làm cảm động đất trời,
linh phượng sống lại,
đưa công chúa cùng bay vào mây xanh.
Cha.
Cha ta cũng ở đó?
Đúng vậy.
Cha ngươi cũng ở đó.
Sư muội.
Canh cá Hoài Nam?
Sao huynh biết ta thích nhất là
canh cá Hoài Nam?
Ta ngự kiếm đến tận Trần Châu mua về đấy.
Đây rõ ràng là do Hư Triệu sắp đặt,
cố tình để cho Thiên Hà nghe thấy
giao hẹn giữa con và
lão già Trùng Quang đúng không?
Tử Anh sư thúc,
sao người không giải thích rõ chuyện này
với Thiên Hà từ trước?
Trong cơ thể Thiên Hà quả thực
có một nguồn sức mạnh khủng khiếp,
mà ta lại không chắc có thể
hướng dẫn cậu ấy chế ngự.
Vốn dĩ ta nghĩ ta có thể xử lý được,
không muốn khiến tâm tư đơn thuần
của Thiên Hà bị dao động,
nhưng không ngờ là
cậu ấy vẫn bị Huyền Tiêu sư thúc
dẫn dắt vào con đường sai trái.
Ta thật sự không hiểu nổi,
sao cha của Thiên Hà lại làm bạn với
một kẻ tẩu hoả nhập ma như vậy?
Việc đã đến nước này
thì có một số việc ta cũng nên
nói với các ngươi.
Sư huynh, chính là tên nhãi này
công khai khinh miệt tam đại tông môn
ngay giữa Quỳnh Hoa.
Đừng tưởng trở thành đệ tử của
Thái Thanh chưởng môn
thì có thể xem thường
đệ tử Hình tông bọn ta.
Quỳ xuống xin lỗi, ta sẽ tha cho ngươi.
Quỳ xuống.
Quỳ xuống, quỳ xuống, quỳ xuống ngay.
- Các ngươi nghe kể gì chưa?
- Mau quỳ xuống.
Cha mẹ hắn và toàn bộ người trong thôn
đều bị hắn thiêu chết rồi.
Nào.
Cho ta xem bản lĩnh của
kẻ súc sinh nhà ngươi đi.
Đánh hắn, đánh hắn đi.
Dừng tay.
Tránh ra.
Sư thúc, chính là bọn họ.
Đến cha mẹ mình còn có thể thiêu chết được,
ta thấy lúc ông ta còn trẻ
đã rất có tiềm năng tẩu hoả nhập ma rồi.
Chuyện này cũng là
do mọi người truyền tai nhau thôi,
không có gì kiểm chứng cả.
Lúc đó ta vì Thiên Thanh
nên mới giúp đỡ Huyền Tiêu.
Thực ra nói thật thì
ta vẫn luôn có thành kiến với Huyền Tiêu.
Thế nên sau trận đại chiến 19 năm trước,
Thiên Thanh và Túc Ngọc
mang kiếm Vọng Thư đi,
Huyền Tiêu bị kiếm Hi Hoà phản phệ,
toàn thân bốc cháy.
Thế nên ta và Tông Luyện,
Trùng Quang, Túc Dao
đã liên thủ để phong ấn hắn trong
lớp băng nghìn năm.
Đã 19 năm rồi.
Bảo sao sau khi Thiên Hà tu luyện với ông ấy,
tạp khí trong người hỗn loạn,
tính cách thay đổi.
Chắc chắn bây giờ cậu ấy đang ở cùng
Huyền Tiêu sư thúc.
Giờ ta sẽ đi tìm cậu ấy.
Ta đi cùng người.
Không được.
Băng ở đó
sẽ khiến chứng thể hàn của cô phát tác.
Các ngươi đừng đi theo, cứ để Tử Anh đi đi.
Dù sao sư công Tông Luyện của nó
cũng có chút tình nghĩa với Huyền Tiêu.
Nó chắc chắn sẽ đưa được Thiên Hà
về suối Thanh Phong.
Con yên tâm,
chứng thể hàn của tiểu nha đầu này
có ta lo rồi.
Đi đi.
Đa tạ.
Nào.
Mong ba người chúng ta
mãi mãi thân thiết như hôm nay,
không bao giờ chia lìa.
Không bao giờ chia lìa.
Hoá ra Huyền Tiêu tiền bối và cha mẹ ta
cũng giống như ta với Mộng Ly, Lăng Sa,
là người thân.
Chỉ có người thân mới
không bao giờ phản bội,
không bao giờ chia lìa.
Không bao giờ chia lìa.
Phản bội.
- Nhìn mà không thấy, nghe mà không hay.
- Cha, mẹ.
Người có ánh vàng, bao phủ thân ta.
Đoạn tình tuyệt ái, nguyên hanh lợi trinh.
Huyền Tiêu tiền bối, người làm sao thế?
Đây chính là băng ăn mòn xương,
lửa dữ thiêu đốt.
Ta nên giúp người thế nào?
Người đời đều phụ ta, ghét bỏ ta,
ngươi cũng mau cút đi.
Cho dù là lửa dữ hay băng lạnh,
ta cũng sẽ gánh cùng người.
Vân Thiên Hà.
Mau tỉnh lại.
Huyền Tiêu tiền bối, người không sao chứ?
Ngươi chán sống rồi à?
Dám gắng sức để kéo ta lại.
Ta không nghĩ được nhiều như thế.
Vừa nãy
ta chỉ nghĩ cho dù có chuyện gì xảy ra
ta cũng phải cùng người đối mặt.
Túc Ngọc à Túc Ngọc,
không ngờ rằng người đời đều phản bội ta,
chỉ có con trai nàng không từ bỏ ta.
Rốt cuộc là ai phản bội người
mà khiến người buồn nhiều đến thế?
Trên thế gian này, người đầu tiên ruồng bỏ ta
chính là cha mẹ ruột của ta.
Người thứ hai ruồng bỏ ta
chính là sư phụ ta và môn phái này.
Người thứ ba chính là…
Thôi.
Huyền Tiêu tiền bối,
Thiên Hà chỉ mong người hãy
chăm sóc tốt cho bản thân.
Hôm nay người đã hao tổn linh lực,
phải chú ý nghỉ ngơi.
Ta mệt rồi.
Ngươi về trước đi.
Ba ngày nữa ta lại dạy ngươi.
Cáo từ.
Sao người lại đến đây?
Mở cửa ra, ta muốn gặp ông ấy.
Huyền Tiêu tiền bối đang nghỉ ngơi,
không gặp người ngoài.
Người ngoài?
Nếu ngươi còn coi ta là sư phụ
thì hãy mở cửa ra.
Được.
Sau khi ta gặp được ông ấy,
ta sẽ không còn là sư phụ của ngươi nữa.
Ta và ngươi không còn liên quan gì hết.
Đứng đợi ở đây,
không được vào trong.
Ngươi đến đây làm gì?
Tử Anh xin hỏi sư thúc,
tại sao lại chỉ Thiên Hà
dùng bạo lực để dẫn linh,
dùng căm hận để nhập kiếm?
Người có biết làm vậy sẽ khiến cậu ta
tẩu hoả nhập ma không?
Một kẻ tiểu bối vô năng
tầng thứ năm cảnh giới Càn Nguyên
mà dám chất vấn ta ư?
Cút.
Tử Anh lại hỏi sư thúc,
năm đó người tẩu hoả nhập ma
rốt cuộc là do lửa của Hi Hoà dội ngược
hay là do căm phẫn ưu buồn,
tâm trạng hỗn loạn gây nên?
Hỗn xược.
Ngươi không mời mà đến,
lại liên tiếp chất vấn ta,
e là đến cả Tông Luyện gặp ta
cũng không dám làm vậy.
Sư thúc dạy dỗ đồ đệ gấp gáp, liều lĩnh
là có ý đồ gì, mong sư thúc nói rõ.
Nếu ta không nói,
thì ngươi làm gì được ta?
Thiên Hà đã là đệ tử của ta,
nếu có người có ý đồ làm hại cậu ta
thì phải phá gãy thanh kiếm
trong tay ta trước.
Mười chín năm rồi,
mà lại chỉ đợi được một tên nhãi như ngươi
đến đây lỗ mãng với ta tìm đường chết.
Thuật khiên tinh?
Không phải người nói
chỉ đến để gặp Huyền Tiêu tiền bối
thôi sao?
Vậy mà lại ra tay với ông ấy?
Vân Thiên Hà,
ta không ngờ là
ngươi lại cầm kiếm chỉ vào ta.
Huyền Tiêu tiền bối vốn là vì dạy ta công pháp
mới hao tổn linh lực, bị thương,
dĩ nhiên ta phải bảo vệ ông ấy.
Mộ Dung Tử Anh,
cho dù ngươi có làm
sư phụ của Thiên Hà cả đời
cũng không bằng ta dạy cậu ta vài hôm.
Thiên Hà, ngươi đi theo ta.
Thiên Hà,
cứ đi theo hắn đi.
Ta không sao.
Chỉ cần nhớ lời hẹn giữa chúng ta là được.
Vân Thiên Hà,
ngươi không được đến đây nữa.
Nhưng dù sao ta cũng phải có một sư phụ.
Trước khi vào trong người đã nói
sẽ không còn liên quan gì đến ta nữa,
tại sao còn muốn đưa ta ra ngoài?
Là Lăng Sa bảo ta đến tìm ngươi.
Cô ấy và Mộng Ly đợi ngươi ở
suối Thanh Phong.
Ta hỏi người lần nữa,
chúng ta thật sự không còn là sư đồ,
không còn liên quan nữa phải không?
Ta đã không còn là sư phụ của ngươi nữa,
nhưng ngươi
phải trả lại thứ ta đã đưa cho ngươi.
Thứ gì?
Cách điều khiển hơi thở mà ta dạy ngươi
đã hòa vào với nội lực của ngươi.
Được.
Ta trả lại cho người.
Người sao thế?
Sao sắc mặt người lại khó coi thế kia?
Thuật ta dạy ngươi đã thu hồi lại.
Ngươi đi đi.
Ta muốn hỏi người,
giao hẹn của người và trưởng lão
có phải là thật không?
Ta muốn đích thân nghe người nói với ta.
Thật thì sao mà giả thì sao?
Chúng ta đã không liên quan gì đến nhau,
cần gì phải nhiều lời.
Được.
Sao huynh lại về một mình?
Tử Anh sư thúc đâu?
Tử Anh…
trước khi đi gặp Huyền Tiêu tiền bối,
người đã nói là gặp xong,
sẽ không còn là sư đồ với ta,
cũng không còn liên quan nữa.
Rồi sao?
Rồi…
Rồi người hút đi những thứ đã từng dạy
trong cơ thể ta.
Ngươi nói nó hút đi
cái gì trong người ngươi cơ?
Cách điều chỉnh nhịp thở
mà người dạy cho ta.
Quả nhiên nó đã thi triển
thuật khiên tinh với ngươi.
Cái gì?
Thuật khiên tinh ư?
Các ngươi biết pháp thuật này à?
Trước đây ta bị thương bởi kiếm Vọng Thư,
Lăng Sa vì muốn cứu ta
nên đã cùng Tử Anh dùng thuật khiên tinh
hút hàn khí ra ngoài cho ta.
Bảo sao chứng thể hàn
của Tiểu Lăng Sa lại nặng đến vậy.
Thuật này có tác dụng di chuyển vết thương,
tức là đưa toàn bộ hàn khí, đau đớn
trên người người khác
sang người mình.
Ý ông là
không phải Tử Anh thu lại nội công của ta
mà là hút đi nội thương của ta ư?
Bảo sao ta cứ cảm thấy
dạo này hơi thở của sư thúc rất yếu.
Chắc hẳn trước đó Tiểu Tử Anh
đã dùng thuật này với ngươi rồi.
Thằng nhóc Tử Anh này.
Vậy chẳng phải Tử Anh sư thúc
đang gặp nguy hiểm à?
Với tu vi của nó
thì không đến nỗi nguy hiểm đâu.
Nhưng ban nãy
người còn đấu pháp với Huyền Tiêu tiền bối.
Để bảo vệ Huyền Tiêu tiền bối,
ta còn chĩa kiếm vào người.
Với tu vi của nó mà đấu pháp với Huyền Tiêu,
đây là chuyện lớn đấy!
Tử Anh sư thúc.
Hai cô bé chờ bên ngoài đi,
chúng ta vào trong.
Đi nào, Thiên Hà.
Đi rót một chén trà nóng đi.
Còn đứng đờ ra đó làm gì?
Vâng.
Trà đây.
Ta đã ép khí độc trong người nó ra ngoài,
chén trà nóng này sẽ giúp nó tỉnh táo hơn,
không lâu nữa sẽ tỉnh lại.
Nào.
Tử Anh sư thúc đã vì ta
mà chịu hình phạt roi Băng Hỏa,
không ngờ lại để lại nhiều sẹo thế này.
Nếu 300 roi ấy mà quất lên người ngươi
thì ngươi đã mất mạng rồi.
Còn ngây ra đó làm gì?
Mau ra đây đi,
để nó nghỉ ngơi một lát.
Thanh Dương trưởng lão, sư thúc sao rồi?
Sắp tỉnh lại rồi.
May mà ta phát hiện kịp,
nếu ngày nào nó cũng dùng thuật khiên tinh
cho tiểu tử ngốc này
thì sẽ hỏng hoàn toàn mất.
Ngươi…
- Đừng đánh nữa, Thiên Hà.
- Thiên Hà.
Thiên Hà.
Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa.
Đừng đánh nữa.
Lăng Sa,
hình như ta làm sai thật rồi.
Ngươi nói xem Tử Anh đã như cái hũ nút
lại gặp phải đúng đứa đồ đệ ngốc
thật thà quá đỗi như ngươi.
Dù người có tha thứ cho ta hay không
thì người vẫn mãi là sư phụ của ta.
Chắc đây là duyên phận mà kiếp trước
ngươi và Tiểu Tử Anh tu được rồi.
Tiểu Tử Anh là con một trong nhà,
được đưa đến Quỳnh Hoa
là chỉ cắm đầu vào tu luyện,
để đột phá cảnh giới mà thức khuya dậy sớm,
không dám lơ là dù chỉ một khắc.
Nhưng vì 300 roi phạt của ngươi
mà phế đi sự tiến bộ ba năm của nó.
Lần này lại bất chấp tổn hại linh lực
để dùng thuật khiên tinh với ngươi.
Thanh Dương trưởng lão, ông nói ta biết đi,
phải làm sao mới khiến
Tử Anh sư thúc tha thứ cho ta?
Ngươi yên tâm,
theo những gì ta hiểu về Tiểu Tử Anh
thì nó sẽ không so đo với ngươi đâu.
Đương nhiên ta phải so đo rồi.
Sư thúc.
Lần đầu ta làm sư phụ
đã khiến đồ đệ chĩa kiếm vào mặt,
dĩ nhiên ta phải so đo rồi.
Sư thúc,
Thiên Hà biết lỗi rồi.
Ta chưa nói cho ngươi biết
giao hẹn của ta và Trùng Quang trưởng lão,
ngươi hiểu lầm,
tức giận cũng là điều dễ hiểu,
có gì sai đâu.
Ta sai rồi,
sai ở chỗ…
ta nóng lòng thành công,
vì học kiếm pháp mà đánh mất lý trí,
quên hẳn sư thúc là người thế nào.
Ta đã quên từng việc
mà sư thúc đã làm vì ta.
Ta sai rồi, sư thúc.
Ta nên tin người ngay từ đầu mới phải.
Thiên Hà, huynh tỉnh táo lại thật rồi.
Đôi bên kiên định, đồng lòng với nhau
mới là cái gốc để giữ tình cảm còn mãi.
Thanh Dương trưởng lão,
không phải Quỳnh Hoa
có rất nhiều linh đan diệu dược à?
Có đan dược nào có thể khiến Tử Anh sư thúc
lập tức khôi phục lại không?
Thanh Dương trưởng lão,
ta nghe nói Quỳnh Hoa có Phù Dao…
Tiên Quả Đan.
Tiên Quả Đan, đúng rồi.
Ông làm cho Tử Anh sư thúc một viên đi,
chắc chắn người sẽ khỏe lại,
tiện đấy làm một viên cho ta nữa.
Còn làm cho cô một viên à?
Phù Dao Tiên Quả Đan vô cùng quý giá,
tất cả tiền chưởng môn của Quỳnh Hoa
chỉ từng cho một người uống.
Sư phụ,
cứ tiếp tục thế này
thì cơ thể của Túc Ngọc sư muội
sẽ khó mà chống chịu được,
xin sư phụ ban thuốc.
Im miệng.
Nghỉ tạm một ngày là được,
đan dược…
Thanh Dương, ngươi nói cho nó biết
Phù Dao Tiên Quả Đan quý giá thế nào đi.
Huyền Tiêu, chưởng môn nói đúng đấy,
toàn phái chỉ có chưa đến
mười viên đan dược này,
muốn luyện chế một viên
ít thì tốn bảy tám năm,
nhiều thì mấy chục năm.
Nhưng Thanh Dương sư thúc,
Túc Ngọc…
Nhưng tính mạng
của Tiểu Túc Ngọc cũng quan trọng.
Con…
Túc Ngọc gánh trách nhiệm nặng nề,
đương nhiên cũng được chiếu cố đặc biệt,
từ lúc nó vào phái tới nay
đã dùng hai viên đan dược rồi.
Nay đại chiến cận kề,
mấy nghìn đệ tử phải liều mạng giao tranh,
loại đan dược này lại càng quý giá.
Con phải thông cảm cho sư phụ.
Thì ra Phù Dao Tiên Quả Đan
lại quý giá như vậy,
bảo sao chủ thuê cứ lần lữa mãi,
còn tỏ ra khó xử như vậy.
Huyền Tiêu tiền bối
thật sự rất tốt với mẹ ta.
Bảo sao hôm nay lúc trong biển ý thức,
ông ấy lại trở nên điên cuồng.
Xem ra ông ấy không nỡ để cha mẹ ta đi.
Nội tâm của Huyền Tiêu phải gánh chịu
quá nhiều thứ nó không gánh chịu nổi,
nên cuối cùng thành ra tích tụ oán hận,
căm phẫn và hận thù.
Thiên Hà,
sau này huynh phải nghe lời sư thúc đấy nhé,
học sư phụ nào quan trọng lắm đấy.
Dù sao thì ông Huyền Tiêu đó
chưa chắc đã là người tốt,
còn Tử Anh sư thúc của chúng ta
chắc chắn là người tốt.
Theo học Tử Anh sư thúc là đúng rồi.
Tử Anh sư thúc,
người có thể rút lại
lời đã nói ở cấm địa hôm đó không?
Ta vẫn muốn làm đồ đệ của người.
Thiên Hà,
ta có thể dùng thuật khiên tinh
bảo vệ ngươi một lúc
nhưng không thể bảo vệ ngươi cả đời.
Ta chỉ cần ngươi nhớ lấy một câu,
hãy giữ mãi tâm trí đơn thuần,
tốt bụng của ngươi.
Thiên Hà,
còn không mau cảm ơn lời dạy của sư thúc đi.
Đa tạ Tử Anh sư thúc
đã nhận lại ta làm đồ đệ.
Còn ba ngày nữa là kiểm tra ngự kiếm rồi.
Giờ Thìn mỗi ngày ở Túy Hoa Âm,
chớ bỏ lỡ.
Sư thúc yên tâm,
ta nhất định sẽ ngồi thiền thật chăm chỉ.
Được.
Thiên Hà.
Sư thúc dạy ta ngự kiếm sao?
Đúng vậy.
Nhưng phía Trùng Quang trưởng lão
thì phải làm sao?
Thiên Hà,
Huyền Tiêu tiền bối
chỉ dạy huynh dẫn linh nhập kiếm,
còn Tử Anh sư thúc dẫn huynh vào đường ngay,
không thể tính là bội ước được.
Mộng Ly, cô cũng biết lươn lẹo rồi.
Nhưng lời cô nói
chắc chắn sẽ làm
lão Trùng Quang kia cứng họng.
Lăng Sa.
Thiên Hà,
ngươi có nhớ tại sao cha ngươi
bảo ngươi học kiếm không?
Giữ lòng lương thiện,
trừ gian diệt ác, bảo vệ kẻ yếu.
Vậy thì không cần căng thẳng,
chỉ cần ghi nhớ suy nghĩ ban đầu
là có thể dẫn dắt,
kiểm soát sức mạnh trong cơ thể.
Ngươi cứ thử như ta bảo trước đi.
Sư thúc,
có phải ta làm không tốt không?
Thiên… Thiên Hà,
huynh… huynh mạnh quá đấy.
Thiên Hà, huynh không chỉ
có thể giữ vững kiếm khí
mà còn có thể sử dụng tùy theo ý mình.
Ban nãy ta đã nghĩ về lời nhắc của sư thúc.
Ta dùng kiếm là để bảo vệ kẻ yếu,
không phải để thể hiện bản thân.
Như vậy
thì ta có thể yên tâm dạy ngươi
thuật ngự kiếm rồi.
Nếu Trùng Quang
không đột phá cảnh giới thành công
thì chẳng phải ta cần tìm chỗ dựa khác à?