[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 23]
Huyền Ảnh?
Ta và ngươi giúp Lăng Sa.
Bạn bè giúp bạn bè.
Ngài… ý ngài muốn bảo
bọn ta giúp ngài ư?
- Ngài trả lại ngọc tảo đây.
- Đợi đã.
Lăng Sa,
Huyền Ảnh không phải thủ hạ của Huyền Tiêu,
cho nên
người bây giờ muốn có ngọc tảo nhất
là Trùng Quang trưởng lão.
Là Trùng Quang trưởng lão
bảo hắn đến cướp ngọc tảo.
Không, vậy càng phải đi tìm…
Lăng Sa,
Trùng Quang trưởng lão
đã đột phá cảnh giới rồi,
bây giờ chúng ta đuổi theo cũng vô ích.
Việc cấp bách bây giờ
là chúng ta phải lập tức đi tìm
Tử Anh sư thúc và chưởng môn,
chia nhau đi tìm.
Bây giờ huynh xử lý mọi việc
ngày càng bình tĩnh rồi.
Mau đi đi.
Được.
Đệ mời ta uống rượu?
Sao?
Lẽ nào Trùng Quang ta không thể
mời huynh uống rượu à?
Tuy chúng ta là sư huynh đệ đồng môn,
nhưng trước giờ không cùng một loại người.
Đệ là hiệp sĩ tiên kiếm
không biết nhân gian là gì,
ta là người nhàn rỗi làm dược thiện.
Đệ mời ta uống rượu
thì mặt trời phải mọc từ đằng Tây rồi.
Thanh Dương,
huynh không thể nói vậy.
Chính vì chúng ta là
sư huynh đệ gần một giáp rồi,
nên mới ra đây ôn lại chuyện cũ.
Thôi đi,
đệ đừng ở đây giả bộ với ta.
Ta còn không biết đệ chắc,
chắc chắn là đệ có việc muốn trêu đùa ta,
tóm lại đệ không có gì cần cầu xin ta.
Ta thật sự có việc cần cầu xin huynh.
Nói đi.
Nào.
Uống hết chén rượu này, ta sẽ nói với huynh.
Rượu ngon đấy.
Đương nhiên.
Đệ đừng nói vội.
Chúng ta uống hai chén trước cho đỡ sợ.
Thêm chén nữa.
Trùng Quang, đệ nói xem,
chúng ta đã không uống rượu
bao nhiêu năm rồi?
Đã lấy được ngọc tảo.
Đệ đang nhìn gì đấy?
Ta cảm thấy đệ nhờ vả ta
chắc chắn chẳng có việc tốt gì.
Ta nhờ vả huynh thì có việc tốt gì chứ,
chỉ nhờ huynh đừng lắm chuyện.
Lão già.
Chưởng môn,
ta nghe đệ tử ở đài kiếm Thừa Thiên nói,
Tử Anh sư điệt và đồ đệ Hàn Lăng Sa của hắn
đang sửa chữa món đồ gì đó
trên đá lạnh ở đài kiếm suốt.
Ta đoán chắc là miếng ngọc tảo đó.
Muội lập tức tập kết
tông chủ và đệ tử của tứ đại tông môn lại.
Vì sao?
Có chuyện lớn gì sao?
Vân Thiên Hà cầu kiến chưởng môn.
Chưởng môn,
ngọc tảo của ta được Lăng Sa sửa xong rồi,
nhưng ban nãy
bị cướp mất rồi.
Bị ai cướp mất?
Người đó vốn là bạn của bọn ta.
Đệ tử đoán
chắc chắn là Trùng Quang trưởng lão
ép buộc hắn cướp ngọc tảo.
Chúng ta phải mau chóng đến cấm địa
cứu Huyền Tiêu tiền bối.
Bây giờ muội biết
vì sao ta bảo muội
đi tập kết tông môn rồi chứ.
Ta lập tức đi ngay.
Thiên Hà thay Huyền Tiêu tiền bối
cảm ơn chưởng môn ra tay cứu giúp.
Ngươi thay đệ ấy cảm ơn ta?
Lát nữa
mới là một cuộc đối đầu thật sự.
Huyền Tiêu,
hôm nay ngươi và ta cũng nên
giải quyết mọi việc rồi.
Vân Thiên Hà đâu?
Chẳng lẽ ngươi giết hắn rồi?
Sao ta có thể giết hắn chứ.
Hắn sớm đã quy thuận ta,
thậm chí tận tay đưa ngọc tảo cho ta.
Nếu không,
làm sao ta vào đây được.
Không thể nào.
Vân Thiên Hà không thể phản bội ta.
Năm đó cha mẹ hắn bỏ rơi ngươi,
bây giờ vì sao hắn không thể phản bội ngươi?
Đâu chỉ có ba người họ phản bội ngươi,
thậm chí là Thanh Dương, Tông Luyện,
còn cả Túc Dao chung tình với ngươi.
Nếu không,
vì sao ngươi lại bị đóng băng?
Mối hận bị đóng băng 19 năm,
Huyền Tiêu ta mỗi ngày đều nghĩ
sau khi phá băng phong ấn,
người đầu tiên ta giết
chính là Trùng Quang ngươi.
Chỉ đáng tiếc,
cuối cùng ngươi vẫn chậm hơn ta một bước.
Năm đó ta niệm tình ngươi là đồng môn,
nên mới tha mạng cho ngươi.
Nhưng hôm nay,
vì an nguy của toàn bộ Quỳnh Hoa,
ngươi buộc phải chết.
Ngươi đã đột phá cảnh giới?
Giống ngươi,
ta đã ở cảnh giới Thái Thanh,
song lão phu không hề bị
huyền băng khóa thân.
Ngươi yên tâm,
niệm tình đồng môn,
ta sẽ cho ngươi chết toàn thây.
Đây là cấm địa,
các ngươi tránh ra.
Trùng Quang trưởng lão
và Hư Triệu tông chủ đã nói,
không ai được vào quấy nhiễu.
Các ngươi còn tự ý xông vào cấm địa.
Bọn ta chỉ nghe lời trưởng lão và tông chủ.
Nếu là ta nói,
các ngươi cũng không nghe sao?
Chưởng môn.
Chưởng môn sớm đã dự liệu
sẽ xảy ra việc này.
Chưởng môn, chúng con cũng chỉ
phụng mệnh hành sự.
Nếu còn ngăn cản, đuổi khỏi bổn phái.
Còn không lui xuống.
Đi thôi.
Dừng tay lại.
Trùng Quang trưởng lão, mau dừng tay lại.
Ngài không sao chứ,
Huyền Tiêu tiền bối.
Xin lỗi, là lỗi của Thiên Hà.
Ta làm mất ngọc tảo,
hại ngài suýt nữa xảy ra chuyện.
Ngươi dẫn người đến cứu ta,
lòng ta thấy rất an ủi.
Các ngươi đến cũng vô ích,
người này buộc phải giết.
Huyền Ảnh,
ta và Thiên Hà coi ngài là bạn,
ngài…
sao ngài lại giúp
lão già giả tạo này trộm ngọc tảo?
Trùng Quang trưởng lão,
Tông Luyện sư công lúc lâm chung trăng trối,
nếu có duyên gặp Huyền Tiêu sư thúc
nên nghe lời bảo vệ sư thúc.
Tử Anh thực sự khó lòng làm trái,
mong người dừng tay.
Vậy hôm nay tình nghĩa
sư đồ chúng ta kết thúc tại đây.
Túc Dao,
nếu ngươi còn muốn làm chưởng môn,
giữ thể diện cho ngươi,
hãy lập tức đứng về phía ta.
Trùng Quang trưởng lão,
năm đó sư phụ ta,
Thái Thanh chưởng môn để lại di ngôn,
giữ mạng cho Huyền Tiêu sư đệ của ta.
Nếu ngài xử tử đệ ấy,
thật sự đã làm trái phép tắc.
Làm trái phép tắc?
Chưởng môn,
người xót thương sư đệ của mình
nên mới không nỡ giết hắn nhỉ?
Trùng Quang trưởng lão,
ngài là chính pháp trưởng lão,
chắc sẽ rõ hơn ta,
nếu thay đổi quy định
chưởng môn tiền nhiệm để lại,
cần chưởng môn hiện tại,
tông chủ, trưởng lão,
không ai phản đối mới được.
Ta phái người đi mời
Thanh Dương trưởng lão đến đây.
Không cần.
Lão phu sớm đã dự liệu,
ngươi sẽ đem chưởng môn trước ra nói chuyện.
Lệnh bài Thanh Dương ở đây,
ta có thể ra quyết định, giết.
Tông chủ Kiếm tông Hư Triệu
tán thành trưởng lão,
giết.
Tông chủ Tâm tông Túc Tịch,
không giết.
Tông chủ Hình tông Hư Ấp, không giết.
Hư Lương sư huynh,
huynh đừng quên Diệp Nhi đã chết như nào.
Huống hồ Vân Thiên Hà và Huyền Tiêu
có quan hệ không bình thường.
Nếu Huyền Tiêu phá băng phong ấn,
Vân Thiên Hà sẽ càng coi trời bằng vung.
Hư Lương tông chủ, xin nghe ta nói một câu.
Không cần ai nói thêm nữa.
Diệp Nhi chết như nào
trong lòng ta rõ nhất.
Điều ta hối hận nhất
chính là đã tin ngươi,
để Diệp Nhi trở thành lưỡi dao sắc
cho ngươi mượn dao giết người.
Sư huynh không thể nghe người khác nói bừa.
Tông chủ Khí tông Hư Lương,
không giết.
Bây giờ ngoài Trùng Quang trưởng lão,
Thanh Dương trưởng lão,
với cả Hư Triệu tông chủ ra,
đều cho rằng không giết.
Sau cùng mời chưởng môn định đoạt.
Túc Dao, ngươi đừng quên,
ngươi còn một vật chết nằm trong tay ta.
Ngươi phải quyết định cho cẩn thận.
Chưởng môn Túc Dao tuân lệnh sư phụ,
không giết.
Túc Dao.
Tốt quá.
Bây giờ chưởng môn cũng
không muốn giết Huyền Tiêu tiền bối,
ta khuyên các ông mau chóng rời khỏi đây.
Vậy Túc Dao cũng phải xứng
làm chưởng môn mới được.
Trùng Quang trưởng lão nói vậy có ý gì?
Lẽ nào ngươi không rõ sao?
Túc Dao vì ham muốn cá nhân,
lợi dụng tà thuật
tạo ra cái bóng giống hệt Huyền Tiêu,
còn lấy nguyên thần người sống
để duy trì sự sống của tà vật này.
Người dâm ác độc địa như vậy
sao xứng làm chưởng môn của Quỳnh Hoa ta.
Chưởng môn trong mắt bọn ta
không phải người như lời ông nói.
Ông không có bằng chứng,
không thể kết luận bừa.
Ta có chứng cứ.
Ta đã đến trấn Bá Tiên điều tra rõ ràng.
Chưởng môn hiện tại Túc Dao
định kỳ chi nhiều tiền cho họa sư xấu xí
để mua nguyên thần người sống.
Họa sư xấu xí đã khai nhận rồi.
Thanh Phượng Các của trấn Bá Tiên
là một tay cha ta, Vân Thiên Thanh tạo dựng.
Ta là thiếu chủ của Thanh Phượng Các,
ta có thể bảo Thanh Phượng Các
tìm họa sư xấu xí đến đây ngay.
Ngươi câu kết với Yêu tộc,
sao có thể làm đệ tử của Quỳnh Hoa ta.
Hư Triệu tông chủ.
Ông…
Bây giờ quan trọng nhất là
làm rõ người bóng này
do ai tạo ra,
bị ai sai khiến.
Thuật hút linh tạo vật
thuộc phạm trù mật pháp của Khí tông,
do trái với nhân đạo,
về sau bị tám phái Côn Hư nhất trí quyết định
liệt vào hàng cấm thuật.
Chỉ cần môn phái Khí tông
gọi ký ức của người này,
là đúng hay sai, ngay tại đây sẽ rõ.
Việc liên quan đến
sự trong sạch của Túc Dao,
làm vậy rất tốt.
Hư Lương tông chủ,
chắc ngươi hiểu thuật hút linh tạo vật nhỉ?
Chưởng môn,
Hư Lương biết đôi chút về nó.
Nếu dùng thuật ngũ linh
điểm huyệt phong phủ của con rối
sẽ có thể gọi ký ức lúc trước của hắn.
Nhưng việc này liên quan đến danh dự
của chính pháp trưởng lão
và chưởng môn,
chúng ta không tiện ra tay.
Với lại Tông Luyện sư thúc từng
đích thân dạy Tử Anh mật pháp Khí tông,
để hắn làm là thích hợp nhất.
Không Sơn có dị thường…
Trưởng lão, sao lại như này?
Ta không muốn để Tử Anh dính vào chuyện này.
Ngươi lập tức hành động đi,
phải lấy được kiếm Vọng Thư.
Còn nữa,
tu vi của hắn cao hơn ngươi,
đừng để lộ mặt.
Vâng, chủ nhân.
Cho cô ta một viên đan dược cũng không sao.
Ta hỏi ngươi,
vì sao ngươi sinh ra?
Thuộc hạ
sinh ra vì chủ nhân.
Tuyệt đối không phản bội chủ nhân.
Huyền Ảnh,
thì ra chủ nhân mà ngài mãi không nói
thật sự là họ.
Vì sao các người lại đê hèn
vô liêm sỉ đến nước này?
Không phải ta và trưởng lão.
Là cô ta, là cô ta hãm hại bọn ta.
Túc Dao,
quả nhiên ngươi giỏi thủ đoạn.
Ngươi như này là bắt người khác chịu thay.
Trùng Quang trưởng lão,
Túc Dao ta làm chưởng môn Quỳnh Hoa 19 năm,
tự thân vận động, phò tá chính đạo,
vì danh dự và yên ổn của Quỳnh Hoa,
ta có thể cố gắng đến chết mới thôi,
làm gì có thủ đoạn gì?
Trái lại là ngài,
ta chưa từng nghĩ trưởng lão ngài
bao năm khổ luyện,
sau khi đột phá cảnh giới,
không chỉ vì giết Huyền Tiêu,
mà còn vì ngồi được lên vị trí chưởng môn,
nên hãm hại ta như vậy.
Khốn nạn.
Trùng Quang ta chưa từng nghĩ
tranh đoạt vị trí chưởng môn,
nhưng vị trí chưởng môn
của Quỳnh Hoa bây giờ bắt buộc phải do
một người lấy đại cục làm trọng,
phẩm hạnh chính trực đảm nhiệm.
Còn Túc Dao ngươi
không xứng.
Trùng Quang trưởng lão,
bây giờ sự thật xác đáng,
phẩm hạnh của ông mới không xứng.
Lão Trùng Quang,
ngươi đúng là đê tiện.
Hư Triệu, giết hắn đi.
Hắn làm việc giúp các ông,
các ông còn máu lạnh giết hắn diệt khẩu.
Hư Triệu.
Lăng Sa.
Huyền Ảnh.
Lăng Sa,
chúng ta
còn là
bạn không?
Có, chúng ta mãi mãi là bạn.
Bạn…
Cho cô đan dược.
Huyền Ảnh
không muốn hại người,
cũng không muốn từ bỏ chủ nhân,
càng không muốn
làm một cái bóng.
Chủ nhân
bảo trọng.
Huyền Ảnh.
Ngay cả thuộc hạ của mình cũng giết,
ta thấy các người mới là người xấu đó.
Trùng Quang trưởng lão,
Hư Triệu tông chủ,
tuy hai người đã xử tử hắn
nhưng lòng dạ hiểm ác đã rõ mười mươi,
hai người còn gì để nói nữa?
Chí hướng của Trùng Quang ta
không cần giải thích
cho đám ngu dốt các ngươi.
Hôm nay,
ta chỉ muốn hắn chết.
Chưởng môn.
Không biết lượng sức.
Lão già Trùng Quang!
Ta sẽ không để ông làm hại
Huyền Tiêu tiền bối đâu.
Cút ra,
kẻ ngăn cản ta phải chết.
Lăng Sa, cô không được xông lên.
Mộng Ly, trông chừng Lăng Sa.
Trùng Quang trưởng lão,
đừng u mê không tỉnh ngộ nữa,
cũng đừng lạm sát người vô tội nữa.
Con nói ta lạm sát người vô tội ư?
Nhưng con có biết hắn là mầm họa
của Quỳnh Hoa không?
Tránh ra đi.
Đừng tốn công sức nữa,
ngay cả Thanh Dương
cũng phải tốn một canh giờ
mới giải được giáp Kim Cô này.
Chờ ta giết hắn xong
sẽ thả con ra.
Trưởng lão, dừng tay đi.
Thiên Hà.
Sao có thể chứ?
Không ngờ ngươi lại có thể…
Còn nhiều điều ông không ngờ tới lắm.
Ông là trưởng lão,
ta không muốn ra tay với ông,
nhưng ta cũng quyết không cho phép
ông làm hại Huyền Tiêu tiền bối.
Ta khổ công tu luyện là vì lúc này đây,
không ai có thể ngăn cản ta!
Lăng Sa, cô sao thế?
Không sao,
chắc là ở đây quá lạnh thôi.
Ta đang lo Thiên Hà điên cuồng
không dừng lại được.
Lăng Sa.
Túc Dao.
Lăng Sa,
cô tỉnh lại đi, Lăng Sa.
Lăng Sa.
Túc Tịch,
muội và Mộng Ly đưa Lăng Sa về trước đi.
Vâng.
Đa tạ chưởng môn.
Thiên Hà!
Lão phu còn tưởng ngươi có bản lĩnh gì cơ,
chỉ có mỗi vậy mà đòi ngăn lão phu ư?
Kiếm Thượng Thanh Phá Vân.
Thiên Hà, mau tránh ra!
Ngươi không chặn được đâu, mau tránh ra!
Thiên Hà,
nhìn rõ đây.
Đây mới là sức mạnh Hi Hòa thực sự.
Trùng Quang trưởng lão!
Huyền Tiêu tiền bối.
Sao có thể…
sao có thể như vậy?
Ta đã dốc hết sức để phá lớp băng,
xem ra việc phá băng là vô vọng rồi.
Không,
không thể nào.
Trùng Quang trưởng lão.
Chưởng môn,
tất cả đều là do lão Trùng Quang này ép ta.
Ta… ta sẽ giết ông ta giúp người.
Trưởng lão sống hay chết
chưa đến lượt huynh quyết định.
Hư Lương, Hư Ấp.
Việc gì phải khổ vậy chứ?
Chưởng môn,
Trùng Quang trưởng lão đã mất hết tu vi,
chẳng khác nào người bình thường,
Tử Anh xin chưởng môn tha chết cho ông ấy.
Tử Anh,
Trùng Quang trưởng lão là sư thúc của ta,
cậu và ông ấy cũng là thầy trò,
ta sẽ không giết ông ấy.
Từ hôm nay,
Trùng Quang trưởng lão
bị cấm túc ở suối Thanh Phong,
chưa được cho phép
thì không được tự ý ra ngoài.
Đa tạ chưởng môn.
[Viện đệ tử nam]
Chưởng môn,
Lăng Sa vốn có chứng thể hàn,
chẳng lẽ là do cô ấy
sửa ngọc tảo cho Thiên Hà
nên bệnh nặng hơn?
Không sao đâu,
cô ấy vốn đã thể hàn, tu vi lại thấp,
nên tạm không thể chống lại
hàn khí từ Vọng Thư,
ta đã vận công cho cô ấy rồi,
chỉ cần tiêu hàn đúng giờ
thì có thể chữa được chứng thể hàn thôi.
Mộng Ly thay Lăng Sa cảm tạ chưởng môn.
Hôm nay may mà có Vân Thiên Hà,
nếu không thì với thực lực đã phá cảnh giới
của Trùng Quang trưởng lão
thì chẳng ai có thể địch lại.
Ta cũng không ngờ
Vân Thiên Hà lại có tình nghĩa
với Huyền Tiêu như thế.
Chưởng môn,
điều làm ta kinh ngạc là
dù Vân Thiên Hà là ký chủ của kiếm Vọng Thư
nhưng sao hắn có thể
cầm hai thanh thần kiếm chí âm
và chí dương cùng lúc được?
Đúng là rất kỳ lạ,
nhưng dù trong cơ thể cậu ta
có sức mạnh lớn nhường nào,
chỉ cần lòng cậu ta hướng về Quỳnh Hoa
thì linh lực trong cơ thể cậu ta
sẽ là của Quỳnh Hoa.
Kể từ hôm nay,
hãy tìm người chăm sóc cho Hàn Lăng Sa,
có bất thường gì thì báo với ta ngay.
Sao tự dưng người lại để ý
đến Lăng Sa như thế?
Túc Tịch lỡ lời,
mong chưởng môn thứ tội.
Lăng Sa.
Túc Dao.
Cô tỉnh lại đi, Lăng Sa.
Thử đi thử lại nhiều lần, không sai được.
Ký chủ của Vọng Thư lại là cô ta.
Chỉ là thương xót thôi.
Đang độ xuân xanh lại thể trạng yếu ớt.
Lão già chết tiệt này,
hẹn ta uống rượu,
ta còn tưởng lão muốn ôn chuyện với ta thật,
kết quả là làm ta ngất đi
để đi tìm Huyền Tiêu.
Ta mà biết vậy thì có chết
cũng không để lão ta đi.
Trùng Quang trưởng lão,
Tử Anh vô dụng,
không bảo vệ được trưởng lão.
Sau này Tử Anh nhất định sẽ ngày ngày
chăm sóc bên cạnh,
cho đến khi vết thương của người đỡ hơn.
Tử Anh, chuyện này không trách con được,
đây là chấp niệm trong lòng ông ta thôi.
Lão già này một lòng vì Quỳnh Hoa
nhưng kết quả lại khiến cả bản thân
và Huyền Tiêu đều tổn thương.
À phải,
Huyền Tiêu thế nào rồi?
Huyền Tiêu sư thúc bị tổn thương linh lực,
đã bị phong ấn băng lần nữa.
Xin lỗi Huyền Tiêu tiền bối,
vì cứu ta mà ngài thành ra thế này.
Đệ ấy nhìn thì như đang ngủ say
nhưng thực tế
là đang dùng thần thức
chống lại hàn khí từ huyền băng nghìn năm.
Chưởng môn,
vậy bao giờ Huyền Tiêu tiền bối
mới tỉnh lại được?
Ta thấy ngài ấy đau đớn lắm.
Huyền băng nghìn năm này
đem lại nỗi đau thấu xương cho đệ ấy,
cơ thể và nội tâm của đệ ấy
sao có thể không đau cho được.
Thiên Hà không muốn
Huyền Tiêu tiền bối đau đớn như vậy.
Ta có thể làm gì?
Chưởng môn, chắc chắn người có cách mà,
người giúp Huyền Tiêu tiền bối đi.
Ngươi thật lòng quan tâm
đến Huyền Tiêu sư đệ như vậy
cũng coi như
một sự bù đắp cho đệ ấy rồi.
Bù đắp ư?
Vân Thiên Hà,
ngươi có dám bước lên nắm lấy thứ này không?
Đây là gì vậy?
Lành lạnh.
Quả nhiên ngươi không sợ vật chí hàn.
Cầm lấy nó rồi đến gần Huyền Tiêu sư đệ,
truyền linh lực vào.
Huyền Tiêu tiền bối, ngài tỉnh lại rồi.
Sư đệ.
Quả Thoa La?
Ngươi lấy đâu ra vậy?
Chưởng môn đưa cho ta đó.
Hôm qua, Thanh Dương trưởng lão
đã giao nó cho ta.
Năm xưa, Tông Luyện cùng bọn ta
phong ấn Huyền Tiêu trong băng,
sau đó lại không nhẫn tâm để Huyền Tiêu
chịu nỗi khổ băng lạnh thấu xương
nên đã tìm ra cách dùng ba vật có tính hàn
để giúp nó phá lớp băng ra.
Ba vật hàn nào?
Quả Thoa La này là vật đầu tiên,
vật thứ hai là vảy cá Côn,
còn vật thứ ba thì ta cũng không được biết.
Sau đó, Tông Luyện nói chuyện này
cho một người khác,
thế là họ bắt tay nhau,
tìm thấy quả Thoa La này
ở động Viêm Đế Thần Nông.
Tông Luyện dùng Hồng Phách Noãn Ngọc
để tạo ra chiếc hộp đựng này,
tốn mất ba phần công lực
mới cố mang được nó về Quỳnh Hoa
để giao cho ta.
Nhưng Thanh Dương trưởng lão,
sao bây giờ người mới
đưa quả Thoa La này cho ta?
Giờ đây
còn ai có thể bảo vệ Quỳnh Hoa?
Vậy nếu chúng ta tìm đủ ba vật tính hàn
thì chẳng phải sẽ giúp được
Huyền Tiêu tiền bối phá băng sao?
Nói dễ hơn làm.
Ta chỉ muốn biết
năm ấy Tông Luyện đã bắt tay với ai
để có được quả Thoa La này.
Năm xưa Tông Luyện trưởng lão
đã cùng ai tìm ra quả Thoa La này?
Vân Thiên Thanh.
Thanh Dương trưởng lão cũng không biết.
Không sao cả,
ta sẽ đi tìm hai vật hàn còn lại.
Vân Thiên Hà,
ngươi có biết Tông Luyện
là nhân vật thế nào không?
Ngay cả ông ấy cũng suýt mất mạng đó.
Ta không sợ đâu.
Ngài đã là người thân của Thiên Hà rồi,
sao ta có thể bỏ mặc ngài được.
Nếu cha mẹ ta vẫn còn sống
thì chắc chắn cũng sẽ giúp ngài.
Sư đệ,
đệ cứ để Vân Thiên Hà thử đi.
Cậu ta khác Tông Luyện trưởng lão ở chỗ,
linh lực trời sinh của cậu ta
không bị thương bởi hàn khí.
Được rồi.
Vân Thiên Hà,
nếu gặp nguy hiểm
thì phải nhớ bảo vệ tính mạng của mình.
Tiền bối yên tâm,
ta nhất định sẽ bảo vệ bản thân,
mang hai vật hàn kia về tìm ngài.
Băng lạnh thiên cổ, vạn vật tĩnh lặng,
hút hàn khí Vọng Thư, vận linh lực hợp lại,
khí nên hài hòa, dư dễ sinh hỏa,
linh tịnh hợp nhất, một kiếm ngưng băng.
Đây là tâm pháp Ngưng Băng Quyết,
kết hợp với cách khống chế
linh lực trước đây ta dạy ngươi
có thể ổn định căn cơ,
giúp tu luyện có hiệu quả hơn.
Ngươi phải ngày ngày tập luyện,
chớ có lười biếng.
Ngươi hãy mang theo kiếm Vọng Thư,
nó có thể giúp ngươi một tay.
Tiền bối yên tâm đi,
ngài chờ ta về nhé.
Phải cẩn thận đấy.
Sư đệ,
năm xưa ánh mắt dịu dàng của đệ
chỉ dành cho Túc Ngọc,
nay lại dành cho con trai cô ta,
khi nào mới có thể cho ta đây?
Hắn vẫn luôn trốn sau núi một mình sao?
Cũng mãi sau này ta mới biết.
Huyền Ảnh vụng miệng nên không nói đâu,
nhưng trong lòng hắn cũng biết…
Hắn biết bản thân
cần có nguyên thần của người sống
mới sống tiếp được.
Nhưng hắn không muốn hại người,
cũng không muốn phản bội lại chủ nhân.
Nhưng chủ nhân của hắn
có hiểu nỗi khổ của hắn không?
Hắn đã sống cả đời
dưới cái bóng của người khác,
cho nên
nguyện vọng lớn nhất của hắn
là có thể thực sự sống một lần
như một người bình thường.
Trước đây hắn thích nhất
là chiếc trống bỏi này.
Hắn nói tiếng trống như nhịp đập trái tim.
Cô đã dạy hắn thế nào là tình bạn,
cũng như việc có nhịp tim,
có linh thức của con người
nghĩa là hắn đã sống không uổng
một kiếp này.
Nhưng đến phút cuối, ta vẫn hiểu lầm hắn.
Cuối cùng ta mới hiểu ra,
hắn trộm ngọc tảo
là để đổi lấy đan dược cho ta.
Trời không nói mà bốn mùa luân chuyển,
đất chẳng thưa nhưng vạn vật sinh sôi.
Hãy để hắn về với cát bụi,
với đất mẹ đi.
Cảm ơn
bạn ta.
Huyền Ảnh,
ta cũng cảm ơn ngài.
Cảm ơn ngài
đã cho ta làm bạn của ngài.
Cô uống vào
sẽ khỏe hơn.
Đan dược, ta sẽ tìm tiếp.
Lần đầu tiên ta thấy ngài cười đấy.
Xem ra ta mua đúng quà rồi.
Chúng ta
vẫn là bạn chứ?
Chúng ta sẽ mãi mãi là bạn.
Huyền Ảnh có nhịp tim.
Huyền Ảnh không phải vật chết.
Ta cũng có bạn.