[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 22]
Chủ nhân,
để ta chết đi.
Túc Dao,
ngươi là chưởng môn
kì thực cũng có chút khí thế của chưởng môn.
Nhưng đáng tiếc
cũng chỉ là nữ nhân dễ mềm lòng.
Sư thúc,
đều do con nhất thời hồ đồ.
Xin sư thúc tha cho Túc Dao lần này.
Con nguyện nghe theo lệnh của sư thúc.
Được.
Mảnh ngọc tảo linh quang của Huyền Tiêu đâu?
Đưa cho ta.
Sư thúc lấy ngọc tảo
là định tới cấm địa sao?
Đúng vậy.
Ta đã đột phá cảnh giới,
giờ ta phải tới cấm địa giết Huyền Tiêu
để tránh họa về sau.
Chỉ cần Huyền Tiêu chết,
trận đại chiến 19 năm trước
sẽ không tái diễn nữa.
Không phải Túc Dao không chịu giúp sư thúc
mà là không thể.
Vì ngọc tảo
đã bị Huyền Tiêu sư đệ cướp lại rồi.
Túc Dao không dám giấu giếm điều gì.
Trưởng lão,
chỗ Vân Thiên Hà vẫn còn
ngọc tảo do Túc Ngọc để lại.
Ngươi đưa tên bù nhìn này đi trước đi.
Vâng.
Túc Dao,
ta biết ngươi chung tình với Huyền Tiêu,
nhưng dù sao Huyền Tiêu cũng là
một kẻ điên dại và vô tình.
Nếu ngươi cứ vì hắn mà u mê không tỉnh ngộ
rồi trở thành một phế nhân
thì không đáng.
Ngươi tự thu xếp ổn thỏa đi.
Liễu Mộng Ly,
ngày đó nếu không phải
do cô khẩu Phật tâm xà,
thâm nhập vào suy nghĩ của sư phụ,
sao sư phụ lại có kết cục như ngày hôm nay?
Là cô và Vân Thiên Hà
đã ép Toàn Diệp sư tỷ vào chỗ chết.
Vậy mà cô còn dám tìm tới cửa.
Ta có thể hiểu nỗi hận
của huynh và tông chủ
nhưng hôm nay ta
thay sư tỷ tới thăm tông chủ.
Ta sẽ không tin
bất cứ lời nào cô nói.
Vậy thế này đi,
phiền huynh giúp ta
đưa cái này cho tông chủ.
Toàn Diệp sư tỷ.
Đây là cô vẽ sao?
Giọng nói và nụ cười của sư tỷ
luôn ở trong trái tim Mộng Ly.
Ta biết huynh cũng có tình cảm với sư tỷ.
Nhưng huynh nghĩ kĩ mà xem,
dù lúc trước sư tỷ hận Vân Thiên Hà
nhưng chưa từng hành động hấp tấp.
Tại sao lần này lại đột nhiên
muốn ám sát Thiên Hà?
Chắc hẳn huynh biết thời gian này
tỷ ấy qua lại mật thiết với ai,
ai đã khuấy động cảm xúc của đệ tử,
thúc đẩy sự hận thù của tỷ ấy.
Hôm nay
tông chủ đang gánh họa thay ai
mà phải đóng cửa sám hối.
Sư huynh,
sư tỷ đã không còn nữa,
nếu huynh muốn bảo vệ tông chủ
thì huynh nên nói thật với tông chủ
mọi chuyện và những nghi ngờ trong lòng.
Xin lỗi, sư huynh.
Không sao.
Cứ từ từ.
Sư phụ đã nói
Hi Hòa và Vọng Thư
cần tâm ý tương thông với người cầm kiếm
mới có thể song kiếm hợp bích.
Chỉ cần chúng ta
tập trung sự chú ý vào nhau…
Nhưng sư huynh à,
nếu không có tình cảm sống chết có nhau
thì lấy đâu ra tâm ý tương thông?
Tiền bối,
người từng có
tình cảm nam nữ khác biệt nào chưa?
Hỏi thế gian tình là gì
mà khiến người ta hẹn thề sống chết.
Hóa ra hẹn thề sống chết
chính là tình cảm nam nữ khác biệt.
Vậy giữa ta và Lăng Sa
dường như chính là như thế.
Khi chúng ta kiểm tra ngự kiếm,
cô ấy vì cứu ta
- mà rơi khỏi kiếm.
- Lăng Sa.
Lúc đó ta cảm thấy sự an nguy của cô ấy
còn quan trọng hơn tính mạng của ta.
Nhưng khi yêu mà không có được,
trái tim ngươi sẽ mãi mãi giống như
tảng băng lạnh thấu xương này.
Thiên Hà không hiểu tiền bối đang nói gì,
nhưng Thiên Hà thực sự rất muốn
thực hiện mọi tâm nguyện của Lăng Sa.
Tiền bối,
nếu người có thể lấy được
một viên đan dược cho Lăng Sa,
Thiên Hà sẽ cảm kích vô cùng.
Chỉ là một viên đan dược mà thôi,
đợi sau khi ta phá được băng,
ngươi giúp ta thực hiện
tâm nguyện còn chưa hoàn thành
trong 19 năm qua,
ta sẽ cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn.
Nói lời giữ lời.
Đúng rồi, tiền bối,
trước khi tới đây,
ta đã đến Túy Hoa Âm
hái hoa Phượng Hoàng này,
ta nghĩ người sẽ thích.
Cây hoa Phượng Hoàng này
mỗi khi tới giờ Hợi sẽ trăm hoa nở rộ,
nhìn ngắm mà lòng cũng thấy vui theo.
Sau này ngày nào ta cũng sẽ
cùng muội tới đây ngắm hoa.
Cô đúng là cố chấp.
Nếu ta không muốn gặp cô thì sao?
Vậy ngày nào Mộng Ly cũng sẽ tới,
ngày nào cũng đứng chờ ở đây
tới khi gặp được tông chủ mới thôi.
Hoài Khê,
con đi trước đi.
Ta có vài lời muốn
nói riêng với Liễu Mộng Ly.
Vâng.
Diệp Nhi mà cô vẽ
sống động như thật.
Khi sư tỷ còn sống,
nỗi đau và tâm tình của tỷ ấy
cũng giống như Mộng Ly.
Thế nên khi tỷ ấy đi rồi,
ta cứ muốn sống thay tỷ ấy,
đương nhiên cũng sẽ hết lòng vì tỷ ấy.
Sao cô có thể so được với Diệp Nhi của ta?
Diệp Nhi.
Cha.
Diệp Nhi,
điều cha hối hận nhất
là không thể sớm hóa giải
nỗi hận thù trong lòng con.
Là cha đã hại con.
Sao con có thể trách cha chứ?
Trong lòng Diệp Nhi,
người là người cha tốt nhất trên đời.
Diệp Nhi,
cha có rất nhiều lời muốn nói với con.
Liễu Mộng Ly,
huyễn thuật này không thay đổi được
sự thật là Diệp Nhi đã chết.
Ta chỉ muốn thực hiện
tâm nguyện của một người cha
là được gặp con gái mình thôi.
Hơn nữa trong ảo cảnh,
sư tỷ không phải do ta tạo ra
mà là những gì trong lòng người nghĩ.
Tông chủ,
sự tiếc nuối lớn nhất trong lòng người
là đã không hóa giải
nỗi hận thù trong lòng sư tỷ.
Vậy người cần gì dùng sự hận thù này
để giày vò bản thân?
Mộng Ly cũng giống sư tỷ,
chỉ mong người có thể phân biệt đúng sai,
đừng để người khác lợi dụng.
Mộng Ly xin cáo từ.
Nếu ngày nào đó ta lại muốn gặp Diệp Nhi,
cô có thể lại dùng huyễn thuật đó không?
Nếu tông chủ muốn gặp,
Mộng Ly có thể tới bất cứ lúc nào.
Huyền Tiêu tiền bối,
ta nghĩ mẹ ta
hẳn cũng là người có vị trí cao nhất
trong lòng người nhỉ?
Có sát khí.
Trùng Quang trưởng lão?
Không phải lần trước ông đã cứu ta sao?
Tại sao giờ lại muốn giết ta?
Lần trước cứu ngươi là vì Tử Anh,
lần này cũng có thể không để ngươi chết.
Đưa ngọc tảo cho ta.
Ông muốn dùng ngọc tảo
để vào giết Huyền Tiêu tiền bối?
Ông nói cha ta bức hại đồng môn,
vậy ông vào giết Huyền Tiêu tiền bối
thì có khác gì?
Ngươi hiểu cái gì?
Ta giết Huyền Tiêu là để ngăn chặn mầm họa,
bảo vệ Quỳnh Hoa.
Nếu ngươi còn gây cản trở,
ngươi sẽ là phản đồ
giống cha ngươi.
Vân Thiên Hà,
đây xem như bài kiểm tra ta dành cho ngươi.
Nếu ngươi mở cửa
thì tức là phản bội ta.
Thanh Dương trưởng lão.
Mau,
- giúp ta…
- Người làm sao vậy?
Bẻ lại tay phải giúp ta.
Mau, mau.
Trùng Quang trưởng lão xuất quan rồi sao?
Đâu chỉ là xuất quan,
đệ ấy đã đột phá cảnh giới rồi.
Vừa rồi chính đệ ấy đã
thi triển pháp thuật với ta.
Hỏng rồi, hỏng rồi, xảy ra chuyện lớn rồi.
Sao vậy?
Vừa rồi lão già Trùng Quang
cũng nhận được một lá bùa như vậy.
Trong đó viết gì thì ta cũng không biết.
Tóm lại hắn nói muốn trừng trị Túc Dao,
muốn giết Huyền Tiêu.
Ta muốn ngăn hắn lại
mà cuối cùng hắn lại
thi triển pháp thuật với ta.
Nói chứ, pháp thuật sau khi đột phá cảnh giới…
Trưởng lão, nói trọng điểm.
Đúng, nói trọng điểm.
Trọng điểm là
Túc Dao truyền tin tới
nói với ta Trùng Quang đã đi tìm Thiên Hà,
muốn đoạt ngọc tảo của hắn,
sau đó sẽ đi giết Huyền Tiêu.
Với tính tình của Thiên Hà
chắc chắn sẽ không
giao ngọc tảo cho ông ấy.
Đợi ta với.
Ta không biết Huyền Tiêu tiền bối
sẽ gây ra họa gì
nhưng giờ ông ấy đang bị đóng băng,
nếu giờ ông vào giết ông ấy
thì chính là giậu đổ bìm leo.
Ông đợi ông ấy phá lớp băng
rồi quyết chiến
thì mới là công bằng.
Ta không muốn lấy mạng ngươi,
đưa ngọc tảo đây.
Đừng hòng.
Vân Thiên Hà,
ta nói lại lần cuối cùng,
đưa ngọc tảo đây.
Nếu ngươi cố chấp bảo vệ Huyền Tiêu
thì đừng trách lão phu ra tay độc ác.
Để ta xem
ông có thể đánh ta được mấy chưởng.
Vân Thiên Hà,
ngươi đúng là được di truyền cả
tinh thần chống đối của cha ngươi.
Lão phu khuyên ngươi
thức thời mới là trang tuấn kiệt,
đưa ngọc tảo đây.
Đừng ép lão phu
lấy mạng ngươi ngay bây giờ.
Mẹ,
cha,
Huyền Tiêu tiền bối,
con xin lỗi.
Cha, mẹ,
Huyền Tiêu tiền bối,
con xin lỗi.
Thiên Hà.
Ngươi làm hỏng chuyện lớn của ta,
ta không nên giữ lại mạng ngươi.
Trùng Quang!
Trùng Quang trưởng lão,
người từng hứa với con
sẽ bảo vệ tính mạng cho Thiên Hà.
Vậy còn lời thề của con với ta thì sao?
Con đã thất hứa, tùy người xử phạt.
Nhưng nếu người làm hại Thiên Hà,
xin trưởng lão hãy chọn con để thử kiếm.
Tử Anh sư thúc.
Lão già Trùng Quang,
đệ một vừa hai phải thôi.
Thanh Dương,
ta có thể tha thứ việc huynh nhát gan sợ sệt,
giả điên giả dại.
Lẽ nào huynh không hiểu
vì sao ta làm vậy ư?
Phải,
ta giả điên, ta nhát gan đấy,
nhưng ta không muốn thấy đệ
nhuốm máu Quỳnh Hoa.
Ta nói đệ biết,
nếu đệ cứ một mực
đại khai sát giới theo ý mình
thì ta và Tử Anh cũng sẽ không
khoanh tay đứng nhìn đâu.
Nếu không, đệ giết cả hai bọn ta luôn đi.
Huynh…
Thiên Hà.
Thanh Dương trưởng lão,
Thiên Hà vẫn ổn chứ?
Tiểu tử này chắc chắn không sao.
Trong người cậu ta có
một luồng linh lực mạnh mẽ hộ thể.
Nếu đổi lại là người khác,
bị Trùng Quang đánh cỡ đó
thì đã xuống suối vàng xếp hàng rồi.
Ta đảm bảo
mấy hôm nữa tiểu tử này
sẽ chạy nhảy vui vẻ lại thôi.
Xem ra linh lực của Thiên Hà
lúc nào cũng bảo vệ huynh ấy.
Thanh Dương trưởng lão
chữa trị cho Thiên Hà cũng mệt rồi,
để con đưa người về nghỉ ngơi.
Nói thật thì đúng là mệt lắm rồi.
Nếu không vì cậu ta,
ta đã chẳng tổn hao linh lực cho đâu.
Tiểu sư phụ, cô hiểu mà nhỉ.
Hiểu, hiểu, hiểu mà.
Chỉ cần Thiên Hà có thể chạy nhảy vui vẻ,
ta sẽ nấu hết một lượt
mọi món dược thiện ta biết cho ông.
Hứa rồi đấy nhé.
Ta phải ăn để còn trẻ hơn Trùng Quang chứ.
Con cũng không cần tiễn ta đâu,
để tránh Trùng Quang làm khó con nữa.
Ta có thể đối phó với lão già đó, đi nhé.
Còn không mau vào trong xem đi.
Ta muốn vào nãy giờ rồi đó.
Nếu không phải người chắn ở đây,
ta đã vào rồi.
Mộng Ly, hay là cùng vào trong đi?
Cô đi đi.
Ta còn chuyện muốn nói với sư thúc.
Nhưng cô đừng nán lại lâu đấy,
Hoài Tâm sư huynh quay về thì không hay.
Được, vậy ta vào trong xem trước nhé.
Sư thúc, ta…
Có chuyện hay không cũng không sao.
Thiên Hà,
huynh bảo ta ngoan ngoãn đợi huynh,
nhưng huynh…
Mỗi lần huynh liều mạng vì ta,
ta còn thấy khó chịu hơn cả việc
mình sắp chết nữa.
Đối với ta mạng sống của huynh
cũng rất quan trọng,
huynh biết không?
Ta biết.
Huynh… huynh tỉnh rồi.
Cẩn thận.
Cẩn thận, cẩn thận.
Huynh thấy sao?
Đói không? Khát không?
Không sao.
Ngọc tảo của ta đâu?
Đừng lo,
vẫn còn, vẫn còn.
Lúc Tử Anh và Thanh Dương trưởng lão
đưa huynh về,
tay huynh nắm chặt nó lắm.
Nhưng…
Huynh vì cứu Huyền Tiêu mới đập vỡ ngọc,
ta tin cha mẹ huynh chắc chắn sẽ biết.
Chắc chắn họ vẫn ở trong miếng ngọc.
Để ta thử xem.
♫Dưới ánh trăng trong rừng trúc ta mơ♫
♫Cây cỏ khô héo mời gọi kinh trập♫
Mẹ.
Mẹ có đó không, mẹ?
♫Đúng lúc có rượu ngon trên đời♫
♫Liệu ta có hái nổi sao trên trời?♫
♫Rồi lại tự hỏi tình sao khó trách♫
♫Đem tặng ta một đời đầy vui sầu♫
♫Phút chốc hình bóng cố nhân
ngập tràn con tim♫
♫Phía xa xa thiên hà chuyển động liên hồi♫
♫Muôn vàn ấu xanh không hối tiếc sai lầm♫
♫Khó khăn nhất là mọi thứ♫
♫Rồi cũng hóa thành tro♫
Mẹ.
♫Cứ lông bông còn tốt hơn chàng thiếu niên♫
Con xin lỗi,
đều tại con.
♫Phủ lớp xanh mướt, liệu người có khỏe mạnh♫
♫Nơi nào không có tuổi già
thì muôn đời cũng vô vọng♫
Khó khăn lắm
con mới tìm được một nơi để gặp mẹ,
nói chuyện với mẹ.
♫Suốt cả một đời suy nghĩ lệch lạc♫
Nhưng sau này không còn được nữa rồi.
♫Giành giật mạng sống,
tan hợp rồi cũng thành cát♫
♫Kiếp này không uổng, chớ bận lòng♫
♫Thà cứ bước tiếp, tiêu sái biết bao♫
♫Đạp kiếm một đi không trở lại,
kiếp sau chặt đứt duyên tình♫
Lăng Sa,
cha mẹ biến mất rồi.
Đừng lo.
Đừng lo, đừng lo.
Huynh đừng sốt ruột, đừng lo lắng.
Huynh quên ta làm gì rồi sao?
Ta có thể tìm báu vật cũng có thể sửa đồ cổ.
Loại ngọc cổ thế này ta đã sửa nhiều rồi.
Tuy là
ngọc tảo của mẹ huynh đúng là hơi đặc biệt,
nhưng
thuật sửa chữa là
tuyệt kỹ độc môn của Hàn gia bọn ta.
Huynh tin ta đi,
ta sẽ dốc hết sức sửa cho huynh.
Dù cô có sửa được hay không,
ta đều tin cô.
Vậy huynh nằm xuống nghỉ ngơi trước đi,
mau chóng khỏe lại.
Nếu không,
ta… ta sẽ không sửa cho huynh đâu.
Được.
Ta hứa với cô,
giờ ta sẽ nghỉ ngơi cho khỏe.
Vậy huynh nằm xuống đi.
Cô lo cho Thiên Hà như vậy,
sao lại không vào cùng Lăng Sa?
Chẳng phải sư thúc cũng đang lo lắng,
nhưng vẫn đứng đây với ta đấy sao?
Có lúc dò đoán được tâm ý của người khác
không phải là chuyện tốt.
Dễ dàng che giấu tình cảm của bản thân
sẽ rất đau khổ.
Lăng Sa, Thiên Hà sao rồi?
Trông cũng ổn,
huynh ấy ngủ rồi.
Làm phiền sư thúc
tìm thêm cho huynh ấy
vài đan dược bồi bổ cơ thể.
Yên tâm đi, ta đã nghĩ đến chuyện này rồi.
Đây là ngọc tảo Thiên Hà đập vỡ.
Ta đã sửa biết bao ngọc thạch đồ cổ,
nên muốn thử sửa nó xem sao.
Ngọc tảo này không phải là
pháp khí thông thường,
muốn sửa nó không phải là chuyện dễ.
Nhưng ta chỉ có thể làm cho Thiên Hà
mỗi việc này thôi.
Ta chỉ mong
nếu nó có thể tiếp tục hồi phục linh lực,
và có thể để Thiên Hà tiếp tục
gặp cha mẹ huynh ấy là được.
Dù sao ta thấy miếng ngọc này
thuộc tính hàn,
có phải nên tìm một nơi lạnh giá không?
Ngọc tảo linh quang
là báu vật của Quỳnh Hoa,
có lẽ trong Quỳnh Hoa Pháp Khí Lục
có ghi chép.
Ngày mai ta đến Vân Kinh Các xem thử.
Được.
Tốt quá rồi, Mộng Ly.
Cô đọc sách nhanh, trông cậy vào cô đó.
Ngày mai ta đưa cô đến một nơi,
có lẽ sẽ giúp được.
Được.
Nơi đúc kiếm của Quỳnh Hoa
giống cấm địa quá.
Thuật đúc kiếm
phải kết hợp với nơi đúc kiếm.
Đài kiếm Thừa Thiên làm theo hình thái cực,
chia thành hai bên cực hàn và cực nhiệt.
Một bên dùng để nung chảy sắt,
một bên dùng để rèn kiếm.
Hơn nữa, nơi này linh khí dồi dào,
là nơi tốt nhất để đúc kiếm.
Đây đều là đệ tử của Hình tông nhỉ?
Sao cảm giác họ đều như
không biết người vậy?
Đúc kiếm quan trọng là tâm không xao lãng.
Nếu nghĩ ngợi lung tung sẽ công dã tràng.
Đây chính là nơi lạnh nhất ở chốn này.
Chiếc bàn đá này được không?
Không thành vấn đề.
Ta cần ít nhất một ngày.
Người về trước đi.
Nơi này hàn khí cực mạnh,
ta lo thời gian kéo dài
hàn khí sẽ xâm nhập cơ thể cô.
Ta tự có chừng mực.
Cứ làm một lát thì ta…
ta sẽ qua bên kia,
ta sẽ qua nơi nóng.
Tóm lại người cứ yên tâm đi.
Được.
[Vân Kinh Các]
Sư thúc,
con chỉ biết được có nhiêu thôi.
Ta bảo con theo sát
ba người đám Vân Thiên Hà,
mà chỉ vậy thôi sao?
Vâng, chỉ có vậy.
Sư thúc,
đây cũng là lần cuối con giúp người.
Ý con là sao?
Lúc trước người nói,
tất cả những gì người làm
đều là để báo thù cho Toàn Diệp sư tỷ.
Vì sư tỷ nên con mới giúp người,
nhưng lại hại chết sư tỷ.
Kẻ hại chết Diệp Nhi là đám Vân Thiên Hà.
Nếu con thật sự muốn báo thù cho Diệp Nhi
thì nên đứng về phe ta.
Chẳng phải con nói ở đây không có ai sao?
Để con đi xem thử.
Ai ở đó vậy?
Không sao.
Có quyển sách bị rơi xuống thôi.
Hoài Khê,
ta hỏi con lần cuối,
con có chịu giúp ta tiếp hay không?
Xin lỗi sư thúc,
Hoài Khê không muốn dính đến chuyện này nữa.
Sư huynh,
Mộng Ly chỉ tình cờ đến tìm sách
rồi gặp phải việc ban nãy.
Xin hỏi sư huynh,
Hư Triệu tông chủ lại bảo huynh
giúp ông ấy làm gì à?
Cô cũng nghe thấy rồi đó,
đây là lần cuối cùng ta giúp tông chủ,
thứ lỗi cho ta không trả lời được,
cũng mong cô
đừng nói chuyện ban nãy ra ngoài.
Sư huynh có thể suy nghĩ lại
là Mộng Ly yên tâm rồi,
sao còn gây chuyện nữa chứ.
Nhưng ta cũng sẽ không giúp cô đâu.
Sư huynh,
nếu huynh hối hận
vì khi trước không bảo vệ được sư tỷ
thì xin hãy bảo vệ tốt Hư Lương tông chủ,
đừng để người bị che mắt, lừa gạt nữa.
Nếu cô muốn tìm
danh sách pháp khí của Quỳnh Hoa
thì chắc là cuốn 396
đời 24 Thông Giám Quỳnh Hoa.
Đa tạ sư huynh đã chỉ.
Cuối cùng ta cũng hiểu tại sao
Túc Dao lại tạo ra cái bóng như ngươi rồi.
Nếu ngươi chịu khai hết
những gì Túc Dao nói với ngươi
cho lão phu biết
và làm việc cho lão phu
thì ta có thể tha mạng cho ngươi.
Huyền Ảnh không phản bội chủ nhân.
Trưởng lão.
Lòng trung thành của ngươi
khiến lão phu có đôi phần nể phục đấy.
Chỉ tiếc
suy cho cùng ngươi chỉ là
con bù nhìn do thuật yển tạo ra,
phản chủ hay không
không do ngươi quyết định.
Không Sơn có dị thường
ắt là do kiếm khí Vọng Thư mà ra.
Ngươi lập tức hành động đi,
phải lấy được kiếm Vọng Thư.
Ta
không thể phản bội chủ nhân.
Hư Triệu,
hai đồ đệ của ngươi
chết cũng oan thật đấy.
Trưởng lão, nếu không do hắn ra tay tàn nhẫn
- thì ta đã không…
- Được rồi.
Lão phu sẽ tự xóa ký ức này đi.
Sau này làm người thế nào,
làm sư phụ ra sao,
ngươi tự liệu lấy đi.
Hư Triệu hổ thẹn, đa tạ trưởng lão.
Hai nữ đồ đệ của Tử Anh
là Liễu Mộng Ly và Hàn Lăng Sa
đang muốn sửa lại ngọc tảo.
Ngươi dám nhìn ta như vậy à?
Nếu không vì kìm hãm Túc Dao
thì ta chỉ muốn băm vằm ngươi ra
để giải nỗi hận trong lòng ta,
trả thù cho hai đồ đệ của ta nữa.
Ta…
Hắn vẫn còn tác dụng,
ngươi cần gì tức giận?
Nay tu vi của ta bị đình trệ,
chịu nỗi đau tâm mạch giày vò
đều là do hắn và Túc Dao.
Cầu xin trưởng lão
giúp ta khôi phục công lực,
để ta có thể dốc hết sức
diệt trừ Huyền Tiêu giúp trưởng lão.
Đây là Phù Dao Tiên Quả Đan,
chỉ cần ngươi mang ngọc tảo về đây
thì với công lực bây giờ của ta
kết hợp viên Phù Dao Tiên Quả Đan này,
ắt có thể chữa tận gốc
bệnh tâm mạch của ngươi.
Đa tạ trưởng lão.
Ngọc tảo
ta lấy cho,
đưa ta
đan dược.
Ta chỉ cho ngươi nửa ngày thôi.
Trưởng lão,
tuyệt đối đừng nghe hắn ăn nói bừa bãi.
Cái bóng này vẫn chưa biết cách nói dối.
Thế nào?
Trưởng lão,
hắn trung thành với Túc Dao,
ngài cứ thế thả hắn về,
hắn sẽ báo với Túc Dao…
Yên tâm đi,
cái bóng này
có trung thành hơn nữa cũng biết
nếu lúc này đi tìm Túc Dao
thì khó tránh sẽ bị diệt khẩu.
Huống hồ ta đã gieo bùa chú vào người hắn,
hắn tất nhiên sẽ trở về đúng hạn.
Có hắn và thần thức của hắn,
Quỳnh Hoa này cũng nên đổi chưởng môn rồi.
Trùng Quang nắm Huyền Ảnh trong tay
chẳng khác nào dao kề trên cổ ta.
Ta phải nghĩ cách thôi.
Ai?
Ngươi vẫn ổn chứ?
Thuộc hạ vẫn ổn,
đa tạ chủ nhân quan tâm.
Trùng Quang trưởng lão đã đột phá cảnh giới,
với thân thủ của ngươi
thì không thể trốn thoát được.
Đừng bảo ngươi hợp mưu với ông ta rồi nhé.
Nói đi.
Ta không muốn phản bội chủ nhân
nhưng ta không có cách nào khác.
Là Trùng Quang
lấy ký ức trong thần thức của ngươi?
Chủ nhân,
ta đã đồng ý với Trùng Quang
sẽ đưa ông ta
ngọc tảo,
ông ta đưa ta
đan dược.
Ngươi vẫn cố gắng vì Hàn Lăng Sa sao?
Vậy ngươi còn về đây tìm ta làm gì?
Không sợ ta giết ngươi diệt khẩu à?
Chủ nhân
chờ ta lấy đan dược về
rồi hẵng giết.
Lăng Sa.
Tử Anh sư thúc đến rồi à.
Thiên Hà sao rồi?
Có Hoài Tâm chăm sóc cậu ta rồi,
mọi việc đều ổn cả.
Nhưng cô không được sửa nữa,
mau về nghỉ ngơi đi.
Ta không sao.
Cô bị hàn khí xâm nhập,
nếu ta không tới kịp
thì chắc cô đã lại hôn mê rồi.
Nhưng phải mau sửa lại miếng ngọc này.
Chút hàn khí này có là gì đâu,
ta vẫn chịu được.
Đồ vật không quan trọng bằng người.
Đi theo ta.
Nhưng mà…
Miếng ngọc tảo này là của cha mẹ Thiên Hà,
ta muốn mau mau để Thiên Hà gặp được mẹ.
Sư thúc,
từ khi quen biết Thiên Hà đến nay,
ta đã lừa gạt, tổn thương huynh ấy
nhưng huynh ấy lại luôn bảo vệ ta,
ta chỉ muốn làm việc gì đó cho huynh ấy.
Đến bản mặt lạnh tanh của người,
ta còn chịu được
thì hàn thạch này có là gì đâu.
Sư thúc.
Ta sẽ ở đây,
cứ nửa canh giờ
lại vận công tiêu hàn cho cô,
đến khi cô sửa xong mới thôi.
Cảm ơn sư thúc.
Hình như ta sửa xong rồi.
Tử Anh, người nhìn này.
Ta gọi thẳng tên người rồi à?
Không sao,
mau đưa ta xem nào.
Người nhìn đi.
Thế nào?
Tử Anh,
có phải người cũng thấy
tuy miếng ngọc tảo này đã được sửa lại
nhưng không có linh khí gì không?
Đúng vậy.
Có phải người mệt rồi không?
Tử Anh sư thúc, Lăng Sa,
ta đã tìm được cách
đưa linh quang vào ngọc tảo rồi.
Thật à? Cách gì thế?
Nhưng chúng ta không làm được,
cần linh lực của Thiên Hà cơ.
Vậy chúng ta đi tìm Thiên Hà đi.
Hai người đi đi,
ta hơi mệt rồi.
Lăng Sa,
ngày cô mong đợi nhất chính là hôm nay,
Thiên Hà có thể nhìn thấy mẹ cậu ấy
trong ngọc tảo,
còn không mau đi đi.
Vậy người nghỉ ngơi đi nhé.
Đi thôi.
Lăng Sa,
ta thức cả đêm để tra tài liệu
nên cũng mệt rồi,
cô mau đi đi.
Vậy… vậy hai người nghỉ ngơi đi nhé.
Ta đi trước đây.
Mẹ,
cuối cùng mẹ cũng trở lại rồi.
Lăng Sa,
ta nhìn thấy mẹ ta rồi.
Tốt quá,
vậy coi như miếng ngọc tảo này
lại như lúc đầu rồi.
Huyền Ảnh?