[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 34]
Tham kiếm mẫu thân đại nhân.
Ta đã chờ con mấy ngày rồi,
con vẫn chỉ cần chiếc nút răng thú ấy
chứ không muốn mặc trang phục yêu chủ ư?
Nếu con mặc nó lên
thì sẽ phải dẫn dắt mọi người chiến đấu
nhưng Mộng Ly không muốn đấu.
Huyền Tiêu và Túc Dao của Quỳnh Hoa
đang luyện
song kiếm hợp bích Hi Hòa và Vọng Thư rồi.
Trụ kiếm này
chẳng mấy mà sẽ giống như 19 năm trước
đâm thẳng vào núi Tử Tinh.
Túc Dao không phải ký chủ của Vọng Thư,
tại sao bà ta có thể cầm kiếm?
Chẳng lẽ Thiên Hà gặp nạn rồi?
Ly Nhi,
mẫu thân không muốn ép uổng con,
nhưng nếu con muốn
Vân Thiên Hà, Hàn Lăng Sa
và Tử Anh được sống
thì chỉ có cách đội mũ miện yêu chủ lên.
Khi kế thừa vị trí yêu chủ,
ta còn nhỏ tuổi hơn con.
Mẹ ta nói với ta
rằng chiếc mũ miện này
không chỉ đại diện cho quyền lực
mà còn là trách nhiệm bỏ tình riêng
để nên đại nghĩa,
trách nhiệm bảo vệ con dân Mộng Mạc ta.
Con nhất định phải nhớ,
con không còn là loài người Mộng Ly
mà là yêu chủ Mộng Ly.
Để không khiến dân chúng giận dữ,
con phải dừng việc qua lại với con người.
Mộng Ly
đồng ý.
Để con có thể chính thức
đăng cơ làm yêu chủ,
mẹ cũng có quà muốn tặng con.
Đây là nước trường thọ Thiên Hương,
là linh dược chí bảo mà thủy tổ truyền lại,
vào thời điểm nguy cấp,
nó có thể bảo vệ tính mạng.
Nhưng mẹ mong rằng
con sẽ mãi mãi không cần dùng tới nó.
Mẹ,
nếu con đã đồng ý làm yêu chủ
thì mẹ đừng lo lắng vì cả tộc nữa
mà hãy tĩnh dưỡng cho tốt đi.
Bắt đầu đi.
Thiên Hà!
Không sao.
Thiên Hà,
đừng nghĩ gì hết,
bất cứ suy nghĩ nào
cũng sẽ khiến hơi thở của ngươi không vững.
Cung nghênh thiếu chủ.
Thiếu chủ tộc Mộng Mạc yêu
tham kiến mẫu thân đại nhân.
Ly Nhi,
ta sẽ truyền sức mạnh yêu chủ
truyền qua các đời cho con.
Thủy tổ của tộc ta
đem ngọn nguồn mộng ảo
cho con biết câu đố muôn đời.
Con biết tất cả
thì phải dốc hết sức lực
để bảo vệ tất cả.
Mẫu thân yên tâm,
Mộng Ly nhất định sẽ dốc hết sức
để chở che cho tất cả sinh linh tốt bụng.
Câu này của thiếu chủ
cần xác nhận lại với bọn thuộc hạ đã.
Đối tượng mà người phải bảo vệ
chỉ có tộc Mộng Mạc yêu.
Nếu đã kế thừa ngai vị
chúa tể giới Huyễn Minh
thì nên noi theo hành vi,
quy tắc của yêu chủ các đời,
lập lời thề tại đây,
chỉ được cùng sống cùng chết,
sống chết có nhau với tộc ta,
nếu có lòng riêng dẫn đến tai họa,
hay có hành vi phản bội thì sẽ bị trời phạt.
Trong dòng máu của Mộng Ly
là linh lực cao thâm
của thủy tổ Mộng Mạc ta.
Chỉ nó mới là hi vọng
giúp cả tộc ta sống sót.
Mà nó cũng đã nói với ta
rằng sẽ cắt đứt mọi liên hệ với con người.
Thiền U đại nhân,
nếu cô ta không thề
thì Quy Tà này sẽ không tin,
không chấp nhận.
Xin thiếu chủ lập lời thề trước thần dân.
Ta…
ta xin thề
nhất định sẽ cùng tồn vong,
sống chết cùng tộc ta.
Nếu có lòng riêng
gây nên tai họa,
phản bội lại tộc
ắt bị trời phạt.
Các ngươi đều nghe thấy rồi đấy.
Vậy thì Mộng Ly
sẽ chính thức trở thành
thiếu chủ tộc Mộng Mạc yêu ta.
Thiền U đại nhân!
Mẹ!
- Thiền U đại nhân.
- Mẹ ơi.
Mẹ, mẹ sao rồi?
Mẹ, mẹ có ổn không?
Thiền U đại nhân,
lẽ nào người không uống
nước trường thọ Thiên Hương ư?
Nước trường thọ Thiên Hương.
Mẹ ta đưa cái này cho ta rồi.
Mẹ, mẹ mau uống đi.
Ly Nhi,
yêu chủ chúng ta
đời đời luân phiên nhau,
đều truyền lại như vậy.
Nhưng vì mẹ
có vết thương cũ từ 19 năm trước,
dùng nước Thiên Hương
cũng vô tác dụng.
Mẹ.
Với cơ thể bị thương của đại nhân
thật sự không thể chịu đựng yêu lực đã mất.
Hiện giờ đại nhân
thần diệt hình tan,
tất cả đều không kịp nữa rồi.
Hề Trọng,
cảm ơn ngươi tương trợ nhiều năm.
Ngươi trước nay luôn suy nghĩ chu toàn,
Mộng Ly
về sau giao phó cho ngươi.
Thuộc hạ đã rõ.
Nhất định dốc hết sức phò tá,
bảo vệ Mộng Ly đại nhân.
Mẹ.
Quy Tà,
thủy tổ căn dặn
tộc Mộng Mạc ta
không bao giờ được làm hại nhau,
lời căn dặn này
không được làm trái.
Trong lòng Quy Tà chỉ có Huyễn Minh.
Nếu thiếu chủ và ta đồng lòng,
ta sẽ cùng một mạng với cô ấy.
Mẹ.
Ly Nhi,
mẹ muốn con hứa với mẹ,
bây giờ con đã là chủ của Huyễn Minh,
sau này mọi việc
đều phải coi Huyễn Minh là ưu tiên hàng đầu.
Con hứa.
Con hứa mọi việc
đều coi Huyễn Minh là ưu tiên hàng đầu,
cùng tồn vong với tộc ta,
không bao giờ rời bỏ.
Như vậy mẹ…
Mẹ.
có thể yên tâm ra đi rồi.
Xin lỗi,
con gái của mẹ.
Mẹ.
Nguyên thần Thiền U đại nhân quy tiên.
Đại chiến sắp diễn ra,
thần
mời thiếu chủ lập tức
kế thừa ngôi vị yêu chủ.
Mời thiếu chủ lập tức
Thiếu chủ.
Lăng Sa.
Không sao chứ?
Đừng nói với Thiên Hà.
Sao lại như vậy?
Bây giờ không có kiếm Vọng Thư ở đây,
linh lực trong cơ thể cô
sao lại tiêu tan nhiều như vậy?
Có thể
hôm nay thần không vui,
có lẽ ngày mai lại vui thì sao.
Lăng Sa.
Tử Anh, huynh cũng ở đây à.
Nửa ngày không thấy muội,
ta rất lo lắng.
Nửa ngày cái gì, nửa canh giờ thôi mà.
Có phải muội không khỏe không?
Sao sức đánh ta lại yếu hơn trước rồi.
Ngứa đòn.
Hư Lương tông chủ truyền tin cho ta,
ngài ấy nói nguyên nhân Minh Quang chết
là vì nghe thấy cuộc nói chuyện
giữa Huyền Tiêu và Túc Dao.
Họ muốn noi theo chiến sự 19 năm trước,
tấn công giới Huyễn Minh sớm.
Vậy phải mau chóng báo cho Mộng Ly.
Ta đã như này rồi,
cô ấy tuyệt đối không thể gặp nguy hiểm.
Cô ở lại, cùng Thiên Hà luyện cung thần.
Ta cầm Ế Ảnh Chi đến giới Huyễn Minh.
Không được.
Cha ta từng nói với ta,
nếu Mộng Ly muốn rời khỏi giới Huyễn Minh,
ta phải đưa cô ấy rời khỏi.
Ta có việc rất quan trọng phải tìm Mộng Ly.
Ta không thể đợi nữa.
Được.
Đây chính là giới Huyễn Minh.
Cũng không đáng sợ đến thế,
chỉ là hoang vu hơn nhân gian nhiều.
Sự hoang vu khô cằn ở đây
có lẽ là vì nó.
Ngọn núi Tử Tinh này
chắc là nguồn chống đỡ tất cả
sinh linh của giới Huyễn Minh.
Nếu không phải 19 năm trước
Quỳnh Hoa muốn phi thăng,
cần hấp thụ linh lực Tử Tinh thạch,
giới Huyễn Minh không ra nông nỗi này.
Đó là hộp kiếm Quỳnh Hoa.
Họ là đệ tử Quỳnh Hoa.
Đệ tử Quỳnh Hoa lại xông vào giết chúng ta.
Bắt lấy bọn họ.
Ừm…
tuy bọn ta cầm hộp kiếm Quỳnh Hoa,
nhưng không phải đến giết các ngươi.
Ta đã ngửi thấy mùi Nhân tộc.
Quả nhiên là các ngươi.
Các ngươi dám xuyên qua kết giới,
bước vào Huyễn Minh,
chắc không phải đến
tham gia đại lễ đăng cơ của yêu chủ đấy chứ.
Yêu chủ.
Mộng Ly làm yêu chủ rồi?
Bọn ta có việc quan trọng nói với Mộng Ly,
làm phiền cho qua.
Yêu chủ đại nhân,
bổn tướng bắt được vài tên Nhân tộc
xông vào Huyễn Minh.
Mọi người không cần hoảng loạn,
ta đã phong ấn linh lực của bọn họ.
Không biết yêu chủ đại nhân
muốn xử trí thế nào?
Mộng Ly, vết thương của cô khỏi rồi?
Thiên Hà.
Mộ Dung Tử Anh
bái kiến yêu chủ đại nhân.
Lẽ nào yêu chủ đại nhân
muốn cùng mấy tên Nhân tộc này ôm đầu khóc,
ôn lại tình cũ sao?
Lúc trước có tin đồn,
lúc Mộng Ly đại nhân lưu lạc nhân gian,
từng bái sư Quỳnh Hoa,
quả nhiên là thật.
Đại nhân luôn miệng chuẩn bị cho trận chiến,
nhưng cô ấy thật sự có thể ra tay giết
đồng môn trước đây sao?
Lúc ta không rõ thân phận lưu lạc nhân gian,
quả thực có quan hệ tốt
với Nhân tộc Quỳnh Hoa.
Bây giờ ta đã lập lời thề kế vị
thì sẽ không còn dính líu gì đến họ.
Mộng Ly,
sao cô lại thành ra như này?
Bộ dạng của cô ấy bây giờ
mới là bộ dạng cô ấy nên có.
Tiểu tử Nhân tộc,
ta niệm tình ngươi
khi xưa từng cứu Mộng Ly đại nhân
mới cho ngươi đứng đây,
nếu không sớm đã chém chết
các ngươi ở ngoài điện rồi.
Bọn ta đến cứu các ngươi đấy,
đừng không biết tấm lòng người tốt.
Hàn Lăng Sa,
đừng vô lễ với tướng của ta.
Mau nói rõ mục đích đến đây,
để ta còn biết xử trí các ngươi thế nào.
Xử trí?
Cô muốn xử trí bọn ta?
Sở dĩ bọn ta mạo hiểm đến đây
là vì hôm qua ta nhận được tin,
chưởng môn Quỳnh Hoa
muốn bắt chước cách làm
của Thái Thanh 19 năm trước,
đánh giết vào giới Huyễn Minh từ sớm.
Ta biết ngươi là
đệ tử bậc cao của Quỳnh Hoa.
Ngươi đến để tuyên chiến sao?
Ta đã cắt tóc bỏ mũ,
rời khỏi Quỳnh Hoa rồi.
Vì ta cũng không thể chấp nhận
sự thật 19 năm trước
Quỳnh Hoa xâm lược giới Huyễn Minh.
Lần này bọn ta đến đây
chính là để ngăn chặn tái chiến.
Trước khi đến Huyễn Minh,
bọn ta đã đến Minh Đô lấy Ế Ảnh Chi,
nguyên thần của cha ta nói với ta
chân tướng của đại chiến 19 năm trước,
là Quỳnh Hoa vì phi thăng,
cướp đoạt sức mạnh Tử Tinh
của giới Huyễn Minh
nên mới tấn công Huyễn Minh.
Nói như vậy,
Huyền Tiêu và Túc Dao
đã luyện thành song kiếm hợp bích?
Ta không quan tâm song kiếm hợp bích gì hết.
Mộng Ly…
Mộng Ly đại nhân,
Huyền Tiêu chỉ là vì phi thăng,
chi bằng cho hắn một ít sức mạnh Tử Tinh
là có thể tránh khỏi đại chiến.
Vân Thiên Hà, ngươi có biết
hàng ngàn năm trước,
tộc Mộng Mạc chỉ là yêu quái bình thường,
sống bằng việc ăn ác mộng của sinh linh,
về sau thủy tổ Mộng Mạc
phát hiện linh lực Tử Tinh ở đây dồi dào,
có thể khiến tộc Mộng Mạc sinh sôi phát triển
bèn chuyển đến đây,
để tránh tai bay vạ gió do nhân gian gây ra.
Linh lực núi Tử Tinh
là ngọn nguồn sinh sôi phát triển
của tộc Mộng Mạc ta,
ngươi bảo ta cho Huyền Tiêu thế nào?
Huyền Tiêu có tu vi to lớn,
nếu hắn ra sức tấn công,
e là sẽ tổn hại đến tính mạng
của toàn bộ người tộc cô.
Kẻ địch lớn trước mặt,
có thể tìm nơi khác ổn định không?
Thiên hạ lớn như vậy,
chắc chắn có nơi tốt hơn Huyễn Minh,
đương nhiên là tính mạng quan trọng hơn.
Các ngươi quay đầu nhìn núi Tử Tinh đi.
Đó là núi Tử Tinh
bị song kiếm hút cạn linh lực,
ngày đêm phát tán khí độc.
Do khí độc đó,
trẻ sơ sinh của tộc ta
cứ mười đứa thì có ba, bốn đứa chết yểu.
Nhưng dù vậy,
bọn ta cũng không muốn rời khỏi đây,
vì lòng tranh đấu của nhân gian
còn đáng sợ hơn khí độc này.
Giới Huyễn Minh là nhà của bọn ta.
Mộng Mạc thà diệt tộc
cũng không muốn rời bỏ vùng đất này.
Yêu chủ thánh minh.
Yêu chủ đại nhân,
ba tên Nhân tộc
rõ ràng là đến khuyên đầu hàng.
Thần cho rằng
nên giết chúng để đề cao quân uy phe ta.
Mộng Ly đại nhân,
bọn ta đến đây
là để nói trước với các người
tin tức của Quỳnh Hoa,
để các người chuẩn bị sẵn.
Mộng Ly,
tâm ý của ba bọn ta
chắc cô hiểu rõ nhất.
Nếu các người kiên trì bảo vệ
giới Huyễn Minh,
vậy bọn ta
sẽ cùng các người bảo vệ.
Đại nhân,
tuyệt đối không được tin họ.
Ta tạm thời tin.
Tư Giáp hộ pháp,
trước kia ngài hận Nhân tộc nhất.
Bổn tướng hận nhất là kẻ ác giết yêu quái.
Nếu không phải khi xưa bọn họ
xả thân cứu giúp
thì sao Mộng Ly đại nhân
có thể an toàn trở về.
Quy Tà ta cũng không phải
yêu quái độc ác thiện ác bất phân.
Vậy giao ba người họ
cho Tư Giáp hộ pháp xử trí.
Ta tin, nhưng không tuyệt đối tin.
Tạm thời nhốt họ vào ngục yêu quái.
Lăng Sa.
Đưa Thủy Linh Châu cho ta.
Sư đệ,
ta chỉ dùng Thủy Linh Châu sư phụ để lại
để tăng thêm tu vi.
Ăn nói bừa bãi.
Cô chỉ muốn lợi dụng Thủy Linh Châu
để tăng cường Hồng Phách trong cơ thể mình.
Cô muốn hấp thụ sức mạnh Vọng Thư
trong cơ thể Hàn Lăng Sa nhanh hơn.
Cô làm vậy sẽ lấy mạng cô ta,
còn khiến Thiên Hà và ta trở mặt thành thù.
Đưa nó cho ta.
Vân Thiên Hà giống mẹ hắn,
trước giờ đều không đồng lòng với đệ.
Ta nên
trừ khử hắn sớm hơn.
Đưa cho ta.
Đừng.
Bút tích của sư phụ.
Tông Luyện phụng mệnh ta
đúc song kiếm Hi Hòa và Vọng Thư.
Sau cùng không tìm thấy
ngọc tủy thành tinh của âm dương tử khuyết,
song kiếm thật ra chưa trở thành kiếm thần,
nên cần nhờ vào linh lực Tử Tinh.
Tông Luyện cũng có viết cách hủy kiếm
trong bản ghi chép.
Âm dương tử khuyết.
Cách hủy kiếm.
Cuối cùng ta cũng biết
vì sao sư phụ giao Thủy Linh Châu cho ta.
Ắt hẳn
là để ta và đệ
cùng tác thành Hi Hòa và Vọng Thư.
Thái Thanh vô liêm sỉ.
Sớm đã biết chưa thể đúc thành kiếm thần,
nhưng chỉ lo lợi ích trước mắt,
lừa gạt đệ tử bỏ mạng thay.
Tông Luyện chính vì bản ghi chép này
mà chết trong tay Yêu tộc,
vì trong đó có cách hủy kiếm.
Dù thế nào
cũng không thể để bản ghi chép này
rơi vào tay người khác.
Bắt đầu từ Quỳnh Hoa,
tìm cho ta.
Sao cô lại ở đây?
Không phải Quy Tà nói
nhốt bọn ta vào ngục yêu quái sao?
Cô mau chóng đưa ta đến đó,
nếu không chắc chắn họ sẽ làm khó cô.
Họ cho phép ta chữa trị cho cô
thì sẽ không làm khó ta.
Lăng Sa,
vừa nãy lúc ở đại điện,
ta thật sự rất buồn.
Ta không muốn như vậy.
Ta biết,
dù bây giờ cô là yêu chủ,
nhưng cô vẫn là Mộng Ly tốt của ta.
Lăng Sa,
trận chiến này là không thể tránh khỏi,
hơn nữa lành ít dữ nhiều,
mọi người tuyệt đối đừng tham gia,
cũng không cần lo cho ta nữa.
Ta sẽ nghĩ cách đưa mọi người ra.
Cô và Thiên Hà cứ đến đỉnh Thanh Loan.
Cái này
là nút răng thú của Thiên Hà nhỉ?
Ta chỉ muốn giữ kỷ niệm,
dù gì sau này chúng ta
cũng không gặp lại nhau nữa.
Mộng Ly,
ta vốn dĩ
muốn khuyên cô
cùng Thiên Hà về đỉnh Thanh Loan,
nhưng bây giờ cô là yêu chủ,
cô có sứ mệnh của riêng mình.
Vậy
thì
khuyên Thiên Hà ở lại cùng cô nhé.
Cô mạo hiểm đến đây
là để nói với ta chuyện này?
Lần này, mục đích lớn nhất ta đến đây
là giao phó Thiên Hà cho cô.
Vì
ta không sống được bao lâu nữa.
Cô nói gì?
Bây giờ ánh sáng còn lại trên chiếc vòng này
chính là tuổi thọ cuối cùng của ta,
vì Hàn gia bọn ta bị nhiễm độc hàn
nên những ngày còn lại của ta
cũng không nhiều nữa.
Người ta không yên tâm nhất
chính là cô và Thiên Hà.
Mộng Ly,
ta biết
tình ý trong lòng cô đối với Thiên Hà.
Cô mãi không chịu thừa nhận
là vì ta.
Nhưng bây giờ
coi như hoàn thành tâm nguyện của ta.
Cô giữ huynh ấy lại,
ở đây cùng huynh ấy.
Nếu vậy
dù ta có chết
cũng thấy yên tâm.
Thiên Hà đâu phải túi Càn Khôn của cô,
nói tặng là tặng người khác.
Hơn nữa trong lòng huynh ấy
chỉ có một mình cô.
Vậy trong lòng cô
cũng chỉ có một mình huynh ấy.
Mộng Ly,
ta định sẵn sẽ chết trước Thiên Hà,
ta không muốn huynh ấy nhìn thấy ta chết,
cho nên
ta muốn cô khuyên huynh ấy ở lại Huyễn Minh.
Nếu cô muốn giữ Thiên Hà lại
thì phải giữ tính mạng của bản thân.
Đây là nước trường thọ Thiên Hương
mẹ ta để lại cho ta,
là báu vật cải tử hoàn sinh.
Cô uống nó
ắt có thể kéo dài tuổi thọ.
Mẹ cô để lại cho cô
chắc chắn có mục đích của bà ấy.
Nhỡ cô gặp bất trắc
lúc đối đầu với địch mới được dùng,
sao ta có thể lấy được.
Ta thề chết cùng tồn vong
với giới Huyễn Minh,
đối với ta, nó đã không còn tác dụng,
nhưng đối với Thiên Hà mà nói
cô còn quan trọng hơn tính mạng huynh ấy.
Cô nhất định phải sống cho tốt.
Ta là tỷ tỷ của cô,
cô bắt buộc phải nghe lời ta.
Được rồi.
Chúng ta đến ngục yêu quái
cứu Thiên Hà và Tử Anh.
Đêm nay ta đưa mọi người ra khỏi đây.
Mộng Ly.
Cô từng nói,
chỉ cần đồng lòng với nhau,
chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau còn gì.
Cũng không biết Lăng Sa thế nào rồi.
Không xảy ra chuyện gì chứ?
Không đâu.
Nếu Quy Tà thật sự muốn giết chúng ta
thì sẽ không để Mộng Ly đưa Lăng Sa đi.
Sao ngươi lại đến đây?
Ta muốn mổ bụng các ngươi,
lấy tim các ngươi ra nhìn cho kỹ,
những lời các ngươi nói ở đại điện
rốt cuộc có thành tâm thành ý không.
Quy Tà,
nếu ngươi vẫn không tin bọn ta,
ngươi có thể giết ta,
để tránh sau này
ta còn phải thanh toán với ngươi
mối thù ngươi giết sư công của ta.
Mộ Dung Tử Anh,
hôm đó ta vốn không muốn
lấy mạng sư công của ngươi,
nhưng hắn thà chết cũng không chịu giao ra
bản ghi chép của Tông Luyện.
Hôm nay cũng như vậy,
các ngươi giao ra
bản ghi chép của Tông Luyện
thì có thể chứng minh
các ngươi thực sự muốn bảo vệ Huyễn Minh.
Trước khi sư công mất
không hề nói với ta
tung tích của bản ghi chép.
Hình như ta biết
bản ghi chép của Tông Luyện.
Sư đệ,
căn phòng Tông Luyện từng ở,
Vân Kinh Các, đài kiếm Thừa Thiên,
mỗi nơi ông ấy từng đến lúc còn sống,
ta đều đã tìm một lượt.
Bao gồm cả những vị tông chủ đó,
ta cũng đã hỏi dò từng người một,
người còn lại
chỉ còn…
Thanh Dương và Trùng Quang.
Ta không dám tùy tiện
làm kinh động hai người họ,
nhưng nếu bản ghi chép
thực sự nằm trong tay họ,
nếu họ biết được phương pháp hủy kiếm
thì sẽ rất phiền phức.
Ta tìm bản ghi chép,
cô tưởng là ta sợ có người hủy kiếm,
thực ra
là muốn biết làm thế nào
để đem Hi Hòa và Vọng Thư
đúc thành thần kiếm,
sẽ không cần hấp thụ
linh lực của núi Tử Tinh,
cũng không cần phải đại chiến.
Đúc kiếm không phải chuyện dễ dàng,
chúng ta vẫn cần chuẩn bị cho trận chiến.
Lúc ở Minh Đô cha ta có nói với ta
Tông Luyện trưởng lão đã đưa
bản ghi chép cho ông ấy,
chỉ là ta trước giờ không thích đọc sách
nên không để ý tới,
nhưng bản ghi chép đó
chắc là đang ở đỉnh Thanh Loan.
Được.
Bổn tướng sẽ cho các ngươi thời gian để tìm,
nhưng bản ghi chép của Tông Luyện
tuyệt đối không được
rơi vào tay của Quỳnh Hoa.
Tại sao ngươi lại gấp gáp
tìm kiếm bản ghi chép của sư công như vậy?
Nó có thể giúp các ngươi
đánh bại Quỳnh Hoa sao?
Bản ghi chép đó
có ghi lại phương pháp hủy kiếm,
nếu muốn tránh khỏi chiến tranh
thì chỉ có thể hủy kiếm.
Quy Tà,
không có mệnh lệnh của ta,
- sao ngươi có thể tự ý đến đây?
- Lăng Sa.
Giới Huyễn Minh còn có nơi nào
mà Quy Tà ta không dám đến chứ?
Xin hỏi yêu chủ đại nhân
tại sao lại đến đây?
Chẳng lẽ là muốn lén thả họ ra sao?
Ngươi đừng làm khó Mộng Ly,
cô ấy đã đưa ta về đó.
Ngươi nói không sai,
đúng là ta muốn thả họ đi.
Ta và họ có tình nghĩa sâu nặng,
hơn nữa họ đã liều mạng
để bảo vệ Huyễn Minh,
cho dù ta không làm yêu chủ
thì cũng phải bảo vệ họ an toàn.
Được.
Lăng Sa, muội không sao chứ?
Trung nghĩa vẹn toàn mới xứng làm yêu chủ.
Quy Tà.
Vân Thiên Hà, Mộ Dung Tử Anh,
nếu các ngươi có thể thực hiện lời hứa
tìm được bản ghi chép của Tông Luyện,
ngăn cản hai thanh kiếm kết hợp với nhau,
Quy Tà ta cũng hứa
thề chết bảo vệ Mộng Ly yêu chủ.
Quy Tà,
trước đây là bọn ta trách lầm ngươi.
Không ngờ
ngươi cũng là một người
trung nghĩa vẹn toàn.
Ngươi yên tâm,
Vân Thiên Hà ta nhất định sẽ giữ lời hứa,
giúp ngươi tìm ra
bản ghi chép của Tông Luyện.
Mộ Dung Tử Anh,
còn về mối thù ta giết sư công ngươi,
nếu ngươi thực sự có thể dốc sức
ngăn cản đại chiến,
Quy Tà sẽ dâng mạng cho ngươi.
Ta không cần mạng của ngươi,
ta chỉ cần ngươi
bảo vệ Mộng Ly bằng cả tính mạng.
Linh lực của các ngươi đã hồi phục,
mau đi đi,
đừng để ta đổi ý.
Mộng Ly,
sau khi bọn ta rời khỏi Huyễn Minh,
có cách nào để liên lạc với cô không?
Bây giờ Huyễn Minh đã ở gần đỉnh Côn Hư,
có thể dùng sức mạnh Tử Tinh để báo tin.
Được.
Cô ở đây phải cẩn thận chút.
Có Quy Tà ở đây,
bọn ta cũng có thể yên tâm hơn.
Lăng Sa,
cô nhất định phải làm theo lời ta
thì sẽ có thể tiếp tục sống.
Ta tin
mọi thứ rồi sẽ qua đi,
chúng ta vẫn sẽ ở bên nhau.
Giới Huyễn Minh vẫn luôn vận hành,
chúng ta phải nhanh chóng rời đi,
mau đi thôi.
Đi thôi.
Cô phải bảo trọng.
Cho dù phải khai chiến,
ta cũng không muốn nhìn thấy các người nữa,
đều phải sống tốt cho ta.
Cô cũng vậy.
Đi thôi.
Thiên Hà,
ngươi chăm sóc Lăng Sa,
ta đi tìm Trùng Quang
và Thanh Dương trưởng lão,
họ hiểu về Hồng Phách,
có lẽ sẽ biết được
nguyên nhân khiến linh lực
của ngươi suy yếu.
Được.
Lăng Sa,
sau khi Mộng Ly đưa muội đi
thì đã nói gì với muội?
Không có gì.
Thiên Hà,
chuyện quan trọng nhất lúc này
là phải tìm được
bản ghi chép của Tông Luyện.
Lúc ở Minh Đô cha ta đã nói với ta
Tông Luyện trưởng lão
đưa bản ghi chép cho ông ấy,
vì vậy ta đang nghĩ
có lẽ nào nó cũng như vảy cá Côn
đều đang ở đỉnh Thanh Loan.
Túi Càn Khôn của ta đâu?
Ở đây.
Mỗi lần muội ngất đi,
ta không chỉ phải bảo vệ muội
mà còn phải bảo vệ túi Càn Khôn này.
Huynh có còn nhớ
lần đầu tiên ta xông vào
động Thạch Trầm Khê không?
Lần đó
ta không chỉ lấy đi ngọc tảo của mẹ huynh
mà còn tiện tay lấy luôn cái này.
Chuyện đó…
Ta sợ huynh coi thường ta
nên mới không cho huynh xem,
sau đó lại sợ sẽ gây rắc rối
nên càng không dám lấy ra.
Huynh xem có phải cái này không?
Trong này không có chữ nào cả.
Lão già chết tiệt.
Huyền Tiêu, ngươi vào đây không nói lời nào
đã làm loạn,
ngươi… rốt cuộc ngươi muốn làm gì?
Hắn còn có thể làm gì chứ,
chẳng qua là muốn lấy mạng của lão phu thôi.
Kẻ vô dụng không khác gì với người chết,
nhưng ta không muốn ngươi chết
thì ngươi không thể chết.
Ta phải để ngươi tận mắt thấy
ta phi thăng thành tiên,
Có thể phi thăng hay không
thì phải xem ngươi có số không đã.
Nói như vậy
quả nhiên ngươi biết bí mật
bản ghi chép của Tông Luyện.
Tông Luyện đúng là…
đúng là có một bản ghi chép đúc kiếm,
nhưng không có bí mật gì cả.
Đừng giả vờ hồ đồ với ta.
Ta không giả vờ,
lần này ta hồ đồ thật.
Huyền Tiêu,
ngươi gấp gáp tìm
bản ghi chép của Tông Luyện,
vì sợ Tông Luyện có thuật đúc kiếm
thì cũng có phương pháp hủy kiếm nhỉ?
Ngươi một lòng muốn thay đổi số trời
nhưng suy cho cùng
ngươi cũng chỉ là con người.
Trời gây họa còn có thể tránh,
tự gây tội thì chẳng thể trốn.
Vậy ta nói thật cho ngươi biết,
cho dù không có bản ghi chép của Tông Luyện
thì ta vẫn có thể dựa vào Hi Hòa và Vọng Thư
hấp thụ linh lực Tử Tinh,
phi thăng giữa ban ngày.
Phi thăng giữa ban ngày,
ta thấy ngươi nằm mơ giữa ban ngày thì có.
Vân Thiên Hà sẽ không giúp ngươi đâu.
Tư chất của Túc Dao
ngay cả Thái Thanh chưởng môn
cũng xem thường và bỏ rơi,
ngươi để cô ta giữ Vọng Thư,
chẳng khác gì tự tìm cái chết.
Trùng Quang.
Vậy ta sẽ nói thẳng với hai người,
hai người nghe rõ đây.
Ký chủ thực sự của Vọng Thư
không phải Vân Thiên Hà.
Cái gì?
Vân Thiên Hà không phải ký chủ,
vậy tại sao hắn có thể nắm giữ Vọng Thư?
Đệ ấy là cốt nhục của Túc Ngọc,
trời cao chiếu cố
ban cho đệ ấy linh lực to lớn,
cũng là món quà cuối cùng
Túc Ngọc tặng cho ta.
Vậy thì ký chủ thực sự của Vọng Thư là ai?
Âm thầm thao túng Quỳnh Hoa lâu như vậy,
lại không biết ký chủ thực sự
của Vọng Thư là Hàn Lăng Sa.
Lão già vô dụng.
Hàn Lăng Sa cũng không ở Quỳnh Hoa,
không thể nào điều khiển hai thanh kiếm,
ngươi làm thế nào để song kiếm hợp bích?
Mặc dù Túc Dao có tư chất tầm thường
nhưng cô ta có nhiều tâm cơ.
Cô ta đã hút
sức mạnh Vọng Thư trong người Hàn Lăng Sa,
nay đã hoàn toàn có thể
khống chế được kiếm Vọng Thư.
Ngươi nói Túc Dao đã làm gì Lăng Sa?
Nếu ngươi đã nghe thấy
thì ta cũng không cần giấu nữa.
Từ lâu Túc Dao đã phái người
lấy Hồng Phách làm thành Càn Khôn Phách,
Càn Phách ở trong người cô ta,
còn Khôn Phách
thì đưa vào người Hàn Lăng Sa,
dùng để hấp thụ sức mạnh Vọng Thư.
Thiên Hà và Lăng Sa
liều mạng giúp ngươi tìm
ba vật hàn để phá băng,
ngươi lại hợp tác với Túc Dao
làm ra chuyện hèn hạ như vậy.
Chuyện này chỉ do một mình Túc Dao làm,
đối với ta mà nói,
ai nắm giữ Vọng Thư cũng được,
chỉ cần có thể hoàn thành
đại nghiệp phi thăng.
Tông Luyện sư công từng dặn ta,
nếu ta gặp ngươi,
ngươi nhờ gì
thì ta cũng phải cố hết sức giúp đỡ,
nhưng các ngươi làm hại Lăng Sa,
ta tuyệt đối không cho phép.
Tử Anh!
Tử Anh.
Mộ Dung Tử Anh,
ta vốn cho rằng
ngươi sẽ tăng tiến tu vi như Tông Luyện,
nhưng không ngờ
ngươi lại có tình nghĩa
với Hàn Lăng Sa đến vậy.
Ngươi là đồ đệ cưng của Tông Luyện,
vậy chắc chắn ngươi có biết bản ghi chép,
bản ghi chép đâu rồi?
Bản ghi chép Tông Luyện
có cách khắc chế song kiếm,
lão phu đã được đọc rồi,
có bản lĩnh thì ngươi tới mà lấy.
Lão già này,
cách khắc chế gì?
Còn ai biết nữa?
Ngươi thả Trùng Quang ra,
ta sẽ cho ngươi biết bí mật trong đó.
Thanh Dương trưởng lão.
Thanh Dương, đừng có hồ đồ.
Các ngươi cứ kệ đi.
Nói!
Người thân thiết nhất với Tông Luyện
là Thiên Thanh.
Vân Thiên Thanh.
Đúng là Tông Luyện
đã đến đỉnh Thanh Loan tìm huynh ấy.
Ngăn hắn lại đi.
Lão già.
Trùng Quang trưởng lão!
Trùng Quang.
Huyền Tiêu,
chúng ta đối địch với nhau 19 năm.
Mười chín năm nay,
chúng ta cũng là người hiểu nhau nhất.
Con đường mà chúng ta chọn không giống nhau
nhưng sự cố chấp và tôn nghiêm
của chúng ta lại giống nhau.
Lão phu
không muốn giữ hơi tàn
mà sống tạm bợ thế này nữa.
Được.
Vậy hãy coi như Huyền Tiêu này
cho ngươi một cái chết có tôn nghiêm.
Trùng Quang trưởng lão.
Tử Anh,
không được đuổi theo hắn.
Lão già.
Từ khi tu vi bị phế bỏ,
ta đã luôn chờ phút giây này.
Ban nãy ta nói đã hiểu được
cách khắc chế song kiếm
thực ra là lừa hắn thôi.
Tử Anh,
con tuyệt đối đừng để
Huyền Tiêu tìm được bản ghi chép Tông Luyện,
nếu không Quỳnh Hoa
sẽ biến mất mãi mãi.
Tử Anh xin thề
nhất định sẽ dốc hết sức
ngăn chặn đại chiến.
Được.
Thanh Dương.
Ta đây, ta ở đây.
Đám trẻ ở Quỳnh Hoa sau này
giao cho huynh bảo vệ đấy.
Huynh không được trốn tránh nữa.
Ta không trốn tránh nữa,
ta… ta không trốn nữa.
Đệ ở bên ấy đợi ta,
ta làm dược thiện cho đệ,
hai ta còn đánh cờ nữa.
Trùng Quang trưởng lão.
Lão già, lão già.
Cuối cùng ta cũng có thể giải thoát
khỏi chấp niệm rồi.
Trùng Quang.
- Trùng Quang trưởng lão!
- Trùng Quang!
Trùng Quang.
Tử Anh xin thề
nhất định sẽ bảo vệ Quỳnh Hoa.
Ta đã thử rất nhiều lần rồi
nhưng bên trong có cấm chế nội dung,
chẳng có cách nào hiện ra được.
Không sao,
ta cứ tạm cất nó đã,
chờ Tử Anh về rồi cùng nghĩ cách.
Lăng Sa,
lần nào thấy muội thế này,
ta cũng muốn đưa muội về đỉnh Thanh Loan,
rời xa cảnh tranh đấu, đánh giết này,
chúng ta yên ổn sống qua ngày.
Ta vốn cũng có thể sống bình yên
với nương tử của ta,
nhưng vì các ngươi
mà nàng ấy đã rời xa ta.
Lệ Giang Lưu?
Ngươi vẫn còn sống ư?
Nếu không nhờ Túc Dao cứu ta
thì sao ta có thể đi tìm các ngươi
để trả thù chứ.
Ngươi thông đồng với Túc Dao ư?
Không phải thông đồng
mà là trao đổi công bằng.
Nếu không tại các ngươi
thì ta và Minh Châu
đã có thể mãi mãi bên nhau,
các ngươi dựa vào đâu mà sống tiếp?
Sao tu vi của ngươi
lại tăng nhanh như vậy?
Rốt cuộc ngươi và Túc Dao đã làm gì?
Ta giúp Túc Dao
biến một cặp Hồng Phách
thành Càn Khôn Phách.
Ả đã đưa Khôn Phách
vào cơ thể của Hàn Lăng Sa,
còn Càn Phách ở trong cơ thể của ả.
Càn Khôn Phách?
Đây là Hồng Phách.
Chỉ nó mới có thể kiềm chế được
chí âm chí hàn.
Vật này cần phải đưa vào cơ thể
mới có công dụng gấp bội.
Hàn Lăng Sa,
ngươi có biết
ngươi mới là ký chủ thực sự của Vọng Thư.
Chờ Càn Phách trong cơ thể Túc Dao
từng chút từng chút
hút cạn khí Vọng Thư trong cơ thể ngươi,
đến lúc đó
ngươi sẽ đi chầu Diêm Vương.
Ngươi mau giải thuật niệm chú này cho ta,
nếu không ta sẽ giết ngươi.
Ta muốn thấy ngươi cũng như ta,
mất đi nữ nhân mình thương yêu mãi mãi.
Đây là sự trả thù của Lệ Giang Lưu ta đấy.
Vân Thiên Hà,
ngươi nhất định phải sống cho tốt,
ngươi phải tận mắt thấy Hàn Lăng Sa chết đi,
có vậy ta mới càng sung sướng.
Túc Dao!
Đừng manh động.
Thù hận trong lòng ta chẳng kém gì ngươi,
nhưng nếu vì thù hận mà đánh mất lý trí
thì chỉ khiến mọi người mất mạng thôi.
Việc quan trọng nhất bây giờ
là để Tử Anh sư thúc
mở bản ghi chép Tông Luyện ra.
Tìm thấy bản ghi chép của sư công rồi ư?
Ta mang từ hầm mộ
của cha mẹ Thiên Hà ở đỉnh Thanh Loan về,
vì trong sách có cấm chế
nên không mở ra được.
Huyền Tiêu tới đỉnh Thanh Loan
tìm bản ghi chép rồi.
Ta lo hắn sẽ phá hủy đỉnh Thanh Loan.