Phim do zinzuno remux và upload
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 5]
Vừa nãy con và Hàn cô nương, Vân công tử
cùng nhau chống lại kẻ xâm nhập.
Hàn cô nương quả cảm dũng mãnh.
Nếu như cô ấy có thể tra ra được
và cứu được người dân mất tích
thì cũng coi như lấy công chuộc tội.
Ta cứ đồng ý với cô ta trước,
rồi đến lúc đó bỏ chạy
với người rừng là được.
Được thôi,
quyết định vậy đi.
Đúng vậy, Liễu ba ba.
Ta và Lăng Sa đã từng đến hang Nữ La đó.
Cây cỏ ở đó đều rất kỳ lạ.
Dù sao thì
nếu bọn ta đi
có lẽ không chỉ cứu được người
còn có thể cứu cả số cây cỏ đó.
Không ổn cho lắm.
Ngộ nhỡ gặp phải yêu ma quỷ quái
thì tính sao?
Cha,
con cũng biết một số pháp thuật.
Huống hồ bọn con có những ba người cơ mà.
Ta vẫn không yên tâm.
Cha ơi,
việc này liên quan đến
đại sự cả đời của con.
Cũng có thể để con xem thử
Vân công tử
có phải người mà con muốn nương tựa
hay không.
Vậy cứ làm theo ý kiến con gái ta,
vị cô nương đây có thể ở tạm trong phủ.
Vân công tử,
chiếc cung tên này của huynh
bị tổn hại trong huyễn trận vừa nãy rồi.
Không sao.
Ta không có cung tên thì còn có kiếm mà.
Vậy Hàn cô nương,
cô đi theo ta.
Được.
Con gái đi ngủ, huynh đi theo làm gì?
Ta… ta cũng phải ngủ chứ.
Đi thôi.
Bọn họ sẽ sắp xếp cho huynh.
Ta…
Lão gia, cô ta…
[Liễu phủ]
Hàn cô nương,
nhà cô ở đâu vậy?
Lệnh tôn ở phủ vẫn khỏe chứ?
Ta
từ nhỏ đã lấy bốn bể là nhà,
tiêu dao tự tại.
Hàn cô nương,
cô có thể chu du khắp bốn phương,
sống theo sở thích của bản thân
thật khiến người khác ngưỡng mộ.
Ta cũng rất ngưỡng mộ cô đấy.
Cả nhà cô đoàn viên, được cha mẹ yêu thương.
Không phải ai cũng có phúc như cô đâu.
Lão gia, phu nhân,
Vân công tử đến rồi ạ.
Đúng là người đẹp vì lụa.
Thay bộ đồ này
đúng là có phong thái đại hiệp
của cha cậu năm xưa.
Vậy sao ạ?
Lần đầu tiên ta mặc kiểu đồ này.
Nào, mau ngồi xuống.
Sao vậy Lăng Sa?
Không, không, không, à thì…
Bình thường huynh cứ mặc cái áo lông
như người rừng ấy.
Hôm nay biến thành một công tử,
nhìn thêm mấy lần cho quen thì có sao?
Không được nhìn à?
Được chứ.
Được rồi, được rồi.
Bữa sáng thịnh soạn đến vậy sao?
Như thường lệ thôi mà, như thường lệ thôi.
Được rồi,
mọi người đã đến đông đủ.
Chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện đi.
Nào, nào, nào.
Được rồi.
Đói chết mất.
Ly Nhi,
mẹ biết con thích ăn thanh đạm.
Đây là súp quế hoa ta đặc biệt làm cho con.
Con thử đi.
Con cảm ơn mẹ.
Nào.
Sáng sớm nay, ta sai Bùi Kiếm
đến tiệm điểm tâm của Vương Tiểu Nhị
mua cho con
bánh đào mà con thích ăn nhất đây.
Con cảm ơn cha.
Lão gia,
đây là món ông thích ăn nhất.
Nào.
Ngon thật đấy.
Cha, mẹ.
Ăn cơm thôi.
Con gái ăn trước đây.
Sao cô không ăn, Lăng Sa?
Ăn, ăn, ăn.
Sao mắt cô lại đỏ vậy?
Sao thế?
Đừng, đừng, đừng nói linh tinh.
Không sao hết.
Đang vui vẻ mà.
Hàn cô nương,
ta không có huynh đệ tỷ muội gì,
cô cứ coi đây là nhà mình đi.
Đúng vậy, Hàn cô nương,
cô lang bạt một mình không dễ dàng gì.
Sau này đến Thọ Dương
thì cứ đến đây.
Lão gia, ông thấy sao?
Mọi người nói đúng lắm,
nói đúng lắm.
Đa tạ Liễu đại nhân,
Liễu phu nhân
và Liễu cô nương.
Liễu ba ba, Liễu ba mẫu,
hai người thật tốt bụng.
Là bá bá và bá mẫu.
Bá bá, bá mẫu.
Bá.
Ba ba, bá bá đều được.
Ăn đi.
Hôm nay các con phải đi hang Nữ La,
ta đã phái Bùi Kiếm đi thăm dò trước rồi.
Nếu có nguy hiểm gì
quay đầu chạy ngay.
Liễu bá bá cứ yên tâm.
Ta nhất định sẽ chăm sóc tốt
cho hai người họ.
Nào, nào, nào,
nào, ăn đi.
Ăn đi, ăn đi, ăn đi.
Đây là ngựa của Bùi đại ca.
Chắc Bùi đại ca ở ngay trong đó.
Những người dân mất tích gần đây
đều ở cửa vào của lăng Ngự Nam vương này.
Chúng ta đi men theo con đường này
chắc sẽ tìm được huynh ấy.
Đã đến hang Nữ La rồi,
sao vẫn không thấy Tử Anh sư thúc vậy?
Sư huynh,
huynh mau nhìn xem.
Cô nương xinh đẹp quá.
Lăng Sa,
cô xem hoa văn lệnh bài
trên thắt lưng họ kìa,
giống hệt với cái của tiểu tiền bối Tử Anh.
Các người từng gặp
Tử Anh sư thúc của ta sao?
Đúng vậy.
Không phải chứ,
rõ ràng tiểu tiền bối Tử Anh
bằng tuổi các người,
sao cô lại gọi huynh ấy là sư thúc?
Vai vế của Tử Anh sư thúc ta cao lắm đấy.
Này, rốt cuộc các người gặp thúc ấy ở đâu?
Này cái gì mà này?
Sao cái nết nói chuyện của các người
hệt như nhau vậy?
Cho dù ta biết tên mặt lạnh đó ở đâu,
ta cũng không nói cho cô.
Đồ nha đầu không biết phép tắc.
Ăn nói kiểu gì vậy?
- Cô dám nói sư thúc ta là tên mặt lạnh à?
- Toàn Cơ.
- Ta chưa từng gặp sư thúc của cô đấy.
Là muội thất lễ trước.
Các vị,
sư muội Toàn Cơ của ta
còn trẻ chưa hiểu chuyện,
mong các vị thứ lỗi.
Tại hạ là Hoài Sóc, đệ tử phái Quỳnh Hoa.
[Hoài Sóc]
Nếu các vị nhìn thấy sư thúc của ta
xin hãy nói cho bọn ta biết.
Quỳnh Hoa?
Các ngươi là người của phái Quỳnh Hoa sao?
Đúng vậy.
Phái Quỳnh Hoa vang danh tám phương.
Hẳn là vị tiên nữ tỷ tỷ đây
cũng đã nghe tên rồi nhỉ?
Cô bớt nịnh bợ đi.
- Ai nịnh bợ cô chứ?
- Bọn ta chưa bao giờ gặp sư thúc của cô.
- Sao hả?
- Cô nương,
ba người bọn ta luôn đi cùng nhau,
chưa hề gặp người mà cô gọi là
Tử Anh sư thúc.
Thôi được, vị tỷ tỷ này,
ta thấy tỷ cũng không giống
người đi gạt người khác.
Vậy ta tin tỷ.
Sư huynh,
vậy chúng ta mau đến chỗ khác xem đi.
Được.
Cô… cô…
Sao hả?
Các ngươi là người của phái Quỳnh Hoa
đúng không?
Là phái phiền phức thì có.
Phái phiền phức.
- Cô…
- Lăng Sa,
đừng để ý đến cô ta, đầu óc cô ta có vấn đề.
Vậy chúng ta cũng đi thôi.
Không để ý đến họ nữa.
Đi thôi.
Nhìn là thấy phiền rồi.
Được.
Đi thôi.
Mộng Ly,
một nữ tử khuê các như cô
chắc chưa bao giờ đi nhiều đường núi
như vậy đâu nhỉ?
Cô có cần nghỉ chút không?
Bình thường ta cũng hay đến hang Nữ La.
Bây giờ lẽ ra phải là thời điểm
cỏ ly hương tươi tốt,
không biết tại sao lại khô héo như vậy.
Thời điểm tươi tốt sao?
Lần trước chúng ta đến đây
hình như cũng không khô héo đến vậy.
Như bình thường,
cây cỏ bên cạnh âm trạch
sẽ không tươi tốt lắm đâu.
Âm trạch là gì?
Giống như động Thạch Trầm Khê
mà cha mẹ huynh mai táng cùng nhau ấy.
Địa thế núi non ở đây
hội tụ hai trong bốn thế
là Thanh Long, Bạch Hổ.
Vừa bao quanh nhau,
vừa đảm bảo không có người ngoài
xâm phạm khu mộ.
Nếu có thể tiếp tục phát triển thành đầm lầy
thì còn gì bằng.
Thuật phong thủy rất rắc rối khó hiểu,
người bình thường phải mười, hai mươi năm
mới nắm được một chút.
Hàn cô nương thật lợi hại.
Mộng Ly,
sao cái gì qua miệng cô
cũng trở nên dễ nghe như vậy?
Cái gì là thuật phong thủy vậy?
Có thể dạy ta được không?
Mộng Ly đã nói rồi,
người bình thường
phải mất mười, hai mươi năm.
Huynh
là một người rừng,
phải mất dăm ba chục năm.
Ta…
Ta có ngốc đâu.
Bùi đại ca?
Bùi đại ca.
Trên người huynh ấy không có vết thương,
có phải là trúng độc rồi không?
Sao sắc mặt lại tối sầm vậy?
Mạch đập rất gấp gáp,
chắc là do yêu khí xâm nhập cơ thể.
Yêu khí?
Vừa nãy Thiên Hà có nói
gần đây có yêu khí mà.
Không đúng,
yêu khí lần trước không có sát khí,
không thể làm người khác bị thương đâu.
Ta dùng Tô Hợp do ta điều chế thông khiếu,
giúp huynh ấy nhanh chóng
hồi phục tinh khí.
Chắc một lát nữa sẽ tỉnh lại.
Bùi đại ca.
Lăng Sa.
Hàn cô nương.
Lăng Sa, Lăng Sa.
Xem ra Hàn cô nương
rơi xuống cái hố này rồi.
Lăng Sa.
Ta rất thông thuộc hang Nữ La,
sao tự nhiên lại xuất hiện một cái hố chứ?
Lăng Sa.
Lăng Sa, cô không sao chứ?
Nói gì đi chứ?
Lăng Sa.
Vân công tử,
huynh đừng lo,
Hàn cô nuơng chỉ ngất đi thôi.
Ngất sao?
Cô tỉnh rồi sao?
Lăng… Lăng Sa, cô tỉnh rồi sao?
Cô không sao chứ?
Có tỉnh cũng bị huynh lắc cho ngất lại đó.
Hình như ta bị thứ gì đó kéo xuống.
Mọi người thì sao?
Bọn ta hình như cũng bị kéo xuống.
Chẳng lẽ
là do những dây leo này sao?
Lỡ như đây là âm trạch của Ngự Nam vương,
làm phiền đến thì không hay đâu.
Mau đi lên đi.
Lão Ngự Nam đó chết cả nghìn năm rồi,
còn xương là may lắm rồi đó,
còn sợ làm phiền gì chứ.
Để ta xem.
Nhìn đi.
Không cần bàn thêm nữa.
Nơi đây đã là lối đi ở lăng Ngự Nam vương.
Đi thôi.
Đây chỉ là mộ của vương hầu
mà đã khang trang hùng vĩ đến vậy.
Không biết đã hy sinh biết bao mạng người,
vì một người chết mà hao tổn
bao sức người sức của,
thế thì cũng thật…
Khốn kiếp quá đi.
Chuyện như vậy chửi ra tiếng mới sảng khoái.
Cô thử xem.
Mắng hắn.
Thật quá khốn kiếp.
Quá khốn nạn.
Làm như hắn ấy.
Quá khốn kiếp.
Cứ mắng hắn như thế.
Thật…
sảng khoái.
Cũng được.
Mấy việc như mắng chửi
thì vẫn là Lăng Sa giỏi hơn.
Cô cho dù có mắng người ta
thì nghe vẫn hay như ngâm thơ vậy.
Ta thấy nơi này hơi kỳ lạ,
không phải sát khí
nhưng lại không biết bất ổn ở đâu nữa.
Núi Bát Công này nằm ở vị trí đắc địa,
trải qua quá trình lột xác cả nghìn năm
từ đá hóa gỗ, từ gỗ hóa đá,
giống như người phàm thay da đổi thịt vậy,
đó là điềm lành đó.
Đi đi, tin ta đi, nghề của ta mà.
Đi thôi, đi thôi.
Lăng Sa lợi hại quá,
nói chẳng hiểu câu nào.
Hàn cô nương,
lúc trước khi cô tìm báu vật,
có từng gặp
chuyện ma quỷ như lời đồn không?
Cha ta từng nói,
ma quỷ mà người ta nói
cũng chỉ là cơ quan cạm bẫy
mà người ta bày ra
khi xây dựng địa cung thôi.
Cơ quan sao?
Là mấy cái như cha ta làm ấy hả?
Khôi Triệu thật sự rất đáng sợ.
Cũng tạm thôi.
Ta lớn chừng này
cũng chỉ từng nghe đại bá ta nhắc đến
chướng ngại lăng mộ
kỳ dị nhất trên thế gian này
là vực Tuần Hoàn.
Đó là nhốt người phàm vào trong đó
rồi quay về nơi xuất phát,
cho đến khi không rõ là sống hay chết,
cứ tuần hoàn liên tục.
Người phàm sợ nhất là chết,
huống hồ
còn là trải nghiệm sống chết lặp đi lặp lại.
Chúng ta đang đi về phía Bắc.
Không đúng.
Ban nãy chúng ta đi ngang đây rồi,
nhưng sao ta thấy chúng ta đi tới đi lui,
mọi thứ xung quanh vẫn như cũ.
Vực Tuần Hoàn ban nãy cô nói,
không rõ sống chết,
lặp đi lặp lại.
Không… không thể nào.
Đó chỉ là truyền thuyết.
Kim Đoài,
kim Đoài nổi lên, âm khí nhập, là thiện âm.
Là sao?
Tức là
tuy có âm khí thâm nhập cơ thể
nhưng là âm khí tốt.
Không chừng là
tổ tiên đã mất hoặc là thần phù hộ.
Nữ nhân.
Sao gọi ta là nữ nhân nữa vậy?
Gì vậy?
Đây là người hay yêu,
hay là ma quỷ mọi người hay nói vậy?
Ơ…
la bàn của ta không thể nào sai được.
Biết đâu cô ta là nữ thần phù hộ.
Bất kể cô ta là gì,
tóm lại không phải người sống.
Chúng ta ra ngoài thì hơn.
Bây giờ la bàn cũng bình thường rồi.
Ta đoán là
cô ta đang chỉ đường cho chúng ta.
Đi.
Tiểu thư.
Vân công tử.
Vân công tử ngươi tìm
có phải Vân Thiên Hà không?
Đúng vậy.
Còn có tiểu thư nhà ta nữa.
Công tử có nhìn thấy họ không?
Tại sao họ lại đến đây?
Hang Nữ La
dạo gần đây cứ xảy ra
chuyện dân chúng mất tích kỳ lạ,
mà cây cỏ cũng dị thường.
Tiểu thư bọn ta
cùng Hàn cô nương và Vân công tử
đến đây để điều tra.
Sau khi ta tỉnh dậy
thì thấy khăn tay của tiểu thư
nhưng không thấy họ đâu hết.
Ngươi bị yêu khí xâm nhập rồi.
Yêu khí xâm nhập sao?
Ta chỉ nhớ
ta đến gần lăng Ngự Nam vương
rồi đột nhiên không còn ý thức.
Lăng Ngự Nam vương sao?
Ngươi ở lại đây,
ta đi tìm họ.
Chậm thôi.
Sao đèn sáng lên hết vậy?
Đó là gì thế?
Nhìn đáng sợ quá.
Đây là thú trừ tà,
liên kết với nhau,
chỉ cần một ngọn đèn được thắp sáng
thì sẽ thắp sáng tất cả các ngọn đèn khác.
Đây là quy mô
mà chỉ vương lăng tiền triều mới có.
Mấy ngọn đèn này đã ở đây lâu như vậy,
chúng có thể duy trì bao lâu?
Cha ta nói là
đèn dầu Trường Minh này
được chế tạo bằng phương pháp bí mật,
sau khi thắp sáng
thì nghìn vạn năm không tắt.
Nhưng lão Ngự Nam này
chỉ là hầu vương một phương,
mà có thể dùng những bảo bối này,
biết đâu cũng không phải hạng tốt đẹp gì.
Lão Ngự Nam này cũng biết chơi đấy,
gọi biết bao nhiêu người cầm đèn cho lão.
Cái này gọi là thạch tượng sinh,
tức là chế tạo tượng đá từ
những đại thần, tướng quân khi còn sống,
rồi để đây canh gác cho lăng tẩm.
Nhưng điều quan trọng là
chúng nên ở đường mộ ngoài lăng mộ
chứ không phải trong đây.
Ta nghe nói
khi còn sống ông ta rất giàu có
nhưng mê muội tiên thuật,
tìm rất nhiều phương pháp luyện tiên đan,
nên mới mang những thứ mình coi là thần tiên
vào đây để bầu bạn với mình.
Phía sau cô.
Nửa đêm,
mộng vua trên trời cao.
Gà gáy trời mọc,
tử khí trong lò bay vút,
đỏ tươi như bình ngọc,
như vậy mới thành Đạo Tiên Hà Đan.
Đạo Tiên Hà Đan sao?
Chẳng lẽ Đạo Tiên Hà Đan này
chính là thuốc trường sinh bất lão sao?
Thế người ở trong lăng mộ là ai?
Hoa vàng héo úa khắp trên đất,
- bây giờ còn ai thương xót cho.
- Lại là cô ta.
Cô ta nói gì vậy?
Âm thanh nghe ai oán quá.
Nếu cô ta là nữ thần phù hộ
thì giọng nói sao lại ai oán chứ?
Chúng ta đừng nên đi về trước nữa.
Bất kể cô ta là gì,
ta cũng phải xem thử
bên trong
có thuốc trường sinh bất lão hay không.
Không sao đâu Mộng Ly,
chúng ta không thể bỏ lại Lăng Sa.
Đi.
Tà khí âm hàn nồng nặc quá.
Mọi người nhìn kìa.
Cẩn thận.
Ở trong địa cung
sao lại xuất hiện cảnh tượng kỳ dị như vậy?
Còn tươi đó.
Vân công tử.
Không được.
Đồ ở đây không được tùy tiện động vào.
Ta biết rồi.
Ta xem thử thôi.
Đây mới là báu vật.
Lăng Sa, cô từ từ thôi.
Đây chỉ là đôi cóc thôi mà.
Hai con cóc này
tương ứng với hồng ngọc và hoàng ngọc,
cũng tương ứng với
Thượng Hoàng chân quân xích khí của mặt trời
và Thượng Hoàng thần mẫu
hoàng khí của mặt trăng.
Đây cũng khớp với âm dương điều thuận,
thiên nhân hợp nhất trong tiên tịch điển cố.
Đây chẳng lẽ là
âm dương tử khuyết sao?
Âm dương tử khuyết?
Cha ta từng nói rằng
âm dương tử khuyết có thể ăn được,
sau khi ăn xong sẽ cường tráng hơn.
Chỉ nói đúng có một nửa.
Âm dương tử khuyết này
chia làm âm và dương, sống dưới mặt đất.
Hàng nghìn năm sau sẽ hóa ngọc thạch,
bây giờ đào ra thì là báu vật đó.
Nhưng đây là ngọc
sao mà ăn được?
Đây
chính là điều thần kỳ của nó.
Sau khi âm dương tử khuyết trở thành ngọc,
nếu nằm dưới đất không được đào lên
thì nghìn năm sau
ngọc tủy sẽ lại thành tinh,
sau khi ăn vào sẽ có linh lực bất tận.
Nhưng sau khi nó có linh tính
thì phần dương và phần âm
sẽ chia ra chạy mất,
người đời rất khó bắt được cả hai.
Không ngờ
lăng Ngự Nam vương lại có sinh vật này.
Làm gì vậy?
Chẳng phải
cô luôn thấy chóng mặt mỏi mệt sao?
Ta đưa nó ra ngoài
rồi tìm chỗ chôn nó,
sau khi nó thành tinh
thì ta lấy cho cô ăn.
Ngốc quá,
ta đâu có sống thọ được đến thế.
Sống được mấy mươi năm cũng là cố lắm rồi.
Cố lắm sao?
Không có gì.
Lăng Sa.
Đây mới là lần đầu tiên
ta được thấy nhiều tiên nữ
cùng nhảy đến thế.
Họ lợi hại quá.
Họ chắc là tiên nữ cùng thăng tiên
với Ngự Nam vương,
chắc chắn có tiên đan.
Hai người phải cẩn thận.
Những vũ cơ này rất kỳ quái.
Bổn vương đã lâu lắm rồi
không thấy người phàm.
Lăng Sa.
Chẳng lẽ ông đã luyện được tiên đan
thành tiên rồi sao?
Thân xác bổn vương đã mất nghìn năm,
nếu ta không thành tiên
thì vương lăng này sao như tiên cảnh được?
Nơi này là tiên phủ trên nhân gian
của bổn vương.
Nếu đây là tiên phủ của ông,
vậy ông có thấy
nông dân mất tích
ở hang Nữ La dạo gần đây không?
Bổn vương đã thành tiên,
người phàm
cần cơ duyên mấy trăm năm
mới gặp được bổn vương.
Có thể thấy ba vị đây
rất có tiên duyên với bổn vương.
Cha ta cũng tu tiên.
Nhưng ông ấy nói là
sau khi thành tiên đều ở trên trời,
sao lại ở dưới đất chứ?
Cha ngươi?
Cha ngươi là ai?
Vân Thiên Thanh.
Thảo nào lại có tiên duyên,
hóa ra là con của tiên hữu.
Hay lắm.
Tiên hữu sao?
Chẳng lẽ Vân thúc cũng thành tiên rồi à?
Đúng thế.
Thiên Thanh
đã thành tiên rồi.
Còn mẹ ta thì sao?
Mẹ ta có thành tiên cùng với ông ấy không?
Vợ chồng họ tu thành chánh quả,
là tiên hữu với bổn vương.
Mẹ ngươi còn hay nhắc đến ngươi đó.
Vậy mỗi ngày ta thắp hương
cho bài vị của cha mẹ,
người có nói với ông không?
Tất nhiên là có.
Mẹ ngươi thấy rất ấm lòng
khi có đứa con hiếu thảo như ngươi.
Nhiều năm qua không lập bài vị cho mẹ con,
cũng là ý của bà ấy,
chúng ta đừng làm trái.
Ngự Nam vương.
Ông còn tiên đan trường sinh bất lão không?
Chỉ cần là
người có duyên đến tiên phủ gặp ta
thì ta đều sẽ ban quỳnh tương ngọc dịch,
uống vào sẽ trường sinh bất lão.
Lăng Sa,
không được uống.
Cô không nghe thấy sao?
Trường sinh bất lão đó.
Lăng Sa,
lão ta đang nói dối.
Sau khi mẹ ta qua đời,
bà không cho cha ta lập bài vị.
Không được uống ly rượu này.
Quả nhiên là con của Vân Thiên Thanh,
nhưng hà cớ gì ngươi lại
ngăn cản mong muốn thăng tiên
của người khác chứ.
Ta không biết ông có mưu đồ gì...
Lăng Sa.
Ngươi cũng thấy rồi đó,
trường sinh bất lão là tham vọng
không thể ngăn cản của người phàm.
Ngươi không cản được đâu.
Đưa rượu cho ta.
Ta muốn trường sinh bất lão.
Lăng Sa.
- Ta muốn tiên đan.
- Lăng Sa, cô sao vậy?
- Ta muốn trường sinh bất lão.
- Lăng Sa.
- Lão già thối tha này.
Ông đã cho cô ấy uống gì?
Là cô ta bị lòng tham
trong tâm trí trói buộc,
mê muội cố chấp, tự gánh hậu quả.
Họ quả nhiên ở trong lăng mộ này.
Ta phụng theo trời đất, mở Cửu U môn này.
Nhập huyệt.
Hôm nay ta phải báo thù cho Phong Tà.
Quả nhiên là thứ yêu súc nhà ngươi bày trò.
Hóa tướng chân như kiếm.
Quả báo.
Chỉ với sức của ngươi cũng đòi báo thù sao.
Mạng của người này là của bổn tướng.
Sao lại thành ra thế này?
Có sát khí.
Lăng Sa, cô cẩn thận chút.
Lăng Sa, cô nhìn bọn ta đi,
bọn ta là bạn bè của cô.
Bạn bè?
Sao bạn bè lại ngăn ta nuốt tiên đan chứ?
Lăng Sa, cô nhìn cho rõ vào,
nơi này không có tiên đan,
cũng không phải tiên phủ.
Đây là mộ huyệt.
Nói dối.
Liễu Mộng Ly,
dựa vào đâu mà cô có gia đình,
có cha, có mẹ,
còn ta lại phải sống chật vật
như một đứa trẻ mồ côi?
Ta chỉ muốn được sống,
là sai sao?
Lăng Sa,
bọn ta chỉ muốn cô sống thật tốt
nên mới ngăn cản cô đấy.
Sai lầm nhất là Vân Thiên Hà ngươi đấy.
Nếu ta không phải lên
đỉnh Thanh Loan lấy kiếm
thì đâu cần tốn sức
để dây dưa với ngươi tới bây giờ?
Nhưng cũng tốt thôi,
nếu không lừa ngươi đến nơi này
thì ta cũng không thể vào tiên phủ
lấy được tiên đan.
Cô lừa ta sao?
Sao cô có thể lừa ta được chứ?
Ai cản ta thì phải chết.
Tiểu tử,
sao lại bất cẩn thế?
Để tà khí xâm nhập vào cơ thể rồi.
Ta cũng muốn xem thử
ngươi còn cầm cự được bao lâu.
Ngươi và Ngự Nam vương
âm thầm phối hợp, dùng đủ mọi cách
chỉ để giết ta ư?
Không,
ngươi đánh giá bản thân cao quá rồi.
Người ta muốn giết
là toàn bộ loài người thấp kém.
Ta dụ dỗ lão già Ngự Nam vương
chỉ là muốn dùng tà khí
của hắn để dụ ngươi vào bẫy,
chiếm xác thịt ngươi,
giết ngươi trước
là vì ta cử Phong Tà và Văn Dao phá hủy kiếm
nhưng ngươi lại muốn bảo vệ kiếm.
Ngươi biết lai lịch của kiếm Vọng Thư sao?
Sư công Tông Luyện của ngươi
không kể cho ngươi về kiếm Vọng Thư à?
Ngươi biết sư công ta sao?
Cái hộp kia là Tông Luyện đúng chứ?
Đáng tiếc, hắn xui xẻo
gặp phải ta.
Là ngươi?
Là ngươi giết sư công ta ư?
Người và yêu quái
muốn giết Tông Luyện quá nhiều.
Ta chẳng qua là giúp họ một tay,
để hắn chết nhanh hơn mà thôi.
Yêu súc, đi chết đi.
Thiên Phương Tàn Quang Kiếm.
Hôm nay ta sẽ cho ngươi chết thật thỏa đáng.
Tà khí không phải cứ thế mà lan khắp cơ thể,
chấp niệm của ngươi càng sâu
thì độc càng nặng.
Ngươi một lòng muốn chém giết Yêu tộc,
ngươi càng hận ta, càng muốn giết ta
thì ngươi càng yếu đuối.
Vân công tử, cô ấy bị
tà khí xâm nhập vào cơ thể,
đã không còn là Lăng Sa nữa.
Huynh phải tìm đồ vật tùy thân của cô ấy,
có lẽ sẽ giúp cô ấy lấy lại được lý trí.
Lăng Sa, cô xem này.
Lăng Sa.
Cái vòng tay này,
cô chưa từng lấy nó ra.
Chắc nó quan trọng với cô lắm nhỉ.
Dám cướp Hồn Thạch của ta?
Vân công tử.
Nữ nhân,
ta là người rừng đây.
Khi ở đỉnh Thanh Loan,
cô bảo ta tên cô là Lăng Sa.
Bổn cô nương tên là Hàn Lăng Sa.
Ta thấy ngươi cũng tầm tuổi ta,
gọi Lăng Sa là được.
Cô còn nhớ không?
Cô nói với ta rằng
hãy đi theo cô.
Cô bảo cô là người tốt.
Thể chất của ta đặc biệt,
lỡ ta xuống núi, bị người xấu lợi dụng
vậy thì ta tiêu đời rồi.
Ta là người tốt mà.
Sao ta có thể
để ngươi bị người xấu lợi dụng chứ?
Giữ kỹ đồ của cha mẹ ngươi đi.
Đi thôi.
Lăng Sa.
Nếu bảo ta lựa chọn giữa cây kiếm này
và mạng của cô
thì ta sẽ chọn cô.
Lăng Sa.
Là ta, Thiên Hà.
Người rừng ư?
Vân công tử.
Không sao.
Sao nơi này lại khác thế?
- Ta lại ngất xỉu rồi sao?
- Lăng Sa.
Lăng Sa.
Hàn cô nương.
Lăng Sa hình như khỏe lại rồi.
Huynh bị thương sao?
Hàn cô nương,
Vân công tử đã hy sinh an nguy của mình
để giúp cô tỉnh táo lại đấy.
Không sao, đều là vết thương nhỏ.
Hơn nữa,
người làm ta bị thương là Lăng Sa mất trí,
không phải cô.
Sao mà… Vậy…
Vậy ta còn làm gì nữa?
Cô ấy,
cô dù có mất trí
thì miệng lưỡi cũng rất lợi hại.
Lúc nãy,
cô bảo Mộng Ly thù hận cô gì đó.
Cô còn bảo…
Ta…
Cô là vì muốn cướp kiếm của ta
nên mới lừa ta xuống núi.
Đấy là trong tình huống cô không tỉnh táo
nên mới ăn nói linh tinh.
Bọn ta đều không để tâm,
cô cũng đừng để tâm nữa.
Đúng thế.
Vân công tử.
Để ta trị thương cho huynh.
Mau lên nào.
Sao rồi?
Không sao, Lăng Sa,
lúc nãy đều là do Ngự Nam vương
ở trong cơ thể cô nên nói linh tinh.
Bọn ta đều hiểu cả.
Cô nhìn đi,
ta đã đâm hắn về nguyên hình rồi.
Không sao chứ?
Không sao.
Quần áo của cô ấy
và cả túi Càn Khôn.
Lăng Sa,
chúng ta đi trước thôi.
Ngự Nam vương đã dùng ta làm thế thân.
Bộ xương trắng này là ta.
Hàn cô nương,
đây chắc chắn là
ảo ảnh do Ngự Nam vương tạo ra.
Dây chuyền ngọc này trên đời chỉ có một.
Đây không phải ảo ảnh.
Đây là vực Tuần Hoàn.
Hàn Lăng Sa ta đã chết trong mộ này rồi.
Ta đã từng nghĩ đến rất nhiều cách chết,
nhưng không ngờ lại là thế này.
Chắc là khao khát sống
của ta quá mãnh liệt, đúng không?
Không thể nào.
Cũng tốt thôi.
Huynh dẫn Mộng Ly về nhà đi,
ở bên bảo vệ Liễu bá bá, Liễu bá mẫu.
Hai người còn nhiều thời gian lắm.
Không thể nào.
Lăng Sa.
Cô không thể nào chết được.
Ta sẽ không để cô chết.
Chắc chắn là lão già này giở trò.
Lão già Ngự Nam,
cút ra đây cho ta.
Cái tên nhát cáy trốn trong bóng tối.
Ta là vương hầu thiên hạ.
Nếu không vì Vân Thiên Thanh
thì sao bổn vương lại bị kẹt ở đây được?
Trời không diệt ta,
bổn vương lại đợi được các ngươi đến.
Muốn họ được sống
thì ngươi
phải ở lại cho bổn vương.
Ta muốn biết
giữ ta lại có tác dụng gì.
Vì tu tiên đạo mà bổn vương
đã lầm lỡ thành ma hư vô,
còn ngươi
lại mang thể chất âm hàn trăm năm khó gặp,
có thể để bổn vương
lợi dụng thân xác của ngươi
xông ra khỏi địa cung
trả thù thế gian này cho hả giận.
Ngự Nam vương,
sinh thời ông
một lòng tích đức, cầu được tiên đạo,
sao tâm tính ông lại tàn ác thế?
Tàn ác ư?
Các ngươi có biết
năm xưa bổn vương cùng cả nhà
bị một đạo nhân vô sỉ lừa gạt
uống phải Đạo Tiên Hà Đan
nên đã phải sống thoi thóp.
Tên yêu đạo đấy thấy mình gây ra họa,
lại sợ ta trả thù
nên đã dùng pháp thuật
giam cầm bổn vương ở đây rồi bỏ chạy.
Hơn nghìn năm không thấy ánh mặt trời,
bổn vương không lúc nào
không nghĩ đến việc trả thù.
Một nghìn năm rồi,
lũ đạo sĩ đấy sớm đã chết rồi,
ông còn trả thù gì nữa chứ?
Toàn bộ người tu luyện trong thiên hạ này
đều là kẻ thù của bổn vương.
Ngay lúc bổn vương trải qua bao gian khó
muốn sử dụng âm dương tử khuyết
để giải trừ phong ấn
thì cha ngươi Vân Thiên Thanh
vì muốn lấy trộm âm dương tử khuyết
nên đã phong ấn thân ma của bổn vương
vào bình ngọc Xích Phi lần nữa.
May là Yêu tộc đã giúp
bổn vương giải trừ phong ấn
nên bổn vương nhất định phải thoát ra ngoài,
giết sạch tiên đạo trong thiên hạ.
Ông xứng đáng bị như thế.
Cha ta nên phong ấn cái thứ tai họa như ông.
Nếu ông muốn
lợi dụng ta để ra ngoài giết người vô tội
thì bà đây có chết cũng không chịu.
Thiên hạ không ai là vô tội.
Tất cả đều phải chôn cùng bổn vương.
Chẳng lẽ đây chính là người dân đã mất tích?
Lũ tiện dân này thể chất tầm thường,
ngươi
mới là thân xác mà bổn vương cần.