Phim do zinzuno remux và upload
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 12]
Trấn Bá Tiên này đúng là không tầm thường.
[Trấn Bá Tiên]
Mỗi người đều như kiểu
bước xuống từ sân khấu kịch vậy.
Ở đây không phải chỉ có người,
mà còn có yêu quái nữa.
Nhưng trong thế giới con người
vẫn còn có nơi người và yêu quái
chung sống hòa thuận
quả thực hiếm có.
Trước kia ta tưởng
chỉ có mình đỉnh Thanh Loan
là vùng đất thanh tịnh cho
người và yêu quái cùng chung sống.
Không ngờ còn có trấn Bá Tiên.
Nếu cha ta mà biết vẫn còn trấn Bá Tiên,
chắc chắn sẽ cực kỳ vui.
Huynh cũng đừng mừng vội.
Còn chưa chắc có
vui vẻ hòa thuận hay không đâu.
Tử Anh?
Tên mặt lạnh.
Có phải ngươi biết bọn ta
sẽ đến trấn Bá Tiên không?
Cô nương,
cô nhận nhầm người rồi.
Ngươi chính là tên mặt lạnh mà.
Sao ngươi lại ăn mặc như thế này?
Người ta biến thành
là kiếm tiên tuấn tú nhất,
vậy mà ngươi lại nói ta là tên mặt lạnh.
Lẽ nào ta biến thân
không giống Mộ Dung Tử Anh à?
Giống.
À thì… nếu như ngươi mỉm cười
thì sẽ càng giống hơn đấy.
Cuối cùng cũng có cô nương
khen Quỷ Lục Gia ta đẹp rồi.
Đẹp, đẹp…
Rất đáng đồng tiền bát gạo.
Vậy dám hỏi vị Lục Gia đẹp trai đây,
ngươi biến thành Mộ Dung Tử Anh ở đâu thế?
Quán Bùa Chú Cải Trang đó.
Bên kia.
Kia là quán Bùa Chú Cải Trang
[Quán Bùa Chú Cải Trang]
nổi tiếng lẫy lừng của trấn Bá Tiên đấy.
Cô nương,
cô xinh đẹp như thế,
không cần hóa trang đâu.
Huynh… huynh ấy cần.
Vậy đa tạ vị Mộ Dung thiếu hiệp này nhé.
Cô nương,
tạm biệt.
Tốt quá đi.
Mộng Ly,
cô vẽ giúp ta dáng vẻ của cha ta đi.
Ta muốn làm cha ta.
Huynh coi như trò đùa thật đấy à?
Cái quán đó dám rao bán mặt của Tử Anh,
chứng tỏ chắc chắn có chỗ chống lưng.
Chẳng phải người đó nói
quán Bùa Chú Cải Trang
nổi tiếng lẫy lừng hay sao?
Có lẽ chúng ta có thể
dò la được một vài tin tức.
Đi.
Nào, cô đi thong thả.
Nhất định phải nhớ
thời hạn hiệu lực của bùa chú này
chỉ có hai canh giờ.
- Cô xem ta vẽ cô đẹp biết bao này.
- Đẹp quá.
Cảm ơn ông chủ.
Mời ba vị khách quý vào trong.
Họa sư,
sao ông không tự vẽ cho mình vậy?
Cô nương,
cô nói vậy là ý gì?
Ý cô là thấy ta xấu à?
Nếu như không có sự xấu xí của ta
thì sao có thể hiện rõ được
vẻ đẹp của các vị đây?
Nhưng mà không phải nói chứ,
hai vị cô nương là người
có dung mạo đẹp nhất
mà ta thấy từ trước đến nay đó.
Có thể cho ta giữ bức chân dung
của các cô không?
Ta trả năm lượng bạc.
Thế thì không được.
Nếu ông giữ lại,
vậy chẳng phải sau này trên đường
sẽ toàn là Mộng Ly và Lăng Sa hay sao?
Truyền bá vẻ đẹp
chính là tôn chỉ của
quán Bùa Chú Cải Trang chúng ta mà.
Năm mươi lượng.
Không cần.
Bổn cô nương độc nhất vô nhị.
Cô ấy cũng vậy, huynh ấy cũng thế.
Ta cũng thế?
Họa sư,
linh lực của bùa chú này rất mạnh,
ngài có biết là ai làm ra không?
Bùa chú này của chúng ta
đều do chủ quán vẽ ra đấy.
Là thiên hạ vô song đó.
Vốn dĩ ta cứ tưởng
chủ quán của chúng ta
là đệ nhất mỹ nhân ở trấn Bá Tiên này rồi.
Bây giờ xem ra chỉ có thể là đệ tam mà thôi.
Vẻ đẹp của ai mà có thể khiến ta
ấm ức đứng thứ ba thế?
Chủ quán, cô về rồi ạ.
Đây là chủ quán của chúng ta.
Bùa này đều do cô ấy vẽ đấy.
Sao nào?
Các ngươi gọi ta là Địch Lệ Bái Nhĩ là được.
[Địch Lệ Bái Nhĩ]
Hai vị cô nương quả thực xinh đẹp,
nhưng mà nữ nhân là thế,
có đẹp đến mấy cũng không
hài lòng với mình trong gương.
Chỗ ta có bùa trắng da,
bùa chân dài,
bùa béo gầy vừa phải.
Một lần niệm chú dùng được cả ngày.
Nhưng có một vấn đề,
nếu như các cô thay đổi bản thân
để làm vừa mắt đàn ông
thì thứ lỗi tiệm chúng ta không đón tiếp.
Bọn ta có chung tư tưởng với chủ quán rồi,
sẽ không vì bản thân là nữ nhi
mà đi lấy lòng nương tựa vào người khác.
Đúng vậy.
Ta là nữ hào kiệt
xông pha chốn giang hồ đấy.
Ta rất thích những cô nương như các cô.
Vậy ta sẽ tặng cho hai vị cô nương
một lá bùa ngoan ngoãn tuân theo.
Dán lên người tên nam nhân thối tha
mà các cô muốn thu phục
thì hắn sẽ lập tức ngoan ngoãn nghe lời.
Không cần, không cần.
Bây giờ huynh ấy đã rất ngoan rồi.
Lần này đến chủ yếu là muốn
hỏi thăm một chuyện với cô.
Có một mỹ nhân, đã gặp là không quên.
Mà hễ một ngày không gặp
là nhớ muốn phát điên.
Có phải huynh muốn chết không?
Không thấy ta đang nói chuyện với bạn sao?
Làm bạn với hai vị cô nương này cũng được,
nhưng sao lại kết bạn với
tên nhóc con lông lá này chứ?
Nhóc con thì nhóc con,
có thể đừng lông lá được không?
Nếu huynh còn phá đám nữa,
ta sẽ kêu người quét huynh
cùng cánh hoa ra ngoài hết luôn đấy.
Ban nãy hai vị cô nương
muốn hỏi thăm chuyện gì,
xin cứ nói.
Chỉ cần ta biết.
Chúng ta muốn hỏi thăm cô một chút,
cô có biết, miếng ngọc bội
trước ngực Mộng Ly này không?
Cô nương,
miếng phỉ thúy này của cô từ đâu ra vậy?
Ta đã đeo nó từ bé.
Công tử,
lẽ nào ngài biết nguồn gốc
của miếng phỉ thúy này sao?
Đúng là ta đã… đã…
Cô nương, cô đừng nghe hắn nói bừa.
Phượng Trường Ca hắn là chuyên gia ăn chơi,
ngoài ra thì còn biết được cái gì chứ?
Ta thực sự đã nhìn thấy vật này trong sách cổ
ở Tàng Bảo Các của Thanh Phượng Các.
Thật hay giả thế?
Ngươi đừng lừa chúng ta đấy nhé.
Đúng vậy.
Thanh Phượng Các này
là nơi mà tám phái Côn Hư
cũng phải nhún nhường,
sao có thể dễ dàng để ngươi
đi vào Tàng Bảo Các được?
Ta tên là Phượng Trường Ca,
tất nhiên sẽ có một xíu
quan hệ với Thanh Phượng Các.
Ta cũng nói hết lời cần nói rồi.
Công tử,
ngài có thể dẫn chúng ta
đến Thanh Phượng Các không?
Tuyệt đối không thể.
Như này đi,
huynh dẫn họ đến Thanh Phượng Các,
ta đồng ý ăn một bữa cơm với huynh.
Có thể hẹn hò với Địch Lệ,
vậy thì ta sẽ phá lệ một lần vậy.
Mọi người xem,
bọn ta có xứng đôi không?
Xứng.
Vị Phượng Trường Ca, Phượng công tử này,
ngươi có thể có quan hệ gì
với Thanh Phượng Các thế?
Bổn công tử đến trấn Bá Tiên đã được ba năm,
trên đời có thể có người
không biết trấn Bá Tiên,
nhưng không có ai
không biết tới Thanh Phượng Các.
Ta nghe nói,
hình như các chủ của
Thanh Phượng Các tên là Phượng Nhị.
Tuy cô nương có kiến thức,
nhưng không thể gọi thẳng tên ra được.
Cô phải kính trọng gọi là Phượng nhị gia.
Để mà nhắc đến
Phượng nhị gia thì có thể nói là
hô mưa gọi gió trong cái thành này đấy.
Ngài ấy còn có hai người huynh đệ,
được biết đến với cái tên Hắc Bạch Song Sát.
- Họ thay các chủ cai quản cả trấn Bá Tiên…
- Dừng.
Không muốn nghe ngươi nói những thứ này.
Ngươi hãy nói cho ta biết,
có phải chúng ta còn phải đi
bái đỉnh núi gì gì đó
thì mới có thể gặp Phượng nhị gia không?
Phượng nhị gia cực kỳ thần bí,
là rồng thần thấy đầu không thấy đuôi đó.
Nghe nói ngoài Hắc Bạch Song Sát ra,
chưa có ai từng thấy ngài ấy.
Còn có người nói linh lực của ngài ấy
đã mạnh hơn cả tám phái tiên sơn.
Ngài ấy đã đi vân du bốn biển rồi.
Tóm lại,
Phượng nhị gia chính là
thần tượng trong lòng ta.
Còn có Thanh Phượng Các này,
là bang phái lớn nhất trong giang hồ.
Nó cũng là trung tâm tình báo
trong giang hồ này.
Ở đây,
không có thứ không tra ra được,
không có người không tìm ra được.
Lăng Sa,
có phải cô cũng thấy nắm đấm rất ngứa ngáy,
rất muốn đánh người không?
Phượng công tử,
nếu không có Phượng nhị gia,
có phải ngài có thể đưa chúng ta
đến Thanh Phượng Các không?
Ta…
Ở đây chính là Thanh Phượng Các.
Các vị cứ đi dạo thong thả.
Ta cáo từ trước.
Bỏ cái chân xuống.
Ngươi làm thế ở
Thanh Phượng Các là rớt đầu đấy.
Chẳng phải ngươi đã
đồng ý với Địch Lệ Bái Nhĩ
sẽ dẫn chúng ta
vào Thanh Phượng Các hay sao?
Đúng vậy.
Ta dẫn các ngươi đến rồi.
Ta cũng đâu có nói sẽ
dẫn các ngươi vào bên trong.
Phượng công tử,
nếu những gì ngài nói là sự thật
thì có thể cho chúng ta biết
làm cách nào để xem được
tàng thư của Thanh Phượng Các hay không?
Đây là tiết lộ bí mật của Thanh Phượng Các,
không thể nói được.
Nhưng giang hồ có luật của giang hồ.
Vẫn là cô nương này hiểu quy tắc.
Thanh Phượng Các này chia ra hai tầng,
tầng thứ nhất,
là để tiếp khách, quán trọ.
Tầng thứ hai là tầng quan trọng nhất.
Tầng thứ hai này,
chia thành Tàng Thư Các và Tàng Bảo Các.
Người bình thường không được bước vào,
đó là cấm địa đấy.
Năm đó là ta may mắn
nhìn thấy hình vẽ miếng ngọc bội này
trong Tàng Thư Các.
Hôm nay vừa khéo là ngày rằm,
thật sự vẫn có cách để vào Thanh Phượng Các.
Nhưng ta không thể nói
cho các ngươi biết được.
Cô đừng móc nữa,
có móc ra ta cũng
không thể nói với cô đâu.
Nếu ta nói thêm nữa,
ba người các ngươi sẽ rớt đầu hết đấy.
Ngươi tống tiền xong thì
không nói phần quan trọng đúng không?
Muốn ăn đập hả?
Ta nói cho ngươi biết nhé…
Đừng có gây chuyện
trước cửa Thanh Phong Các.
Hắc Bạch Song Sát đánh sẽ đánh cô đó.
Cả ngươi nữa.
Đừng đi.
Nào, nào, nào.
Nhanh, nhanh, nhanh.
Này, này, này.
Đừng đi mà.
Hai vị đại ca,
xin hãy bỏ qua cho.
Vào chơi đi.
Hôm nay không khỏe cho lắm.
Không khỏe lắm.
Không khỏe cái gì chứ?
Là vì ngày rằm nên không dám vào hả?
Cáo từ, cáo từ, cáo từ.
Tránh ra.
Vào đi.
Hôm nay bọn họ đều
không dám vào Thanh Phượng Các.
Hay là chúng ta đi trước đi.
Đúng vậy, vị cô nương này nói đúng đấy.
Miếng ngọc này sao
quan trọng bằng mạng được.
Đi nhanh, đi nhanh đi.
Đi nhanh, đi nhanh, đi nhanh.
Mau đến tìm ta, đến tìm ta.
Ta ở ngay đây đợi cô.
Sao thế Mộng Ly?
Phỉ thúy của cô sáng lên kìa.
Ta lại nghe thấy giọng nói đó.
Hắn nói, ta ở ngay đây.
Bảo ta đi tìm hắn.
Vậy…
Vậy xem ra bí mật của miếng phỉ thúy này
ở ngay trong Thanh Phượng Các rồi.
Vậy cũng để khi khác rồi nói đi.
Bọn họ…
Cường tam gia, Minh tứ gia.
Phượng ca xin kính chào,
kính chào.
Ba vị này hơi lạ mặt nhỉ?
Ba vị này là người vùng khác đi ngang qua.
Vùng khác, người vùng khác.
Người vùng khác.
Chúng ta muốn vào Thanh Phượng Các.
Khéo quá.
Hôm nay là ngày tốt để
người ngoài vào Thanh Phượng Các.
Ngày mười lăm rằm.
Hôm nay có thể vào,
vậy sao những người kia lại trốn đi thế?
Thanh Phượng Các luôn là nơi
người và yêu cùng chung sống,
ở trong đó có một con tiên thú
gọi là Ngũ Độc thú.
Nó thích chơi trò chơi với con người.
Chơi sao thế?
Đấu vật, năm trận thắng ba.
Chỉ… chỉ đơn giản thế thôi sao?
Chỉ đơn giản như thế.
Chúng ta cùng lắm cũng
chỉ có thể hoan hô, cổ vũ
sau đó thì vui chơi tận hưởng thôi.
- Đúng, đúng, đúng.
- Người huynh đệ cứ yên tâm.
Tuy rằng tên của Ngũ Độc thú rất đáng sợ,
nhưng nó rất đáng yêu.
Đáng yêu.
Ta giỏi nhất là chơi trò chơi.
Đừng thể hiện nữa.
Chúng ta hoàn toàn không
hiểu rõ tình hình bên trong.
Thiên Hà,
chúng ta nên tìm hiểu rõ
rồi hẵng vào thì hơn.
Yên tâm,
chẳng phải chỉ là chơi trò chơi thôi sao?
Ai nằm xuống đất thì người đó thua.
Tuyệt đối không ảnh hưởng đến tính mạng.
Có chừng mực.
Đúng.
Được.
Ta vào đó chơi với nó.
Nhưng ta có một yêu cầu,
ta muốn dẫn bạn ta vào cùng.
Không thành vấn đề, không thành vấn đề.
Trường Ca công tử,
có muốn vào chung không?
Cược một ván đi.
Ta như này,
hắn là do ta dẫn đến,
tiền này cũng là bọn họ đưa.
Vậy thì ta sẽ đặt cược tên nhóc này vậy.
Được.
Vậy thì ngươi phải chuẩn bị trước
tiền thua cược đấy nhé.
Vậy chúng ta đi thôi.
Đi, đi, đi.
Đi mau.
Ngươi…
Các ngươi đi theo đi.
Nào, mời vào trong.
Đi theo, đi theo, đi theo.
Chúng ta đi.
Xem ra ở đây, ông họa sư xấu xí kia
trông vừa mắt hơn nhiều.
Mấy người ở đây trông quái thật đấy.
Cô nương nói chuyện phải cẩn thận,
ở đây địa vị của yêu quái cao hơn con người.
Công tử,
trò chơi bắt đầu rồi.
Đi thôi.
Đi chung.
Các vị, các vị.
Hôm nay có trò hay để xem rồi.
Vị Vân công tử này muốn
chơi đùa với Ngũ Độc thú.
Chính là vị này.
Ngũ Độc, Ngũ Độc.
Các vị, các vị.
Các vị cứ đặt cược trước,
ta đi mời Ngũ Độc thú.
Tên nhóc này trông yếu ớt mỏng manh,
chắc chắn ta sẽ đặt cược cho Ngũ Độc rồi.
Cho dù là ai đến thì ta
cũng cược cho Ngũ Độc.
Đúng, chắc chắn Ngũ Độc sẽ thắng.
- Chắc chắn Ngũ Độc sẽ thắng.
- Huynh làm được không?
Thiên Hà,
hay là chúng ta đi đi.
Ta không cảm nhận được sát khí.
Không sao.
Đợi lát nữa lúc ta đánh Ngũ Độc thú,
các cô mau chuồn lên trên tìm sách nhé.
Ngũ Độc, Ngũ Độc, Ngũ Độc.
Bọn họ đang gọi cái gì thế?
Các ngươi nói dối.
Này mà là đáng yêu sao?
Thiên Hà, không chơi nữa.
Nói không giữ lời.
Vậy thì không chỉ có chừng mực nữa đâu.
Ngươi…
Ta còn tưởng là đại yêu quái gì,
hóa ra chỉ là một con
yêu quái hồ lô nho nhỏ.
Mọi người nhớ lời ta nói đấy nhé.
Đi nào.
Đi.
Đến mau.
Ai gục trước thì người đó thua.
Đúng.
Hoàn tất đặt cược.
Lập tức bắt đầu.
Ngũ Độc.
Cho hắn biết tay đi.
Ta cứ tưởng Phượng Nhị ta
là người si tình nhất rồi.
Không ngờ tên nhóc này vì một cô nương
mà thật sự có thể liều mạng đến thế.
Thiên Hà để chúng ta tìm sách
nên mới đánh nhau với Ngũ Độc thú.
Chúng ta càng nhanh
thì huynh ấy sẽ càng ít cực.
Ngũ Độc, Ngũ Độc, Ngũ Độc.
Ngũ Độc.
Đánh hay lắm.
Đánh ngã hắn.
Dưới lầu chơi trò chơi,
trên lầu cũng chơi trò chơi.
Vậy thì để bọn họ chơi thêm một chút đi.
Lăng Sa.
Làm gì đấy?
Nơi quan trọng của Thanh Phượng Các,
rời khỏi đây ngay.
Cô ấy xinh đẹp không?
Ngươi…
Đồ ngu ngốc.
Đi.
Thanh Phong Các quả nhiên
danh bất hư truyền.
Cũng không biết rốt cuộc
các chủ có lai lịch gì
mà lại có nhiều bảo bối đến thế.
Ta cũng là lần đầu tiên
nhìn thấy nhiều tàng thư đến thế.
Lăng Sa, cô xem bài thơ này.
Người có thể làm ra bài thơ này
nhất định là một người ẩn cư
ung dung tự tại, tự do phóng khoáng.
Ta từng nhìn thấy bài thơ
do cha của Thiên Hà viết
[Vung kiếm phá mây đón sao lặn
Nâng rượu hát vang dẫn phượng du]
Ta từng nhìn thấy bài thơ
do cha của Thiên Hà viết
[Vung kiếm phá mây đón sao lặn
Nâng rượu hát vang dẫn phượng du]
trên vách tường đá trong động Thạch Trầm Khê.
[Vung kiếm phá mây đón sao lặn
Nâng rượu hát vang dẫn phượng du]
Phong cách với kiểu chữ của ông ấy
[Vung kiếm phá mây đón sao lặn
Nâng rượu hát vang dẫn phượng du]
Phong cách với kiểu chữ của ông ấy
giống y đúc với cái này.
Nếu Vân thúc từng đến nơi này,
vậy nhất định sẽ có tàng thư
ghi chép về phỉ thúy Đế Nữ.
Sao lại có kết giới ở đây?
Kẻ nào dám xông vào Tàng Bảo Các?
Ngươi là ai?
Tiểu Trư yêu?
Nữ nhân thối tha, sao lại là ngươi nữa vậy?
Sao lại có thêm một
nữ nhân thối tha nữa rồi?
Con heo thối tha nhà ngươi
ăn nói cho cẩn thận vào.
Cô ấy tên là Mộng Ly.
Là bạn thân nhất của ta và Thiên Hà đấy.
À thì,
bọn ta đang tìm một cuốn sách,
Thiên Hà đang đánh nhau
với Ngũ Độc thú ở dưới kia,
vậy nên nếu ngươi còn nói nữa
thì chúng ta phải gặp họa cả đấy.
Gì cơ?
Tiểu tử thối cũng ở đây à?
Trong số những người
đến đây đấu vật với Ngũ Độc thú,
không có ai có thể đứng mà ra ngoài đâu.
Bọn… bọn họ đến rồi.
- Đi mau đi, đi mau đi.
- Tới… tới…
Đi, đi, đi.
Được.
Vẽ đất làm lồng giam.
Hai vị cô nương,
phải biết tự ý xông vào Tàng Bảo Các
là phải rơi đầu đấy.
Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?
Có người sẽ hỏi cô câu này ngay thôi.
Hai vị cô nương,
tên tiểu tử ngốc kia
không màng mạng sống
đánh nhau với Ngũ Độc thú
cũng phải để hai cô đến đây,
lẽ nào chỉ vì một cuốn sách sao?
Rốt cuộc các người muốn làm gì?
Từ việc dụ bọn ta đến Thanh Phượng Các,
rồi để Thiên Hà đánh với Ngũ Độc thú,
đều là ngươi lên kế hoạch nhỉ?
Phượng Trường Ca,
tên lừa đảo nói dối như chảo chớp này.
Không, không, không.
Lòng mến mộ của ta đối với Địch Lệ Bái Nhĩ
là thật đấy.
Ánh mắt Ngũ Độc thú
nhìn ngươi cũng là thật.
Có thể khiến nó cung kính
nhìn một người như vậy
chỉ có các chủ Thanh Phượng Các, Phượng Nhị.
Yêu nữ to gan,
dám gọi thẳng tên họ các chủ.
Ngươi là Phượng Nhị thật ư?
Ngươi có nhiều bảo bối như vậy
còn lấy tiền của ta.
Nếu không các cô làm sao vào đây
để bị ta bắt chứ.
Trên người ba người đều có linh lực,
[Phượng Nhị, các chủ Thanh Phượng Các]
chắc chắn không phải người bình thường.
Thanh Phượng Các có thể chứa chấp yêu quái,
nhưng tuyệt không chứa chấp
người có lòng dạ xấu xa.
Dẫn đi.
Ngươi còn hung dữ với ta.
Đi, đi mau.
Đi thôi.
Thiên Hà.
Đánh hắn đi.
Ngũ Độc.
Chẳng phải ngươi nói
chỉ đánh vừa phải thôi sao?
Ngươi đường đường Thanh Phượng Các
lại nói không giữ lời à?
Tỉ số hòa hai hai.
Hay.
Phượng Trường Ca,
vì sao bọn họ lại bắt Lăng Sa và Mộng Ly?
Thiên Hà,
hắn chính là các chủ Thanh Phượng Các,
Phượng Nhị.
Ngươi là các chủ?
Vậy ngươi thả
Lăng Sa và Mộng Ly ra được không?
Bọn ta…
bọn ta thật sự chỉ muốn điều tra
sách cổ về phỉ thúy của Mộng Ly mà thôi.
Lúc trước ta đã nói với các người,
tự ý xông vào cấm địa Thanh Phượng Các
ắt phải chết,
nhưng các người không nghe, cứ xông vào.
Lẽ nào liều mạng chỉ vì một cuốn sách?
Sao có thể chứ?
Được.
Vậy ta chết,
ngươi thả họ ra.
Để ngươi chết dễ dàng như vậy,
không thú vị.
Như này đi.
Ngươi và Ngũ Độc thú đánh thêm một trận.
Còn đánh nữa à?
Nhưng mà
không phải trò chơi, là sống chết.
Ngươi có thể dùng vũ khí,
chết thì đền mạng,
thắng thì
ta đưa sách cho các người.
Được thôi,
nói lời giữ lời.
Đánh hắn đi, đánh đi.
Đánh đi, đánh đi.
Ngũ Độc.
Thần thú lại sắp giết người rồi.
Tiên thú dùng pháp thuật
tấn công một người bình thường
không công bằng.
Ta biết pháp thuật,
để ta đánh với hắn.
Mộng Ly.
Cô biết pháp thuật?
Được thôi,
vậy để bọn ta thưởng thức chút.
Mộng Ly, cô đừng đến đây.
Nó sẽ hút linh lực của cô.
Ta ở ngay bên cạnh cô.
Vì sao cô không đến tìm ta?
Mau đến tìm ta, mau đến tìm ta.
Mộng Ly.
Mộng Ly, cô không sao chứ?
Đây là…
Thiên Hà.
Sao cô ngốc vậy?
Xuống đi, xuống đi.
Thiên Hà, cẩn thận.
Lăng Sa.
Công tử.
Sao thế?
Công tử,
dừng lại ở đây đi.
Hai ngươi
đưa hai vị cô nương
vào phòng trong chữa trị.
Được.
Đừng động vào cô ấy.
Công tử,
xin hãy tin Phượng Nhị.
Lăng Sa sao rồi?
Vừa rồi ngươi đã cho cô ấy uống
Cố Nguyên Đan và Hoàn Linh Đan rồi còn gì.
Kỳ lạ.
Về lý mà nói uống hai đan dược này
sẽ thấy hiệu quả ngay,
nhưng vì sao không có tác dụng
với cô nương này?
Mạch tượng của cô ấy cực kỳ yếu ớt,
hơn nữa chứng hàn không hề nhẹ.
Vậy…
vậy ngươi có đan dược gì
không tầm thường để cho cô ấy uống không?
Ta chỉ có một cách châm cứu huyệt vị.
Nếu trong vòng một canh giờ
cô ấy không tỉnh lại,
e là…
Thôi thì còn nước còn tát vậy.
Ngươi có cách thì ngươi mau thử đi,
cái gì mà nước với tát.
Được, được, công tử bớt giận.
Ta chỉ tiện miệng nói vậy.
Châm cứu huyệt vị ở cánh tay cô ấy
chắc sẽ có hiệu quả.
Cởi tay áo cô ấy ra.
Thiên Hà, huynh để hắn thử đi.
Lăng Sa, cô yên tâm.
Cô buông tay ra trước,
ta nhất định sẽ trông túi Càn Khôn cho cô.
Đây là gì?
Phù Dao Tiên Quả Đan.
Sao cô ấy lại có thứ này?
Đây là thần đan diệu dược vô giá hiếm có.
Thế thần đan diệu dược này
có thể chữa khỏi chứng thể hàn
của Lăng Sa không?
Lúc trước ta tốn nhiều tiền
cũng không tìm được đan dược này.
Nghe nói nó có thể trị bách bệnh.
Cô nương này yếu ớt như vậy
vẫn nắm chặt chiếc túi này,
cho thấy cô ấy biết
đan dược này có thể cứu cô ấy.
Nhưng cô ấy muốn chữa cho tỷ tỷ của cô ấy,
không phải chữa cho bản thân.
Không lo được nhiều như vậy nữa.
Tính mạng của Lăng Sa quan trọng.
Lăng Sa, nào.
Ngươi mau xem đi.
Nào.
Quả nhiên là thần đan,
trong nháy mắt mạch tượng đã ổn định,
đến chứng hàn cũng khỏi được hơn nửa,
đã không còn gì đáng ngại rồi.
Tốt quá.
Lăng Sa, cô nằm một lát.
Nhưng mà Thiên Hà,
chúng ta cho Lăng Sa uống đan dược rồi,
ngày mai phải nói với cô ấy thế nào?
Không sao,
ta đã nghĩ ra rồi.
Chủ thuê của cô ấy có thể cho cô ấy đan dược,
cho thấy đó cũng là người tốt,
cùng lắm sau khi ta đến Quỳnh Hoa
sẽ xin hắn thêm một viên.
Có thể lấy thêm một viên cho ta không?
Bao nhiêu tiền cũng được.
Không phải đều do ngươi chắc.
Nếu không phải tại ngươi,
Lăng Sa có thành ra như này không?
Còn nữa,
ngươi nhất định phải nói lời giữ lời.
Ta đã đánh bại Ngũ Độc thú,
ngươi phải đưa
cuốn sách cổ ghi chép
về phỉ thúy của Mộng Ly cho ta.
Được.
Còn nữa, thả Tiểu Trư yêu ra.
Tiểu Trư yêu cũng ở đây?
Công tử bớt giận.
Tiểu Trư yêu vẫn ổn cả.
Đợi ngày mai
ta nhất định sẽ trịnh trọng
nói với công tử mọi nguyên do.
Ta đã cho người
dọn dẹp phòng của các chủ rồi.
Mời công tử đi nghỉ ngơi.
Bọn ta chỉ là khách bên ngoài ghé thăm,
sao Thiên Hà có thể ở
trong phòng của các chủ được?
Toàn bộ Thanh Phượng Các,
chỉ có công tử đây có thể
ở trong phòng của các chủ.
Ta biết rồi.
Nhất định là do ta đánh bại được
yêu quái mạnh nhất ở đây,
đúng không?
À đúng rồi, con Ngũ Độc thú đó thế nào rồi?
Tiểu Minh và Tiểu Cường đang chăm sóc nó.
Cậu hút cạn linh lực của nó rồi,
chắc nó không qua nổi đêm nay đâu.
Sao cơ?
Nếu cậu đã có được linh lực của Ngũ Độc thú,
công lực sẽ tăng gấp bội.
Đây là điều người bình thường
ước mà không được.
Ta không muốn cướp đồ của người khác,
huống hồ là tính mạng họ.
Với lại, nó cũng không phải yêu quái ác.
Ngũ Độc thú,
ngươi chịu tin ta không?
Ta sẽ trả lại linh lực cho ngươi.
Ngươi dám trêu đùa Ngũ Độc thú?
Ta không cố ý đâu.
Hay là ta thử lại nhé?
Nhưng mà…
Nếu lát nữa vẫn làm không tốt,
biến ngươi bé lại bằng quả trứng
thì phải làm sao?
Ngũ Độc huynh,
công tử vẫn chưa học được
pháp thuật truyền linh lực,
không thể truyền trả
toàn bộ linh lực cho huynh.
Nhưng nhiêu đây cũng đủ để huynh
duy trì mạng sống rồi.
Ngươi yên tâm đi,
đợi ta lên núi học được pháp thuật rồi,
nhất định sẽ quay lại trả linh lực cho ngươi.
Ta không tin ngươi sẽ quay lại
trả linh lực cho nó nữa đâu.
Ta tin.
Vậy ta cũng tin các người.
Nhưng ngày mai,
bọn ta nhất định phải nhìn thấy sách
và Tiểu Trư yêu.
Yên tâm.
Ta nhất định sẽ nói hết mọi chuyện
với các cậu.
Thiên Hà.
Cô giặt quần áo cho Lăng Sa khi nào vậy?
Đêm qua.
Sau khi hong khô rồi mới ngủ.
Cả đêm hôm qua Lăng Sa ngủ rất ngon giấc.
Huynh nấu cháo này khi nào vậy?
Ta mới nấu sáng sớm nay.
Nhưng cháo nóng quá,
giờ ta phải làm nó nguội bớt đi.
Lát nữa cô ấy tỉnh dậy có thể ăn ngay.
Ta nói này.
Hai người đừng tốt với ta
như vậy được không?
Lăng Sa.
Cô tỉnh rồi à?
Cảm thấy thế nào rồi?
Không sao hết.
Thậm chí còn cảm thấy rất có sức sống.
Vậy tốt quá rồi.
Chẳng phải mấy hôm trước
còn mắc chứng hàn rồi hôn mê sao?
Tử Anh đã chữa trị mấy ngày mà không khỏi,
sao hai người chữa khỏi được vậy?
Hay là cô ăn cháo trước đi rồi nói,
bằng không lát nữa cô tức giận
có khi sẽ không ăn nổi cháo mất.
Tức giận? Sao ta phải tức giận?
Đan… đan dược đâu rồi?
Các người…
Không lẽ…
Nếu cô giận
thì cứ đánh ta, mắng ta đi.
Chủ thuê
khó khăn lắm mới lấy được
từ chỗ chủ nhân hắn,
giờ huynh cho ta uống rồi
thì tỷ tỷ của ta phải làm sao?
Lăng Sa,
hôm qua cô bị hôn mê
tới mức nguy hiểm đến tính mạng,
ta và Phượng Nhị cũng hết cách,
vậy nên chỉ có thể cho cô dùng đan dược.
Cái tên Phượng Nhị đó là kẻ dối trá.
Nếu không phải hắn khiến Thiên Hà
đánh nhau với Ngũ Độc thú
thì sao phải lãng phí
viên đan dược này lên ta?
Mộng Ly,
cô thế nào rồi?
Hôm qua ta thấy linh lực cô yếu ớt,
không dùng được cả không hầu.
Ta đã nghe được giọng của người đó
hai lần liên tiếp rồi.
Hắn luôn nói với ta,
hắn đang ở đây,
bảo ta đi tìm hắn.
Hơn nữa, mỗi lần ta nghe thấy giọng nói đó
đều cảm thấy rất yếu,
rất khó chịu.
Bây giờ ta cực kỳ nghi ngờ
hắn bị nhốt trong Thanh Phượng Các
giống như Tiểu Trư yêu.
Các vị có đó không?
Lăng Sa tiểu thư sao lại…
Xem ra là không sao nữa rồi.
Nhị gia bảo ta đến thông báo,
rằng các vị dùng bữa xong
thì mời đến đại sảnh.
Ngươi ra ngoài trước đi.
Vâng.
Hắn ra ngoài thật à?
Đây có phải Cường tam gia
mà ta gặp hôm qua không?
Sao sau có một đêm
mà hắn từ ông nội biến thành cháu thế?
Đây cũng là một điểm kỳ lạ.
Không chỉ hắn ta,
mà thái độ của Phượng nhị gia với chúng ta
cũng cực kỳ tôn kính,
nhất là với Thiên Hà.
Tóm lại tên Phượng Nhị kia
là kẻ khẩu Phật tâm xà,
chắc chắn có bẫy.
Chúng ta không được đến đó.
Chúng ta phải đến đó.
Đây có thể là cơ hội duy nhất
để tìm được quyển sách đó.
Hơn nữa, ta còn phải gặp lại Tiểu Trư yêu.
Đã nhớ hết chưa?
Rồi.
Tên Phượng Nhị lừa đảo này,
tập hợp nhiều người như vậy là muốn làm gì?
Hàn cô nương,
do hôm qua chúng ta vẫn chưa quen biết,
dẫn đến hiểu lầm.
Nhưng khi ta thấy
ngọc tảo trên cổ Vân công tử,
ta mới biết,
Phượng Nhị ta suýt thì gây ra họa lớn rồi.
Công tử,
Vân Thiên Thanh và Túc Ngọc là gì của cậu?
Họ là cha mẹ của ta.
Ngươi biết họ à?
Các huynh đệ.
Thiếu chủ.
Xin hãy nhận một lạy của bọn ta.
Công tử,
Thanh Phượng Các này
là do Vân Thiên Thanh đại ca
một tay sáng lập.
Vậy thì công tử
chính là thiếu chủ của Thanh Phượng Các.
Cha ta sáng lập ra Thanh Phượng Các?
Nhưng cha chưa từng nói với ta chuyện này.
Phượng Nhị các chủ,
chuyện này rốt cuộc là sao?
Huynh cho họ đứng dậy đã rồi nói.
Ta chưa từng làm thiếu chủ gì đó.
Mọi người đứng dậy trước đi đã.
Tạ ơn thiếu chủ.
Đứng dậy.
Đứng dậy, đứng dậy.
Thiếu chủ,
gọi ta là Phượng Nhị thôi là được.
Mười chín năm trước,
Vân Thiên Thanh đại ca đã cứu
những người và yêu quái
khó tự sống sót như bọn ta.
Sau đó
thì lập ra Thanh Phượng Các.
Chữ Thanh
thì tất nhiên là các chủ,
Vân Thiên Thanh đại ca.
Phượng,
chính là ta, Phượng Nhị.
Phượng Nhị,
ngươi không bịa chuyện nữa đấy chứ?
Không có, không có.
Lăng Sa,
ta nghĩ chắc là thật đấy.
Thiên hạ này chẳng có mấy ai như Vân thúc,
thương xót loài yêu quái như vậy đâu.
Thiên Hà,
huynh mời cha huynh ra đây đi,
xem phản ứng của họ
là biết thật hay giả ngay.
Thiên Thanh đại ca cũng về à?
Ta không gặp huynh ấy mười năm rồi.
Bọn ta đều rất nhớ huynh ấy.
Đúng, đúng, đúng.
Cha ta ở đây.
Cha.
[Vân Thiên Thanh]
Thiên Thanh đại ca không còn nữa.
Thiên Thanh đại ca.
Chắc là thật nhỉ?
Ta nghĩ chỉ khi mất đi cha ruột
thì mới khóc như vậy thôi.
Không ngờ trông họ bề ngoài hung hãn,
mà trái tim lại chân thành như thế.
Xem ra mọi người
có tình cảm sâu đậm với cha ta thật.
Vậy chúng ta cùng thắp hương cho cha ta nhé.
Được.
Thiếu chủ, mời.
Cha.
Con mới biết cha
sáng lập ra Thanh Phượng Các.
Thì ra cha đã cứu
nhiều người và yêu quái như vậy.
Con đã hiểu ước nguyện trong lòng cha rồi.
Cha yên tâm,
con nhất định sẽ khiến Thanh Phượng Các
trở thành nơi giống đỉnh Thanh Loan,
một vùng đất yên bình thật sự,
nơi người và yêu quái cùng nhau chung sống.
Mọi người đứng dậy đi.
Tạ ơn thiếu chủ.
Nếu ta đã là thiếu chủ
thì ta phải nói với mọi người một chuyện.
Tâm nguyện lớn nhất của cha ta
là hy vọng người và yêu quái lương thiện
có thể chung sống hoà bình.
Sau này ở đây
không được có tình trạng
yêu quái bắt nạt người
dưới hình thức chơi trò chơi nữa.
Thiếu chủ.
Trước đây, Thanh Phượng Các
đã thu nhận rất nhiều
Yêu tộc bị con người tàn sát,
vậy nên mới có trò chơi này
để yêu quái trút giận.
Là Phượng Nhị cai quản sơ suất rồi.
Bắt đầu từ hôm nay,
điều mà Thanh Phượng Các nên làm
là hoá giải tranh chấp giữa người và yêu quái.
Chúng ta phải làm cho người và yêu quái
có thể chung sống hòa bình thật sự.
Mọi chuyện xin nghe theo thiếu chủ.
Mau đứng dậy đi.
Bảo họ đứng dậy.
Đứng dậy hết đi.
Sau này, việc hơi tí là hành lễ
cũng không cần làm nữa.
Ngày trước cha ta ở đỉnh Thanh Loan
cũng không có nhiều quy tắc cao thấp thế này.
Hồi nhỏ ta còn có thể
gọi thẳng tên của cha nữa.
Rõ, thưa thiếu chủ.