[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 26]
[Tức Mạch]
Được, cảm ơn.
Cái này đẹp, ta lấy cái này.
Nhiều hoa đăng quá.
Ta ngắm đến đây,
đột nhiên nhớ đến
lúc đón Tết ở thôn Thái Bình.
Vậy có phải hôm nay lại được ăn cái…
cái bánh ú kia không?
Có phải ngày lễ nào cũng là Tết Đoan Ngọ đâu,
hôm nay là Tết Trung thu,
đương nhiên phải ngắm đèn, ngắm trăng,
ăn bánh Trung thu rồi.
Ăn gì mà phải tắt đèn thế?
Ngắm nhìn ấy.
Thế bánh Trung thu lại là gì nữa?
Huynh…
Tết Trung thu phát triển từ
tục cúng trăng của người xưa,
nên sẽ làm bánh Trung thu hình tròn,
có các loại nhân ngọt,
dùng hình tròn của mặt trăng tượng trưng
cho sự ngọt ngào lúc đoàn viên.
Trung thu là ngày đoàn viên.
Mười mấy năm nay, ta toàn ở một mình.
Hôm nay ở cùng mọi người, ta thấy rất vui.
Bốn chúng ta ở bên nhau
cũng xem như đoàn viên rồi.
Đúng vậy.
Bốn chúng ta cũng là người nhà.
Vậy tối nay chúng ta sẽ cùng
ngắm đèn, ngắm trăng, ăn bánh Trung thu.
- Chỉ biết ăn thôi.
- Mau đi tìm đi.
Đúng vậy, đúng vậy.
Tìm đi, tìm đi.
Ta xin mọi người đấy.
Không thể đi.
Liên Bảo là cô con gái
một tay huynh nuôi lớn,
sao huynh có thể như vậy chứ?
Sao ta lại không muốn tìm ra Liên Bảo chứ.
[Hạ Nguyên Thần]
Nhưng mọi người không được đến núi Ẩn Hương.
Chúng ta chỉ chưa tìm chỗ đấy thôi.
- Các người là ai?
- Đúng vậy.
Vác cung cầm kiếm đến làm gì?
Ta cầm cung và kiếm này
đều là để phòng thân.
Có vấn đề ư?
Thiên Hà.
Bọn ta mới đến Tức Mạch,
chỉ để tìm kiếm tung tích một thứ,
không có ác ý.
Các vị sốt suột thế này,
đã xảy ra chuyện gì ư?
Bọn ta lo vì con gái nuôi của Hạ thư sinh,
Liên Bảo mất tích rồi.
- Đúng vậy.
- Đúng.
Năm nay con bé Liên Bảo bảy tuổi,
mới cao có chừng này,
trông xinh xắn đáng yêu,
mỗi tội là đứa ngốc.
Bọn ta đã tìm khắp cả thôn,
chỉ còn núi Ẩn Hương là chưa tìm.
Đại tẩu,
chuyện Liên Bảo ta sẽ tự nghĩ cách.
Nguyên Thần xin các vị,
các vị hãy về đón Tết đi.
Thôi, thôi, thôi.
Kệ huynh ấy, kệ huynh ấy đi.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Tuy Liên Bảo là một đứa ngốc
nhưng cũng là con gái ngài,
sao ngài có thể không tìm chứ?
Ta có thể cảm nhận thấy
trong lòng ngài đang sốt ruột,
nhưng sao ngài không cử người
đến núi Ẩn Hương tìm?
Bọn ta là đệ tử phái Quỳnh Hoa ở Côn Hư,
xem việc bảo vệ dân chúng,
hàng yêu trừ ma là trách nhiệm.
Ngài có thể nói rõ sự thật.
Đã là người tu tiên ở Quỳnh Hoa
thì mời theo ta về hàn xá
để nói chi tiết hơn.
Hạ tiên sinh,
nghe dân làng nói ngài là một thư sinh,
ngài còn biết đánh cá à?
Tuy tiền bối bị thương nặng
nhưng phong thái tự nhiên,
không giống người phàm.
Xin hãy nói rõ thân phận.
Đúng là cao nhân tu tiên có khác.
Ta vốn là sơn thần ở đây,
vì thích cuộc sống chất phác ở đây
nên che giấu thân phận,
hóa thành người phàm.
Trên đường chúng ta gặp toàn yêu quái,
lần đầu gặp thần tiên đấy.
Tử Anh thất lễ rồi.
Các vị chớ hành lễ với tiểu tiên.
Ta còn phải nhờ cậy các vị
giúp ta cứu con gái Liên Bảo của ta.
Con bé bị Hồ tiên bắt đi rồi.
Hồ tiên ư?
Hồ tiên kia vốn là
khế linh trong Quang Kỷ Hàn Đồ.
Quang Kỷ Hàn Đồ?
Chẳng giấu gì ngài,
lần này bọn ta đến đây
là để tìm Quang Kỷ Hàn Đồ.
Quang Kỷ Hàn Đồ vốn nằm trong tay ta,
nhưng hôm nay
Hồ tiên đã bắt cả Hàn Đồ và Liên Bảo đi.
[Liên Bảo]
Cuối cùng Hồ Tam thái gia này
[Hồ tiên]
cũng ra ngoài rồi.
Liên Bảo.
Để phi thăng thành tiên, Hồ Tam kia
đã lập khế ước với Quang Kỷ Hàn Đồ.
Hắn vào Hàn Đồ làm khế linh
sẽ có thể hóa thành tiên thể không già.
Trăm năm trước hắn từng thoát ra một lần,
làm xằng làm bậy khắp nơi,
sai người xây miếu thờ phụng,
sau đó bị ta phu phục.
Nhưng không ngờ bây giờ
tiên lực của hắn tăng mạnh,
đã phá vỡ trói buộc của ta,
ta cũng bị hắn đánh bị thương.
Nhưng sao hắn lại bắt con gái ngài đi?
Thật chẳng dám giấu,
đêm trăng tròn
Hàn Đồ sẽ tự thu Hồ tiên vào tranh,
tiếp tục làm khế linh của Hàn Đồ,
trừ khi tìm được khế linh mới thay thế.
Ý ngài là Hồ tiên khế linh kia
muốn con gái ngài thế chỗ nó ư?
Đúng vậy.
Ngài yên tâm đi, thần tiên tiền bối.
Ngài dẫn bọn ta đi tìm Hồ tiên,
bọn ta đi cứu Liên Bảo ra.
Ngũ linh của Hàn Đồ thuộc tính gió,
có thể cảm nhận hơi thở của ta.
Trừ khi ta tự phế bỏ tiên lực,
cam chịu làm khế linh,
nếu không ta mà đi cùng,
Hồ tiên kia nhất định
sẽ đánh hơi thấy mà bỏ chạy,
không thể tìm được.
Vậy giờ Hồ tiên kia ở đâu?
Bây giờ miếu Hồ tiên ở núi Ẩn Hương
là một khu rừng hoang,
chắc hẳn hắn đang ở đó.
Nhưng dù gì tiên thú cũng là tiên,
phần thắng của mọi người không lớn.
Chỉ cần cầm chân hắn đến lúc trăng tròn.
Được, yên tâm đi.
Xuất phát.
Đi, xuất phát.
Khoan đã.
Tiểu huynh đệ,
ta có thể mượn cây cung của cậu
xem thử không?
Được chứ.
Cây cung thần này
tên là cung Khai Nguyên Truy Nguyệt.
Khai Nguyên nghĩa là
không hối tiếc với tâm nguyện ban đầu.
Truy Nguyệt nghĩa là
không sợ tiến về phía trước.
Ta không giỏi dùng cung tên,
nên trao nó cho cậu.
Tặng ta ư?
Thần tiên cho huynh cây cung,
huynh mau thử đi.
Được.
Để ta thử.
Không kéo được.
Muốn kéo cây cung này
cần không mảy may hối hận,
quyết chí không thay đổi.
Với thần tiên mà nói
cũng không phải chuyện dễ dàng,
với người phàm thì càng phải rèn luyện.
Cậu cứ nhận lấy cây cung này trước,
nếu gặp nguy hiểm
thì gảy dây cung làm tín hiệu,
ta ắt sẽ chạy đến giúp đỡ.
Có thể gọi cây cung này bất cứ lúc nào.
Đa tạ thần tiên tiền bối.
Nếu các vị có thể cứu tiểu nữ,
Hạ Nguyên Thần sẽ dâng Quang Kỷ Hàn Đồ
để cảm ơn.
Yên tâm đi.
Cứ để bọn ta lo.
[Núi Ẩn Hương]
Quả nhiên tên Hồ tiên này ở đây.
Tên thần tiên vô dụng Hạ Nguyên Thần
lại để mấy tên nhóc mới tu tiên
vắt mũi chưa sạch tới tìm ta.
Thú vị đấy.
Không ngờ ngươi lại là
người ba kiếp trong sạch.
Hồ tiên chết tiệt,
mau giao Liên Bảo và Quang Kỷ Hàn Đồ ra đây.
Biết điều chút đi.
Ta dám cược
các ngươi còn chẳng có cơ hội
tìm ra Liên Bảo.
Thích cược thế à?
Cược một lần đi.
Có điều kiện gì?
Vào tranh rồi nói.
Được.
Bọn ta đồng ý.
Các ngươi muốn cứu người
thì chỉ có thể vào tranh.
Một khi vào tranh
thì ván cược của chúng ta sẽ bắt đầu.
Bắt đầu đi.
Quả nhiên trong Quang Kỷ Hàn Đồ
có tinh hà bao la.
Hạ Nguyên Thần
không nói cho các ngươi biết à?
Quang Kỷ Hàn Đồ này
do Hắc Đế ở phương Bắc tạo ra.
Nó có thể khiến thời gian quay ngược,
thay đổi quỹ đạo đời người.
Liên Bảo ở đâu?
Nếu ngươi không biết
kiếp trước kiếp này của Liên Bảo,
tìm được nó thì có ích gì?
Kiếp trước kiếp này ư?
Sao có thể chứ?
Không phải sau khi đầu thai chuyển kiếp
thì sẽ quên ký ức ở kiếp trước ư?
Quang Kỷ Hàn Đồ là thứ lưu lại mọi chuyện,
đương nhiên có thể chiếu lại
ký ức mấy kiếp luân hồi
của người vào trong tranh.
Vậy nghĩa là có thể thấy
kiếp trước của Liên Bảo ư?
Liên Bảo vốn tên là Tĩnh Lan,
lần đầu gặp Hạ Nguyên Thần
thì đang mang bệnh nặng,
nhưng Hạ Nguyên Thần vẫn cưới cô ta.
Tĩnh Lan,
để ta đút thuốc cho nàng.
Ta là thê tử của chàng,
[Tĩnh Lan]
vốn nên là ta chăm sóc chàng.
Tĩnh Lan,
chúng ta đã là phu thê
thì ta sẽ bầu bạn, chăm sóc nàng
trọn đời trọn kiếp.
Nếu có kiếp sau,
ta nhất định sẽ bảo vệ chàng thật tốt,
báo ơn chàng.
Hạ Nguyên Thần không hề biết
sau khi chết, để báo ơn,
Tĩnh Lan đã gửi hồn vào một con cún con.
Tĩnh Lan,
ta phải rời đi rồi.
[Mộ ái thê Tĩnh Lan]
Ngươi cũng phải tìm chủ khác rồi.
Hạ Nguyên Thần đi một lần là tận trăm năm,
nhưng Tĩnh Lan ngu xuẩn kia
không đi đầu thai,
cứ đợi hắn suốt.
Cho đến mấy năm trước,
Hạ Nguyên Thần quay về làng chài.
Cô ta cố chấp muốn ở bên Hạ Nguyên Thần.
Lần này cô ta nhập vào
một cây cúc ngũ sắc,
chỉ ở bên hắn trăm ngày,
hoa nở là tàn ngay.
Lần thảm nhất trong mấy lần luân hồi,
cô ta còn chẳng có mạng sống,
chỉ hóa thành một giọt nước mưa.
Trong sáu kiếp luân hồi,
cuối cùng kiếp này Tĩnh Lan cũng làm người.
Nhưng đáng tiếc làm sao,
lại là một đứa ngốc.
Luân chuyển sáu kiếp,
sắp làm mình kiệt sức rồi,
còn muốn ở bên hắn để báo ơn.
Nhưng một đứa ngốc
thì báo ơn kiểu gì.
Ngươi còn cười.
Lão hồ ly,
Tĩnh Lan luân hồi mấy kiếp cảm động như vậy,
thế mà ngươi còn cười được.
Duyên phận kiếp trước là định mệnh.
Cố chấp ở bên như thế,
đám người phàm các ngươi
đúng là nực cười hết sức.
Ngươi là…
Mấy kẻ cắt đứt tình cảm,
tu thần phật tiên như các người,
các người tu tiên đạo chứ không làm người,
sao biết niềm vui khi làm người?
Không để các ngươi thua một lần
thì sẽ không biết sự ngu dốt của bản thân.
Con muốn cha.
Ta sẽ nhốt Liên Bảo
ở phòng Hạ Nguyên Thần trong tranh.
Nếu các ngươi muốn cứu nó
thì phải cược cho xong ván này
với Hồ Tam thái gia đây.
Ngươi dùng Liên Bảo
để uy hiếp bọn ta vào tranh,
không phải chỉ để cược một ván nhỉ?
Thông minh.
Vẫn là tên tu tiên thông minh.
Ta bắt Liên Bảo vào trong tranh
là vì cô ta luân chuyển sáu kiếp
vẫn không đổi tâm nguyện ban đầu.
Chỉ người có ý chí vững vàng,
không dễ dàng từ bỏ
mới xứng với khế linh.
Mà các ngươi…
Nhất là ngươi,
người ba đời trong sạch
xứng với khế linh.
Cược bốn người các ngươi đi.
Được.
Vậy ngươi muốn chơi gì?
Người phàm tự cho rằng
có thể nắm giữ số mệnh,
ta sẽ dùng Hàn Đồ
quay ngược không gian thời gian,
đưa các ngươi về quá khứ.
Đến khi ấy các ngươi sẽ chỉ
giữ lại ký ức ban đầu.
Ta cược bốn người các ngươi
sẽ vì một suy nghĩ sai lầm vào lúc ấy
mà kiếp này mãi mãi bỏ lỡ nhau,
không bao giờ gặp mặt.
Không thể nào.
Được.
Nếu các ngươi thua
thì phải hứa với ta
là chịu ở lại trong Hàn Đồ làm khế linh,
kiếp này không gặp nhau nữa.
Vậy nếu ngươi thua thì sao?
Ta thua ư?
Thì sẽ để các ngươi mang Liên Bảo đi.
Nếu các ngươi không có lòng tin
thì mau cút khỏi Hàn Đồ ngay đi,
để khỏi hồn bay phách tán.
Bọn ta đồng ý.
Nhưng ngươi không được nuốt lời.
Đã lập giao ước,
Hàn Đồ làm chứng.
Nửa canh giờ nữa,
các ngươi sẽ mãi mãi trở thành khế linh,
kẹt trong Hàn Đồ suốt kiếp.
Tử Anh,
cậu có chịu nhận cậu ta làm đồ đệ không?
Chưởng môn,
đệ tử quen biết ba bọn họ từ trước,
biết rõ họ vào Quỳnh Hoa
không phải để tu luyện
mà là mỗi người có một mục đích riêng.
Vân Thiên Hà,
nếu ngươi ở lại đây,
nhất định sẽ bị các đệ tử
bài xích và bàn tán,
việc gì phải chịu kiếp nạn này,
vẫn nên xuống núi thì hơn.
Mộ Dung thiếu hiệp,
huynh đã biết
bọn ta đã phải
vượt bao gian khó đến Quỳnh Hoa,
sao huynh nỡ nhẫn tâm tuyệt tình như vậy?
Tử Anh,
ta không hề quan tâm chuyện
bị người ta bài xích này nọ.
Huynh nhận ta làm đồ đệ đi được không?
Tử Anh,
cậu phải nghĩ cho kĩ.
Thật sự muốn nhận cậu ta làm đồ đệ ư?
Đúng vậy.
Đệ tử không muốn.
Tên mặt lạnh này,
người đưa bọn ta lên Quỳnh Hoa là ngươi,
bây giờ người đuổi bọn ta khỏi núi
cũng là ngươi.
- Sao ngươi lại nuốt lời thế hả?
- Lăng Sa.
Tự hắn…
Đã không có ai thu nhận
thì ngày mai các ngươi hãy đi đi.
Nể tình các ngươi có công trả kiếm,
ta sẽ cử người đưa đan dược
mà các ngươi cần đến.
Chuyện này đã xong,
các ngươi lui xuống đi.
Tử Anh,
hy vọng có một ngày,
chúng ta lại có thể ngự kiếm bay cùng nhau.
Huynh xem người ta gượng ép chưa kìa.
Đi thôi.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Đừng nhìn hắn nữa.
Được rồi.
Đã quẳng được một tên rồi.
Xem đi.
Mới sáng ra ta đã căn dặn người làm,
bảo họ chuẩn bị đủ những gì cần chuẩn bị
mà ta biết.
Mộng Ly,
lẽ nào cô không muốn đi
tra rõ thân thế của mình ư?
Ly Nhi,
có phải con đã biết gì không?
Thật ra Ly Nhi đã biết
hai người không phải
cha mẹ ruột của con từ lâu rồi.
Nhưng cha mẹ ruột của Ly Nhi đã mất từ lâu.
Để điều tra về người đã khuất
mà bỏ mặc cha mẹ đã nuôi nấng mình,
Ly Nhi thật sự khó mà chịu được.
Mộng Ly,
cô thật sự không đi với bọn ta sao?
Hàn cô nương,
ta đã quyết định rồi.
Ta không có ý định đi.
Cô và Vân công tử lên đường ngay đi.
Quyết định sai lầm nhất thời
là sẽ xa cách cả đời đó.
Vậy là huynh đồng ý xuống núi rồi sao?
Cô trả bài vị của cha ta
và đá của mẹ ta cho ta trước đã.
Được.
Ta phải đưa cha mẹ ta về nhà rồi.
Cô tự xuống núi đi, cẩn thận nhé.
Tên người rừng chết tiệt nhà huynh,
huynh dám lừa ta á?
Ta không hề lừa cô.
Ta vừa mới nói
cô trả bài vị của cha ta
và đá của mẹ ta cho ta trước đã,
nhưng ta chưa từng hứa sẽ xuống núi với cô.
Huynh không muốn biết
quá khứ của cha huynh nữa à?
Với cả câu chuyện về thanh kiếm này.
À thì…
Huynh không muốn gặp Tiểu Trư yêu nữa sao?
Nó là bạn thân nhất của huynh đấy.
Cha ta nói rồi,
ông ấy không cho ta xuống núi
thì ta không được xuống núi.
Hơn nữa con Tiểu Trư yêu đó,
nó tự dạo một vòng bên ngoài sẽ tự trở về.
Giờ ta phải mau về ấp trứng cho Đại Thu.
Vân Thiên Hà,
nếu huynh quay về thì
chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nữa đâu.
Ngươi nói đúng lắm.
Chúng ta sắp
vĩnh biệt rồi.
Tử Anh,
hy vọng có một ngày,
chúng ta có thể ngự kiếm bay cùng nhau.
Tất cả những điều tốt đẹp ở thế gian này
đều nằm ở tác thành.
Chúng ta không chỉ là người ngắm cảnh,
mà còn là người trong cảnh.
Cảm ơn ngươi, Tiểu Tử Anh.
Cha, mẹ,
chúng ta về thôi.
Tiểu thư,
tiểu thư,
ta phát hiện ra cuốn sổ tay
cho người mới vào giang hồ này
trong phòng của Hàn cô nương.
Chắc chắn là cô ấy để quên rồi.
Ta đang nghĩ Quỳnh Hoa là nơi như thế nào.
Ta muốn cùng đi đến Quỳnh Hoa với các cô.
Đây hẳn là thứ Lăng Sa chuẩn bị cho mình.
Ly Nhi,
có chắc là không hối hận không?
Cô cười lên trông đẹp thật.
Trăng sắp tròn rồi.
Mấy người các ngươi
cứ chấp nhận số phận làm khế linh đi.
Lăng Sa, Mộng Ly,
nếu chúng ta cứ đi như thế,
sau này sẽ không thể quay lại
Quỳnh Hoa nữa đâu.
Mọi người nhìn kìa,
♫Ngươi một mình chìm vào bóng đêm♫
Lăng Sa.
♫Thế gian bé nhỏ như hạt bụi,
và ngươi chẳng nổi bật♫
♫Rơi xuống biển người và chìm nghỉm♫
♫Liếm đôi cánh thương tàn♫
♫Bị vây trong sự dối trá lừa gạt♫
Lăng Sa.
♫Tìm kiếm bí ẩn về thân thế của mình♫
♫Xuyên qua bụi gai dọc đường,
đạp lên bùn lầy gập ghềnh♫
♫Với lòng kiêu ngạo không lưu lạc♫
♫Ngươi như vì sao rạch qua chân trời♫
Ta nhớ ra rồi,
đồ đánh lửa của cô vẫn còn ở chỗ ta.
♫Tụ lại thành đốm lửa♫
♫Chiếu sáng con đường phía trước
dài đằng đẵng♫
Ta đến là muốn nói một câu cuối cùng.
♫Ngươi đứng trong tăm tối♫
Nếu huynh xuống núi với ta,
♫Vung đôi tay của mình♫
♫Chiếu sáng chính mình♫
sau này ta sẽ sống ở
đỉnh Thanh Loan cùng huynh.
♫Ngươi không tiếc mọi giá♫
Ta…
♫Tung hoành tuổi thanh xuân♫
chẳng phải giờ ta đã xuống núi rồi hay sao?
♫Lội ngược dòng khai thiên lập địa♫
♫Luyện ước mơ và mục tiêu của mình♫
♫Thành lửa cháy♫
♫Khoác lên mình♫
♫Lan truyền sức nóng không chùn bước♫
♫Vì ngươi, mảnh đất dưới chân♫
♫Mỗi góc đều trải khắp♫
Mộng Ly?
♫Ánh sáng rực rỡ♫
Ta không muốn khiến mình phải hối hận,
cũng không muốn rời xa mọi người.
Vì vậy ta quyết định sẽ
đi Quỳnh Hoa cùng mọi người.
Mà…
Hành trình này rất khó khăn và nguy hiểm,
cô nghĩ kỹ chưa?
Yên tâm đi,
ta đã đọc hết cái này rồi.
♫Ngươi một mình chìm vào bóng đêm♫
Tốt quá đi mất.
♫Thế gian bé nhỏ như hạt bụi,
và ngươi chẳng nổi bật♫
Ta…
♫Rơi xuống biển người và chìm nghỉm♫
bằng lòng nhận ba người làm đệ tử.
♫Liếm đôi cánh thương tàn♫
♫Bị vây trong sự dối trá lừa gạt♫
Tử Anh sư thúc.
♫Tìm kiếm bí ẩn về thân thế của mình♫
Đừng ôm nữa, mau gọi sư phụ đi.
♫Xuyên qua bụi gai dọc đường,
đạp lên bùn lầy gập ghềnh♫
Mau lên.
♫Với lòng kiêu ngạo không lưu lạc♫
Đệ tử tham kiến sư phụ.
Sư phụ.
♫Ngươi như vì sao rạch qua chân trời♫
♫Tụ lại thành đốm lửa♫
♫Chiếu sáng con đường phía trước
dài đằng đẵng♫
Cái gì?
♫Ngươi đứng trong tăm tối♫
Sao có thể như thế?
♫Vung đôi tay của mình♫
♫Chiếu sáng chính mình♫
♫Thắp sáng mỗi bình minh đến muộn♫
Thiên Hà, Tử Anh, Mộng Ly,
♫Ngươi không tiếc mọi giá♫
chúng ta làm được rồi!
♫Tung hoành tuổi thanh xuân♫
Tốt quá đi mất.
♫Lội ngược dòng khai thiên lập địa♫
Chúng ta đều không bỏ rơi nhau.
♫Luyện ước mơ và mục tiêu của mình♫
Đúng vậy.
♫Thành lửa cháy♫
Hơn nữa lần này chúng ta
đã khiến cho lão Hồ tiên đó
thua một cách tâm phục khẩu phục.
♫Khoác lên mình♫
♫Lan truyền sức nóng không chùn bước♫
♫Vì ngươi, mảnh đất dưới chân♫
Tử Anh.
♫Mỗi góc đều trải khắp♫
Sắp trăng tròn rồi,
chúng ta mau mang Liên Bảo
ra khỏi Hàn Đồ thôi.
♫Ánh sáng rực rỡ♫
Cô là Tĩnh Lan, vợ của Hà Nguyên Thần?
Cô có bằng lòng ra ngoài với bọn ta không?
Kiếp trước Nguyên Thần đã
mặc kệ căn bệnh nặng của ta,
vẫn muốn cưới ta làm vợ,
bầu bạn đến lúc ta lìa đời.
Ta nợ chàng ấy.
Cho dù nguyên thần
có chuyển kiếp bao nhiêu lần,
ta cũng phải giữ lời hứa, báo ơn chàng.
Nhưng kiếp này ta lại là một kẻ ngốc,
vẫn để chàng ấy phải chăm sóc ta.
Mặc dù Liên Bảo là một người ngốc,
nhưng huynh ấy đã có được niềm hạnh phúc
của tình cha con trên thế gian này.
Đó đã là sự báo đáp lớn nhất rồi.
Đúng vậy.
Lúc làm Liên Bảo cô chẳng nhớ gì nữa,
vậy chi bằng cứ làm cha con đi.
Tình cảm cha con
cũng là tình cảm quý giá nhất
trên thế gian này.
Kiếp này bốn người chúng ta
có thể trở thành người thân bạn bè,
chúng ta nên biết quý trọng.
Mọi người nói rất đúng.
Sau khi ra ngoài,
ta sẽ quên hết
tất cả mọi chuyện của kiếp trước,
sẽ lại lần nữa trở thành Liên Bảo,
con gái của Nguyên Thần,
sẽ bầu bạn với chàng ấy đi hết cuộc đời này.
Cô yên tâm,
bọn ta sẽ không nói gì cho huynh ấy biết.
Cha ơi, cha ơi.
Ta muốn cha.
Được rồi, được rồi, Liên Bảo,
Bọn tỷ dẫn muội đi tìm cha nhé.
Đi.
Đi thôi, đi thôi.
Trăng sắp tròn rồi,
chúng ta đi mau thôi.
Hồ Tam thái gia ta đã sống mấy trăm năm rồi,
chứng kiến quá nhiều chuyện
thất tín bội nghĩa, sinh tử ly hợp
ở thế gian này,
không ngờ mấy người các ngươi
lại thắng cược.
Hôm nay cho ngươi thấy,
thế gian cũng có tình nghĩa sâu nặng,
sống chết có nhau.
Trăng tròn đã lên,
ngươi hãy cứ quay vào trong Hàn Đồ đi.
Dựa vào đâu?
Dựa vào đâu mà người phàm các ngươi
lại có thể đồng hành cả đời bên nhau,
mà ta thành tiên rồi vẫn phải sống cô độc?
Bổn thái gia cũng muốn để các ngươi nếm thử
mùi vị của sinh ly tử biệt
trong đêm đoàn viên.
Đừng hòng.
Hồ tiên thối tha.
Thiên Hà, huynh…
Không sao.
Các ngươi nói lời từ biệt ở đây đi.
Hồ Tam,
ngươi đừng làm hại họ.
Để ta làm khế linh thay ngươi.
Cha.
Liên Bảo,
đừng qua đó.
Chuyện gì thế này?
Cung Khai Nguyên Truy Nguyệt?
Kẻ làm khế linh
chỉ có thể là ngươi.
Cha.
Thiên Hà, huynh lợi hại quá.
Liên Bảo.
Hóa ra chỉ có người có
ý chí cứng rắn như đá
mới có thể trở thành khế linh.
May mà bốn người các ngươi
gắn bó thân thiết,
không rời không bỏ.
Thực ra Tiểu Liên Bảo
và ngài cũng như vậy mà.
Tuy rằng muội ấy là một bé ngốc,
nhưng trong lòng muội ấy
chỉ có một người cha là ngài thôi.
Trước kia ta cứ tưởng
con bé không thể rời xa ta được,
nhưng qua lần này,
ta phát hiện ra là ta
không thể rời xa con bé.
Tiên trưởng,
đây là cung thần,
ta trả lại cho ngài nhé.
Vân thiếu hiệp,
cậu đã có thể kéo được cây cung này,
chứng tỏ cậu chính là chủ nhân chân chính
của cung Khai Nguyên Truy Nguyệt này.
Cái này…
Vậy thì đa tạ tiên trưởng.
Ngôi sao đẹp quá đi.
Cha ơi, Liên Bảo thích.
Ngũ linh của Hàn Đồ thuộc tính gió,
người thường khó nắm bắt được.
Cậu là người có thể chất
chí âm chí dương hiếm thấy,
sức mạnh âm dương có thể
chuyển hóa thành ngũ linh.
Chỉ có cậu mới có thể cầm được vật này.
Ta cũng nên hoàn thành
lời hứa trước đó của mình rồi.
Đúng là có cảm giác của gió.
Đa tạ tiên trưởng.
Tiên lực của ngài…
Ta trở thành Địa Tiên vì Quang Kỷ Hàn Đồ,
bây giờ đưa nó đi,
tất nhiên sẽ trở thành người thường.
Không được.
Tiên trưởng,
cho dù Quang Kỷ Hàn Đồ này
có quan trọng đến đâu,
cũng không đáng để ngài
đánh đổi bằng tiên lực và tuổi thọ chứ.
Kể từ khi người vợ
Tĩnh Lan yêu dấu rời bỏ ta,
ta đã chẳng còn lưu luyến gì với
cái gọi là tiên thể bất lão nữa.
Cho dù có sống ngàn năm
cũng chỉ là nỗi nhớ nhung và giày vò
vô tận.
Đời này ta chỉ muốn bảo vệ Liên Bảo,
sống một đời người
chân chính.
Cha ơi ôm.
Liên Bảo,
cha biết con muốn đi xem hoa đăng rồi.
Chúng ta đi luôn nhé.
Vâng.
Cái này thế nào?
Cũng được.
Vậy được,
ta muốn hai cái hình cá.
- Cả hoa sen nữa
- Được.
Mộng Ly mau nhìn này.
Trước kia ta chỉ biết đèn
dùng để soi sáng thôi,
hóa ra còn có nhiều công dụng đến thế.
Thiên Hà.
Hai người đi đâu thế?
Thì mua đèn hoa sen chứ đâu.
Mỗi người một cái.
Sao cô biết…
ta… ta vừa định mua một cái.
Người dân bản địa nói
nói điều ước của mình với đèn hoa sen,
sau đó thả vào trong biển Tức Mạch
thì điều ước sẽ thành sự thật.
Vậy nhóc con vô tri nhà huynh,
chắc chắn điều ước của huynh
là được ăn bánh Trung thu chứ gì.
Ai là thằng nhóc vô tri chứ?
Giờ ta đã hiểu được rất nhiều chuyện rồi.
Vậy nói nghe thử xem,
huynh đã hiểu được những gì rồi?
Hôm nay ta đã hiểu ra
cái gì là Tết Đoan Ngọ, Tết Trung thu,
còn cả hoa đăng nữa.
Ta còn hiểu thêm
con người
thì luôn phải trải qua sinh ly tử biệt.
Có người chết từ rất sớm,
cũng có thần tiên
có thể sống hàng nghìn năm.
Nhưng cho dù số phận như thế nào,
điều quan trọng nhất là
phải ở bên cạnh người
quan trọng nhất với mình.
Vậy nếu trong số chúng ta
có người chết trước thì sao?
Nếu ta chết trước,
vậy thì ta sẽ giống như Tĩnh Lan,
dù có bao nhiêu vòng luân hồi,
dù cô có còn nhớ ta hay không,
ta vẫn sẽ luôn bảo vệ bên cạnh cô.
Cho dù chỉ làm
cái túi Càn Khôn của cô cũng được.
Ta không thèm cái túi ngốc như huynh đâu.
Nếu đổi lại là ta,
ta muốn làm kiếm Vọng Thư,
ai ai cũng xem ta như bảo bối.
Tử Anh sư thúc,
nếu có kiếp sau,
người muốn làm cái gì?
Ta…
Nếu nhất định phải chọn,
thế thì ta sẽ làm bao kiếm vậy.
Chỉ bảo vệ thanh kiếm của ta.
Lăng Sa.
Vậy ta sẽ làm chiếc hoa đăng này.
Mỗi dịp Trung thu, mọi người nhìn ta,
ta cũng nhìn mọi người.
Được thôi.
Huynh nhìn kìa.
Cha ơi,
sau này Liên Bảo chăm sóc cha.
Ta là vợ của chàng,
nếu như có kiếp sau,
ta nhất định sẽ bảo vệ chàng thật tốt.
Tĩnh Lan.
Hoa đăng à,
ngươi phải trôi đi xa một chút đó.
Như vậy thì điều ước của chúng ta
sẽ có thể thực hiện lâu một chút.
Làm ơn, làm ơn, làm ơn.
Nào,
uống chút đi.
Được.
Sao huynh lại uống một mình thế kia?
Tiểu Mộng Ly, Tiểu Tử Anh,
đừng đứng ngây ra đó nữa.
Mau lên, uống một ly rượu đoàn viên.
Đến đây.
Ly này…
Ly này,
là vì khoảnh khắc tươi đẹp
bên nhau lúc này của chúng ta.
Vậy ly này là vì
khoảnh khắc tươi đẹp mà
chúng ta có thể mãi ở bên nhau.
Ta…
nhịp tim nhanh quá,
hơn nữa ta cảm giác
mặt của ta cũng rất nóng.
Lăng Sa, sao cô cũng đỏ mặt thế?
Ta…
mặt ta đỏ chẳng phải là vì
uống rượu hay sao.
À thì Tử Anh,
Mộng Ly cũng uống giống vậy mà.
Uống rượu, uống rượu.
Nào, nào, nào, ngồi xuống.
Uống rượu, uống rượu, uống rượu.
Nào.
Mộng Ly,
đợi sau khi chúng ta
lấy được vật hàn tiếp theo rồi xuống núi,
nhất định sẽ dạy cô uống rượu.
Đúng rồi Tử Anh,
bọn ta đã bàn với nhau rồi,
đợi sau khi Huyền Tiêu tiền bối
nói tất cả chân tướng cho bọn ta biết,
bọn ta sẽ rời khỏi Quỳnh Hoa.
Huynh…
Huynh có thể đi với bọn ta không?
Chúng ta cùng nhau du lịch thế gian vui vẻ.
Có lẽ Quỳnh Hoa sắp phải
đối mặt với cuộc đại chiến với Yêu tộc.
Lúc này ta quyết không thể bỏ đi được.
Nếu không thì như này đi,
nếu huynh buộc phải đánh trận,
bọn ta sẽ đánh chung với huynh,
đánh xong thì chúng ta lại đi với nhau.
Vậy ta không còn lựa chọn nào khác,
ta ứng chiến cùng mọi người.
Ta cũng vậy.
Mọi người đều không cần đồng hành với ta.
Đi làm việc mà mọi người muốn làm đi.
Ta hứa với mọi người,
nếu không có đại nạn luân hồi này,
ta sẽ rời khỏi Quỳnh Hoa,
đi tìm mọi người để cùng du lịch thế gian,
sống thật vui vẻ tự do tự tại.
♫Ngươi một mình chìm vào bóng đêm♫
Quyết định vậy nhé.
Giữ đúng lời hứa,
♫Thế gian bé nhỏ như hạt bụi,
và ngươi chẳng nổi bật♫
ghi nhớ suốt đời.
Vậy Tiểu Tử Anh,
đây là nguyện vọng mà huynh đã ước à?
♫Rơi xuống biển người và chìm nghỉm♫
Tiểu Lăng Sa,
vậy điều ước ban nãy của cô là gì thế?
♫Liếm đôi cánh thương tàn♫
Ta nghĩ bốn người chúng ta không cần nói ra,
♫Bị vây trong sự dối trá lừa gạt♫
tự mỗi người chúng ta cũng biết mà nhỉ?
♫Tìm kiếm bí ẩn về thân thế của mình♫
Vậy hay là chúng ta cùng nói điều ước ra.
♫Xuyên qua bụi gai dọc đường,
đạp lên bùn lầy gập ghềnh♫
♫Với lòng kiêu ngạo không lưu lạc♫
Một, hai, ba.
♫Ngươi như vì sao rạch qua chân trời♫
Ở bên nhau một đời một kiếp.
♫Tụ lại thành đốm lửa♫
♫Chiếu sáng con đường phía trước dài đằng đẵng♫
♫Ngươi đứng trong tăm tối♫
♫Vung đôi tay của mình♫
♫Chiếu sáng chính mình♫
♫Thắp sáng mỗi bình minh đến muộn♫
♫Ngươi không tiếc mọi giá♫
♫Tung hoành tuổi thanh xuân♫
♫Lội ngược dòng khai thiên lập địa♫
♫Luyện ước mơ và mục tiêu của mình♫
♫Thành lửa cháy♫
♫Khoác lên mình♫
♫Lan truyền sức nóng không chùn bước♫
♫Vì ngươi, mảnh đất dưới chân♫
♫Mỗi góc đều trải khắp♫