[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 16]
Mộng Ly,
ta muốn nói cho cô biết,
cha ta…
Ông ấy có thể là kẻ thù
đã giết hại cha mẹ cô.
- Nhưng ta…
- Thiên Hà,
bọn ta biết huynh muốn nói gì rồi.
Bây giờ ta mới biết
tại sao cô lại đầu tắt mặt tối
tìm sách trong Vân Kinh Các rồi.
Xin lỗi, Mộng Ly.
Lúc cô biết chuyện này
chắc còn đau lòng hơn cả ta.
Thiên Hà,
chuyện đã đến nước này,
bây giờ trong lòng ngươi nghĩ thế nào?
Ta không tin cha ta sẽ làm chuyện như vậy,
nhưng…
nhưng ta lại không có cách nào
chứng minh ông ấy trong sạch.
Mộng Ly,
cô cứ xem ta là kẻ thù của cô đi.
Chỉ cần cô không đau lòng,
cô muốn đánh ta, mắng ta,
cô muốn ta đền mạng cho cha mẹ cô cũng được.
Chỉ cần cô không đau lòng nữa,
có được không?
Ngốc ạ,
Mộng Ly mà hận huynh như vậy,
cô ấy đã không đau khổ vậy rồi.
Thiên Hà,
sư thúc đã nói với ta rất nhiều chuyện.
Huynh hành xử như vậy,
ta càng không thể hận huynh.
Ta không muốn tiếp tục điều tra nữa.
Ta không muốn vì thù hận
mà ảnh hưởng đến tình cảm của chúng ta.
Đúng, không điều tra nữa.
Theo ta thấy
cứ để chuyện này trôi qua vậy đi.
Sư thúc,
ta thật sự nghĩ mãi không ra,
tại sao cha ta lại muốn giết Huyền Chấn?
Chẳng lẽ ông ấy giết cả sư môn
chỉ để cướp Mộng Ly thôi sao?
Đây cũng là điểm ta thấy đáng nghi.
Ta hy vọng mọi người
có thể tiếp tục tra rõ chân tướng.
Trước khi chân tướng sáng tỏ,
đừng để những thù hận trước mắt
che mờ mắt.
Ta thật sự không hiểu tại sao.
Nếu cha mẹ ta
sát hại sư huynh, cướp mất Mộng Ly,
vậy tại sao ông ấy còn cho Mộng Ly
đeo phỉ thúy Đế Nữ để gia cố hồn phách?
Họ còn nhờ Liễu bá bá
tận tình chăm sóc Mộng Ly,
nhờ ông ấy trông nom Mộng Ly cả đời.
Cha mẹ ta còn thương Mộng Ly
hơn cả ta nữa.
Ta không tin bọn họ lại làm ra chuyện này.
Thiên Hà,
dù chân tướng có ra sao,
ta đều hy vọng
chúng ta vẫn có thể
như lúc mới đến Quỳnh Hoa.
Trước đây chúng ta chỉ biết
Vân Thiên Thanh câu kết Yêu tộc
phản bội sư môn
là vì kiếm Vọng Thư.
Hóa ra hắn còn làm ra chuyện vô liêm sỉ
như giết hại sư huynh, cướp con.
Đây không phải là thật, không phải là thật.
Mau cút đi, mau cút đi.
Cha ngươi chính là
tên phản đồ tội ác tày trời.
Vân Thiên Thanh là tên bỉ ổi,
vô liêm sỉ, hạ lưu.
Cút!
Kẻ bại hoại của Quỳnh Hoa.
Cha.
Xin lỗi, Hoài Tâm sư huynh.
Tiểu sư đệ à,
cha ta cũng mất rồi.
Vậy nên từ nay về sau,
ngươi cứ thắp hương
cúng tế cha ngươi trong phòng này đi.
Ta có thể ở ngoài trông chừng giúp ngươi.
Đa tạ huynh.
Cha,
con đến Quỳnh Hoa
là để hiểu cha,
nhưng bây giờ
con cảm thấy cha càng ngày càng xa con,
xa đến mức con
không còn nhận ra cha nữa.
Cha,
con chỉ muốn hỏi cha một câu.
Cha mẹ Mộng Ly
có phải do cha hại chết không?
Cha, không phải cha nói
cha có thể nghe thấy lời con nói sao?
Vậy cha hãy trả lời con đi.
Chỉ một câu thôi, được không?
Con trai tên phản đồ này
quả nhiên đang lén thắp hương
cho tên phản đồ Vân Thiên Thanh.
Xin lỗi, tiểu sư đệ.
Ta thật sự là bất đắc dĩ thôi.
Bất đắc dĩ gì chứ?
Chẳng lẽ ngươi cũng muốn
làm phản đồ?
[Vân Thiên Thanh]
Các người đừng gây khó dễ
cho Hoài Tâm sư huynh nữa.
Con trai thắp hương cho cha
là lẽ đương nhiên.
Ngươi thắp hương cho tên phản đồ ở Quỳnh Hoa
thì vãn bối bọn ta phải đối mặt thế nào
với ba nghìn anh hùng được chôn sau núi đây?
- Đúng vậy.
- Đúng thế.
Vân Thiên Hà,
ngươi làm vậy là sỉ nhục Quỳnh Hoa,
bọn ta không thể nhịn được.
Sỉ nhục Quỳnh Hoa, không thể nhẫn nhịn.
Đưa đây.
Đừng ra tay mà.
- Đưa đây.
- Đừng ra tay.
Đưa cho ta.
Bình tĩnh đi.
Đừng ra tay mà.
Bỏ tay ra.
Đưa ta.
Buông tay.
Đưa đây.
Dừng tay.
Làm gì đấy?
Tránh ra, tránh ra.
- Làm gì thế hả?
- Sư tỷ,
tỷ mau ngăn bọn họ lại, giúp Thiên Hà đi.
Làm gì thế?
Cả đám người ức hiếp một người,
các ngươi mới sỉ nhục Quỳnh Hoa đó.
Được lắm.
Nếu hắn còn muốn ở lại làm đệ tử Quỳnh Hoa
thì phải đập nát bài vị
của tên phản đồ Vân Thiên Thanh.
Các đệ tử,
đập nát bài vị của Vân Thiên Thanh.
Đập nát bài vị của Vân Thiên Thanh.
Lăng Sa.
- Đập nát nó.
- Lăng Sa.
- Đập nát bài vị.
- Đưa ta.
Cô không sao chứ?
Không sao, không sao.
Để ta xem ai dám đập bài vị của cha ta.
Sao thế này?
Thiên Hà,
cha để tim vào trong bài vị này,
để nó lớn lên cùng con,
mãi mãi không bao giờ rời xa con,
được không?
Cha ta chết rồi
mà mấy người còn không buông tha.
Vậy đừng ai trong số các người
nghĩ tới chuyện sống sót.
Thiên Hà.
Thiên Hà, Thiên Hà, Thiên Hà.
Đừng, Thiên Hà, đừng.
Con của phản đồ nổi điên rồi.
Ngừng tay.
Sư thúc.
Thiên Hà.
Chuyện của Vân Thiên Thanh,
trong phái tự có kết luận.
Các ngươi lại tụ tập càn quấy,
còn xem môn quy ra gì nữa không?
Vậy Vân Thiên Hà ra tay đánh người
thì nên xử trí thế nào?
Sư thúc,
là chúng đập bài vị của cha Thiên Hà trước.
Để ta về bẩm báo chưởng môn rồi xử lý sau.
Chưởng môn có lệnh,
chưởng môn đã biết chuyện ở đây,
các ngươi tìm cớ gây sự,
mỗi người tự tìm sư phụ nhận phạt.
Vâng.
Vân Thiên Hà ra tay đánh người,
nếu không cúi đầu nhận lỗi với các sư huynh
thì đưa đến Tư Phản Cốc.
Thiên Hà.
Nhận lỗi với các sư huynh ngay.
Cha ta…
Ta không sai.
Nhận lỗi.
Tử Anh sư thúc,
ta không sai.
Nhận lỗi đi.
Đưa nó đến Tư Phản Cốc.
- Vâng.
- Túc Tịch sư thúc.
[Tư Phản Cốc]
Cha.
Xin lỗi cha.
Con đã hứa với cha là sẽ không khóc.
Nhưng hôm nay,
con thật vô dụng.
Ngay cả bài vị của cha
mà con cũng không bảo vệ được.
Con không muốn điều tra nữa.
Con nên nghe lời cha.
Con nên trở về đỉnh Thanh Loan,
con không nên xuống núi.
Cha.
Có phải cha không thể trở về nữa không?
Sư thúc,
lúc trước ta nghe một sư huynh nói
đệ tử mắc lỗi lớn lắm
mới bị nhốt vào Tư Phản Cốc.
Sao ta cảm thấy
nơi này cũng chẳng có gì hiểm ác hết.
Thiên Hà vào trong bao lâu rồi?
Gần nửa canh giờ rồi.
Sư thúc,
Tư Phản Cốc rốt cuộc là nơi thế nào vậy?
Tại sao người lại căng thẳng đến thế?
Tư Phản Cốc,
đúng như tên gọi,
là nơi để người vào đó tịnh tâm sám hối.
Nhưng khác ở chỗ
một ngày bên ngoài cốc
là bằng mười mấy ngày trong Tư Phản Cốc.
Vậy mấy ngày bên ngoài cốc
sẽ là mấy tháng trong cốc.
Đây chính là điều khắc nghiệt
của Tư Phản Cốc,
chẳng khác nào
dùng thời gian tiêu hao sinh mệnh.
Hy vọng Thiên Hà chỉ ở trong giây lát.
Sắp hết thời gian rồi, sao còn không thả ra?
Không phải bọn ta không cho ra,
chưởng môn có lệnh,
nếu hắn không tự mình bước ra
thì không ai có thể đưa hắn ra ngoài.
Thiên Hà, Vân Thiên Hà.
- Mau ra đây đi.
- Lăng Sa.
Với tính tình của Thiên Hà
thì huynh ấy sẽ không bước ra nhận lỗi đâu.
Ta đi tìm chưởng môn.
Bọn ta đi với người.
Mộng Ly.
Cô và sư thúc đi tìm chưởng môn,
ta đi tìm một người khác.
Được.
Chưởng môn,
tình cảm của Thiên Hà dành cho cha
rất sâu đậm,
sự phẫn nộ của cậu ấy cũng có nguyên do.
Chẳng lẽ sự phẫn nộ của các đệ tử khác
thì không có nguyên do sao?
Nó không chỉ không cúi đầu nhận sai
mà còn ra tay đánh người.
Bị trách phạt
không hề bất công.
Ta để Vân Thiên Hà sám hối trong Tư Phản Cốc,
chưa thông suốt thì đừng hòng ra ngoài.
Một tháng chưa thông suốt
thì ở trong đó cả tháng.
Ta muốn dùng thời gian
tôi luyện tâm tính của nó.
Nếu nó mãi chưa ngộ ra được
thì cũng đừng ra ngoài.
Nếu Thiên Hà cứ ở trong Tư Phản Cốc,
e là mấy tháng sau sẽ chết già trong đó mất.
Chưởng môn,
năm đó khi Túc Tân, sư phụ của Tử Anh
rời khỏi môn phái,
Tử Anh cũng có tâm trạng giống như Thiên Hà,
nhưng lại được sự khoan dung
từ chưởng môn và các vị tông chủ.
Lần này cũng khẩn cầu
chưởng môn tha cho Thiên Hà.
Lúc này nó còn sống
đã là sự khoan hồng lớn nhất rồi.
Bốn đại tông môn đều có người trọng thương.
Ác đồ như nó
thì nên bị thu lại linh lực,
chặt đứt gân cốt.
Vân Thiên Hà đã nhập môn
mà các đệ tử cứ mãi nhắc chuyện cũ,
lấy chuyện cha phản bội môn phái ra
khiêu khích,
cũng không đúng lắm.
Chưởng môn, chuyện này nên suy tính lâu dài,
không nên nghe lời nói phiến diện.
Chưởng môn,
Hư Triệu xin chưởng môn đưa Vân Thiên Hà
ra khỏi Tư Phản Cốc.
Đa tạ Hư Triệu sư thúc.
Đừng vội đa tạ.
Ta còn chưa nói xong.
Dù cho Vân Thiên Hà
không phải con của phản đồ,
lên cơn điên cuồng cũng là một phiền phức,
giữ lại ngày nào thì nguy hiểm ngày đó,
vì thế Hư Triệu xin chưởng môn
trừ khử Vân Thiên Hà.
Thiên Hà không hiểu sự đời,
ngay thẳng thật thà,
chẳng qua là muốn bảo vệ cha mình thôi,
có gì sai chứ?
Rốt cuộc là ai
dụ dỗ Thiên Hà học lớp của mình,
rồi các đệ tử kích động đến vậy
lại là do ai tác động?
Chưởng môn,
ở Trần Châu, khi Thiên Hà cướp kiếm Vọng Thư
từ tay Bắc Kha
cũng đã bộc phát linh lực,
nhưng nếu không có sức mạnh này từ Thiên Hà
thì e là kiếm Vọng Thư
đã bị ác yêu Bắc Kha huỷ hoại.
Chưởng môn,
Thiên Hà đúng là có thiên phú dị bẩm.
Linh lực cuồn cuộn trong người cậu ấy
chỉ là thiếu sự khơi thông,
không thể tự kiểm soát được.
Đệ tử cũng đang tìm cách khơi thông nó.
Tử Anh sư đệ
e là vẫn chưa tìm ra cách khơi thông
thì nó đã tẩu hỏa nhập ma,
gây ra họa rồi.
Hư Triệu sư huynh
đang nghi ngờ năng lực của Tử Anh sao?
Tử Anh là thiên tài vô song,
mười lăm tuổi đã vào
tầng năm cảnh giới Càn Nguyên,
nay lại sắp đột phá cảnh giới,
bước vào tầng sáu cảnh giới Vô Tướng,
không bao lâu
sẽ sánh vai với hai vị trưởng lão.
Chưởng môn,
ta nghĩ thay vì
giam Vân Thiên Hà ở Tư Phản Cốc
chi bằng giao hắn cho Tử Anh sư điệt.
Ta tin trong thời gian ngắn,
Tử Anh nhất định có thể
uốn nắn tính tình của hắn.
Các vị,
mỗi người một quan điểm, ai cũng có lý lẽ.
Ta chỉ muốn biết một chuyện,
phải giải thích thế nào với các đệ tử khác.
Cũng đâu thể vì một mình cậu ta
mà khiến mọi người không phục chứ.
Vân Thiên Hà đã là đệ tử Quỳnh Hoa,
vậy ta sẽ không vì Vân Thiên Thanh
mà lấy mạng của hắn.
Cậu ta phải tuân thủ
môn quy của Quỳnh Hoa
và được đối xử bình đẳng
giống tất cả mọi người.
Lẽ nào cứ phải ép Thiên Hà chết
mới khiến mọi người phục được sao?
Liễu Mộng Ly,
chưởng môn phạt cậu ta tự kiểm điểm
là đã cho cậu ta một con đường sống rồi.
Tốt nhất là cậu ta nên ở Tư Phản Cốc.
Nếu ra ngoài,
theo luật
sẽ là hình phạt roi Băng Hỏa.
Xin chưởng môn hạ lệnh
lập tức đưa Thiên Hà ra ngoài.
Tử Anh là sư thúc của Thiên Hà,
là do ta không dạy bảo cậu ấy tốt.
Tử Anh bằng lòng thay Thiên Hà
chịu hình phạt roi Băng Hỏa.
Tử Anh,
cậu có biết kết cục của
hình phạt roi Băng Hỏa không?
Mau, mau, mau.
Bái kiến Thanh Dương trưởng lão.
Mau tránh ra.
Ta phải vào trong với tiểu sư phụ.
Nhưng chưởng môn có lệnh
trừ khi cậu ta tự ra,
nếu không không ai được đưa Vân Thiên Hà đi.
Ta nói các ngươi biết,
kết giới giam giữ này là do ta tạo ra,
ở phái Quỳnh Hoa không có người thứ hai
có thể tạo được cấm giới này nữa đâu.
Nếu ta hủy kết giới này,
từ giờ sẽ không còn Tư Phản Cốc nữa.
Nếu không còn Tư Phản Cốc,
xem các ngươi ăn nói sao với chưởng môn.
- Trưởng lão bớt giận.
Có thể để đệ tử
đi thông báo một tiếng không ạ?
Thông báo cái con khỉ.
Nếu Tiểu Túc Dao dám làm khó các ngươi,
bảo nó đến tìm ta.
Tiểu sư phụ, đi thôi.
Thiên Hà.
Sao hai người lại đến đây?
Đi thôi.
Có kết giới này
hai người sẽ không bị thời gian ảnh hưởng.
Thiên Hà,
Lăng Sa tiểu sư phụ
nói ta đến khuyên ngươi ra ngoài.
Ở đây rất tốt.
Chỉ có ta và cha thôi.
Vân Thiên Hà à,
ngươi đúng là con trai của Vân Thiên Thanh,
ngươi ngang bướng hệt cha ngươi.
Năm xưa cha ngươi
cũng thường đau khổ
vì suy nghĩ của bản thân khác với Quỳnh Hoa.
Nhưng cùng lắm là nó đến
Túy Hoa Âm uống một chầu
là có thể nghĩ thông suốt rồi.
Tiểu tử,
ngươi phải học hỏi sự cởi mở và bình tĩnh
trong đối nhân xử thế
của cha ngươi nhiều vào.
Thanh Dương trưởng lão,
ông nói thật với ta đi,
rốt cuộc cha ta là phản đồ
hay là một người trung nghĩa vậy?
Mười chín năm rồi,
lão phu rất muốn nói một câu với cha ngươi,
trong lòng lão phu, Vân Thiên Thanh ngươi
là một người trung nghĩa
đường đường chính chính.
Thanh Dương trưởng lão,
ông nói cha ta là người trung nghĩa,
vậy tại sao
ông ấy lại giết Huyền Chấn,
bằng hữu tốt nhất của mình chứ?
Thật ra bằng hữu tốt nhất
của cha mẹ ngươi năm xưa
không phải là Huyền Chấn,
mà là Huyền Tiêu.
Thiên Thanh và Huyền Tiêu
cùng thuộc một sư môn.
Vì Huyền Tiêu mà Thiên Thanh
đã đánh nhau với các đệ tử khác.
Huyền Tiêu lại nhận hết trách nhiệm về mình,
nên bị tiền chưởng môn Thái Thanh
dùng hình phạt roi Băng Hỏa.
Hình phạt roi Băng Hỏa?
Tử Anh, cậu đang ở thời khắc then chốt
để đột phá cảnh giới,
nếu chịu hình phạt roi Băng Hỏa
thì tu vi trong ba năm sẽ không thể tiến bộ.
Tử Anh cùng lắm chỉ ba năm không tiến bộ,
nhưng nếu Thiên Hà chịu phạt
thì dù không chết, từ giờ
cũng sẽ không gượng dậy được.
Cậu là đệ tử xuất sắc của Quỳnh Hoa ta,
đừng nói là ba năm không tiến bộ,
dù là một năm ta cũng không đồng ý.
Đúng vậy,
đệ tử xuất sắc sao có thể
chịu phạt cho cuồng đồ chứ?
Hẳn là Tử Anh sư đệ bị mê hoặc tâm trí rồi.
Nếu Tử Anh không chịu phạt,
làm sao chặn được
những lời đàm tiếu của mọi người?
Tử Anh sư thúc.
Mộng Ly.
Lui xuống đi.
Lui xuống!
Chưởng môn không cần câu nệ.
Xin chưởng môn ban hình phạt.
Chưởng môn.
- Xin chưởng môn suy nghĩ lại.
- Suy nghĩ lại đi ạ.
Đệ tử xin chưởng môn ban hình phạt.
Tứ đại tông chủ
bắt đầu phạt đi.
Các người cho ta vào đi.
Thiên Hà.
Vân Thiên Hà.
[Tư Phản Cốc]
Cho cô ấy vào.
- Tử Anh!
- Sư thúc.
Tử Anh sư thúc.
Con điên rồi sao?
Con không biết hậu quả của việc này hả?
Không sao.
Sư công,
người không nên đưa Thiên Hà đến đây.
Sư thúc thay ta chịu phạt,
tất nhiên ta phải tới rồi.
Con trai của phản đồ
cũng là nghiệt đồ làm hại sư phụ.
Cuồng đồ Vân Thiên Hà,
nếu ngươi dám xấc láo ở đây,
đừng trách bọn ta ra tay vô tình.
Đám người các ngươi,
Thiên Hà người ta đã vào tận Tư Phản Cốc,
Tử Anh sư thúc cũng đã chịu phạt rồi,
sao các người còn chưa chịu buông tha vậy?
Vân Thiên Hà,
nếu ngươi đã ra khỏi Tư Phản Cốc,
ngươi muốn thế nào?
Thiên Hà.
Chưởng môn,
các vị tông chủ,
Vân Thiên Hà nhất thời hồ đồ
ra tay đả thương các sư huynh đệ,
vi phạm môn quy,
xin nhận lỗi, tạ tội
tại đây.
Sao vậy?
Nhận lỗi là xem như kết thúc hả?
- Theo ta thấy ngươi nên…
- Hư Triệu tông chủ.
Trước đó ta đã nói,
Vân Thiên Hà đã ra khỏi Tư Phản Cốc
thì buộc phải cúi đầu nhận tội
và chịu hình phạt roi Băng Hỏa.
Giờ đã hoàn thành tất cả,
chuyện này kết thúc ở đây.
Các vị tông chủ
cũng phải quản lý tốt đệ tử của mình.
Vâng.
Vân Thiên Hà,
nếu còn có lần sau
thì không ai giúp được ngươi nữa đâu.
Đệ tử xin khắc ghi trong lòng.
Đa tạ chưởng môn.
Quay về dưỡng thương đi.
Các ngươi cũng lui xuống đi.
Đứng lên,
đi.
Ta nói này Tiểu Túc Dao,
ngươi thực sự nỡ ra tay
đánh Tử Anh tàn nhẫn như vậy sao?
Thanh Dương trưởng lão,
Tử Anh là người được chọn
cho vị trí chưởng môn đời sau
do ta dày công bồi dưỡng,
sao ta có thể nhẫn tâm chứ.
Nó dùng ba trăm roi này,
không những bảo vệ được Vân Thiên Hà
mà còn áp chế được những kẻ xúi giục,
gây rối sau lưng,
xả thân ổn định đại cục.
Đây cũng là sự tiến bộ của nó
trong việc đối nhân xử thế.
Ta hiểu rồi,
cảm thấy hình như ngươi đã biết hết rồi
đúng không?
Thanh Dương trưởng lão
trông có vẻ như không biết gì cả
nhưng thực ra cái gì cũng biết rõ,
nếu không cũng đã không đến Tư Phản Cốc
đưa Vân Thiên Hà ra.
Tư Phản Cốc?
Sao cái tên này nghe quen vậy,
chỗ ta thu thập thảo dược à?
Trời ơi,
dược thiện đó của ta vẫn còn ở trên lửa,
ta phải đi đây,
không thể nói chuyện với ngươi nữa.
Ta nghe Mộng Ly nói
hình phạt roi Băng Hỏa
sẽ làm hao tổn tu vi của sư thúc.
Sư thúc,
Thiên Hà biết sai rồi.
Ngươi sai ở đâu?
Ta không nên trong lúc nóng giận
mà làm người khác bị thương,
gây ra tai họa lớn như vậy.
Còn gì nữa?
Ta sai ở
lẽ ra ta nên cúi đầu nhận lỗi sớm hơn.
Ta hiểu rồi,
cúi đầu một lúc
không có nghĩa là cúi đầu mãi mãi.
Đây mới là điều mà ta muốn nghe nhất.
Ngươi phải nhớ kỹ,
gặp chuyện thì không được
hành động theo cảm tính,
phải học được cách kiềm chế.
Mọi chuyện
đều là mưu sự tại nhân.
Thiên Hà sẽ khắc ghi trong lòng.
Trưởng lão,
lần này vốn có thể thuận lợi diệt cỏ tận gốc
mầm họa Vân Thiên Hà này,
nhưng mà không ngờ
Mộ Dung Tử Anh lại chịu hình phạt
roi Băng Hỏa thay cho hắn.
Lẽ nào lão phu
đã nhìn nhầm Tử Anh thật rồi sao?
Điều này cho thấy
Mộ Dung Tử Anh
không thể cùng một lòng với trưởng lão,
cậu ta không thể trở thành
chưởng môn tương lai
của phái Quỳnh Hoa được.
Hiện tại chỉ có trưởng lão
phá được cảnh giới Thái Thanh tầng thứ bảy,
như vậy mới là người đứng đầu
trong năm thế hệ của Quỳnh Hoa ta.
Tên Huyền Tiêu đó đã đi trước ta một bước
đạt được cảnh giới Thái Thanh
tầng thứ bảy rồi.
Hắn ở trong huyền băng cũng có thể….
Nếu hắn đã đạt được cảnh giới Thái Thanh,
vậy ngày phá băng sắp đến gần rồi,
bắt buộc phải diệt trừ hậu họa trước.
Trừ khi ta đột phá cảnh giới,
bằng không ta sẽ không thể áp chế hắn.
Trong tay Huyền Tiêu nắm giữ Hi Hòa,
ký chủ của Vọng Thư lại là Vân Thiên Hà,
hai người này đều là mầm họa.
Tên chó săn Hư Triệu nhà ngươi,
có phải ngươi đứng sau
chuyện đệ tử trong phái gây rối không?
Hư Triệu, ngươi ra ngoài trước đi.
Thanh Dương,
huynh đã giả câm giả điếc từ đầu,
tại sao còn đến vạch trần?
Tiếp tục điên cuồng,
sống vui vẻ không tốt sao?
Ta là điên chứ không có ngốc.
Đệ ở Quỳnh Hoa bồi dưỡng thế lực,
mưu đồ bí mật, ta đều không quan tâm,
nhưng đệ không thể động vào
tên tiểu tử Vân Thiên Hà này,
nghe rõ chưa?
Tên tiểu tử này có tài cán gì
mà đến huynh cũng nói giúp cho hắn?
Trùng Quang,
nếu như đệ dám bí mật phái người
làm hại đến tính mạng của Vân Thiên Hà
thì đừng trách ta trở mặt với đệ.
Thanh Dương,
ta chưa từng nghĩ phải giết Vân Thiên Hà,
là do hắn cố chấp không chịu xuống núi,
Huyền Tiêu lại sắp đến ngày phá băng.
Nếu để Huyền Tiêu biết được
Vân Thiên Hà là nhân vật như vậy,
e sẽ trở thành mầm họa.
Nếu đổi lại là huynh,
lẽ nào cũng cho phép chuyện 19 năm trước
xảy ra một lần nữa sao?
Ta thấy đệ mới là điên thật đó.