Phim do zinzuno remux và upload
[Cung Quỳnh Hoa]
Yêu tộc hoành hành,
chúng sinh lầm than.
Phái Quỳnh Hoa đứng đầu tám phái của Côn Hư
dồn hết nhân lực, vật lực ba đời
để đúc ra song kiếm âm dương
là Vọng Thư và Hi Hòa.
Mười chín năm trước,
quyền chưởng môn đời thứ 24
là Thái Thanh chân nhân
muốn hợp sức hai thanh kiếm
để bắt lấy Huyễn Minh Yêu giới.
Cuộc chiến kéo dài,
ngay lúc mấu chốt,
ký chủ Túc Ngọc của kiếm Vọng Thư
bị người ta mê hoặc,
bỗng nhiên rút kiếm ra,
khiến trụ kiếm Vọng Thư
sụp đổ trong nháy mắt.
Kiếm Hi Hòa một cây làm chẳng nên non,
ký chủ Huyền Tiêu của nó
phải chịu kiếm khí Xích Viêm dội ngược.
Trong trận chiến ấy,
chưởng môn Thái Thanh hi sinh,
phái Quỳnh Hoa tổn thất nặng nề,
đệ tử Vân Thiên Thanh
đưa Túc Ngọc trốn chạy.
Đến nay,
kiếm Vọng Thư vẫn không rõ tung tích.
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 1]
[Đỉnh Thanh Loan, Không Sơn]
Tên tiểu tử kia, đứng lại cho ta.
Ngươi mau đứng lại cho ta!
Mới đó đã bị cha ta phát hiện rồi.
Treo lên cho cái đầu heo
của ngươi thông minh ra.
Tới đây, tới đây.
Đừng chạy!
[Vân Thiên Thanh]
Cha!
Xuống đi.
Cha,
cha biết tại sao
cha luôn bắt được con không?
Con đã làm trái giao hẹn.
Ta đã nói rất nhiều lần,
không được ra khỏi đỉnh Thanh Loan.
Cha, con không hề muốn rời đi,
[Vân Thiên Hà]
con chỉ muốn xem thử
thế giới ngoài đỉnh Thanh Loan thôi.
[Vân Thiên Hà]
Chẳng có thế giới bên ngoài gì hết.
Thế giới của con
chỉ có đỉnh Thanh Loan thôi.
Tại sao chứ?
Về cấm túc, tự kiểm điểm lại,
chép một nghìn lần chú Thanh Tâm.
Nếu còn lần sau
thì không chỉ vậy đâu.
Ngươi.
Trông chừng nó.
Cha.
Cha biết tại sao
cha luôn bắt được con không?
Vì con muốn để cha bắt được con đấy.
Tiểu Trư yêu?
Ta đang mơ đẹp, ngươi lại quấy rầy ta.
Còn ngủ nữa à,
ra ngoài chơi đi.
- Mùi gì thế?
- Mau lên, mau lên.
Thơm quá.
Thơm ghê.
Có món gì ngon à?
Ngươi…
Chẳng phải ngươi chính là món ngon đó à?
Ngươi muốn ta hầm ngươi lên
hay là nướng lên ăn đây?
Đừng… đừng ăn thịt ta.
Đại Trư yêu!
Hôm nay không thể tiếp tục
giúp Đại Thu ấp nở các ngươi nữa rồi.
Ta phải mau đi dạy dỗ
hai con Trư yêu đó đây.
[Hàn Lăng Sa]
Sao tiếng kêu của chim ưng
lại thê lương như vậy?
Chẳng lẽ có gì bất thường?
Linh khí hiển thị là ở gần đây mà.
Trụi lủi thế này, đào đâu ra linh khí?
Chẳng lẽ la bàn của ta hỏng rồi?
Cẩn thận!
Kết giới?
Chắc chắn thanh kiếm
mà chủ thuê nói đang ở đây.
Quả nhiên là kết giới.
Trư yêu chết tiệt kia.
Đừng chạy nữa,
ta ăn chắc món lợn nướng rồi.
Chạy đâu rồi?
Ngươi là người à?
Ta biết rồi.
Ngươi là người rừng trên đỉnh núi nhỉ?
À thì…
người rừng,
ngươi nghe không hiểu cũng không sao,
nhưng chắc ngươi nhìn cũng hiểu nhỉ?
Giờ ta phải lên đó,
ngươi tránh ra xíu đi.
Đại Trư yêu.
Làm gì vậy?
Cách chào hỏi
của tên người rừng này dã man thật đấy.
Dáng vẻ mà Đại Trư yêu
biến ra cũng đẹp đấy chứ.
Tiểu tử thối kia,
cha ta đâu?
Thuật biến hình
của cha ngươi lợi hại thật đấy,
còn biến ra được tiên nữ đẹp như thế,
đã vậy giọng còn hay nữa.
Lại chẳng à,
cha ta là người cha tốt nhất,
giỏi nhất thiên hạ đấy.
Giờ ta sẽ bắt ngươi về
nướng cho cha ta ăn.
Ngươi thả ta ra, thả ta ra.
Cha.
Có phải cha đang giận con không?
Hôm nay con về muộn,
con biết lỗi rồi ạ.
Con đếm đến ba,
nếu cha không mắng con,
cũng không tức giận
thì con coi như cha tha thứ cho con rồi nhé.
Vậy con đếm nhé.
Một.
Hai.
Ba, cha đồng ý rồi.
Con biết ngay mà,
cha sẽ không trách con đâu.
Con cảm ơn cha.
Tiểu tử thối kia, mau thả ta ra.
Cha ta đã tha thứ cho ta rồi,
vậy bây giờ,
ta sẽ dùng ngươi làm đồ cúng.
Đừng, đừng, ta sai rồi được chưa?
Cha ngươi là người cha tốt nhất,
mạnh nhất thế gian, được chưa?
Thả ta ra đi.
Thả ngươi à?
Cũng được thôi.
Vậy giờ ngươi bảo cha ngươi tới đây,
biến thành người đẹp cho ta xem đi.
Cha ngươi và cha ta đều sẽ giận đó.
Tiếng gì vậy?
Ngươi xem, ta nói rồi mà,
cha ta và cha ngươi đều giận rồi.
Chẳng lẽ con Đại Trư yêu đó
chạy đến động Thạch Trầm Khê của cha ta rồi?
[Động Thạch Trầm Khê]
Đại Trư yêu!
Ngươi…
lại dám cho nổ cửa mộ của cha ta!
Hôm nay, đỉnh Thanh Loan sẽ không còn cảnh
người và yêu quái chung sống hòa thuận nữa.
Ta không tha cho ngươi đâu!
Đại Trư yêu!
Đại Trư yêu.
Trong mộ mà đặt ám khí cùi như vậy
thì cản nổi ai xông vào chứ?
Là người hay ma
mà vô liêm sỉ bắn lén sau lưng thế?
Người rừng?
Ngươi…
Ngươi hết xoa mặt ta,
giờ lại cầm cây kiếm vớ vẩn ấy bắn ta,
ngươi đúng là
một tên người rừng
vừa thiếu hiểu biết vừa bất lịch sự.
Ta…
Con Trư yêu chết tiệt kia,
ngươi đánh sập cửa mộ của cha mẹ ta,
ta không tha cho ngươi đâu.
Ngươi mới là tên người rừng
trông như khỉ chết thì có.
Mộ của cha mẹ ngươi à?
Bớt lời đi!
Sao thanh kiếm này lại phát sáng?
Ngươi làm phép đấy à?
Sao… sao ta biết được.
Bổn cô nương chẳng thèm phí lời với ngươi.
Ta cũng chẳng thèm phí lời với ngươi.
Yên Vũ Đoạt Hồn.
Con Trư yêu khốn kiếp này còn xì hơi nữa.
Trư yêu chết tiệt.
Đại Trư yêu.
Không biết bay thì khỏi bay đi,
chóng mặt rồi chứ gì?
Trư yêu chết tiệt,
tối nay ta sẽ thịt ngươi làm bữa tối.
Đứng dậy.
Tên người rừng kia…
Ngươi nói gì?
Nói gì cái gì? Thịt ngươi làm bữa tối đó.
Câu trước.
Trư yêu chết tiệt?
Ngươi…
Tên người rừng chết tiệt,
dù gì ta cũng là
một thiếu nữ như hoa như ngọc,
từ bao giờ lại thành thăn lợn,
gan lợn như ngươi bảo?
Thiếu nữ?
Thiếu nữ là nữ nhân trẻ tuổi.
Cô là nữ nhân à?
Chẳng lẽ đến nữ nhân
mà ngươi cũng chưa từng gặp?
Vậy cô không phải
do Đại Trư yêu biến thành à?
Ta biết rồi.
Từ lúc ở vách đá,
ngươi nghĩ ta là do Đại Trư yêu biến thành
nên mới xoa mặt ta.
Đần chết đi được,
quả nhiên là người rừng trên núi.
Không phải ta làm.
Gặp được ngươi là cứ bị thương suốt.
Còn ngây ra đó làm gì? Đỡ ta đi chứ.
Không được, ta không thể chạm vào cô được.
Cha ta bảo, nam nữ thụ thụ bất thân,
không được động vào da thịt của nữ nhân.
Cái đấy ngươi cũng biết hả?
Nhưng ta bảo ngươi đỡ ta
chứ có bảo ngươi sờ ta đâu.
Giúp tí đi.
Vậy… ta làm thế này là giúp cô đấy nhé.
Dù cho nam nữ thụ thụ bất thân
cũng đâu cần như thế.
Cha ngươi dạy ngươi như vậy
thì chắc chắn là hạng hủ nho đầu óc đần độn.
Tuy ta không hiểu cô đang nói gì,
nhưng chắc chẳng phải lời tốt đẹp gì.
Ta cho cô biết,
cô chớ nói lung tung về cha ta,
cha ta mạnh lắm đấy,
không có ông ấy thì chẳng có
đỉnh Thanh Loan này đâu.
Vậy…
chẳng lẽ cha ngươi
chính là kiếm tiên mà ta muốn tìm?
Kiếm tiên?
Kiếm tiên chắc là khen rồi.
Cô đang khen cha ta à?
Cha ta bảo rồi,
không được tùy tiện
vào động Thạch Trầm Khê này,
cô vào đây làm gì?
Nói đi.
Không phải chứ?
Lật mặt còn nhanh hơn lật sách.
Ta nói cũng được thôi,
nhưng chuyện này có hơi khó nói.
Tóm lại là ta muốn vào đó,
ngươi đừng cản ta,
cản ta là ta đánh đấy, cẩn thận.
Cô…
Không được!
Cô không được đi!
Sao lại không được vào?
Hắn…
Hắn có phải Trư yêu chết tiệt
mà ngươi bảo không?
Đại Trư yêu,
mau thả bọn ta ra.
Có sát khí.
Người phàm to gan như ngươi
dám tự tiện xông vào đỉnh Thanh Loan,
vậy mà còn có đồng bọn.
Lát nữa ta sẽ ăn thịt hai ngươi.
Đại Trư yêu, ngươi đừng đi.
Đại Trư yêu.
Dây thừng này…
Cô… cô đừng cử động.
Cô càng cử động, dây càng siết chặt đấy.
Vậy phải làm thế nào với sợi dây thừng này?
Cô đừng cử động.
Ta…
Ngươi…
- Mùi hương trên người cô…
- Ngươi…
ngươi… không phải ngươi nói,
cha… cha ngươi bảo
nam nữ thụ thụ bất thân sao?
Ngươi đang làm gì đấy?
Ta nhớ ra rồi.
Cô…
Mùi hương trên người cô
giống hệt mẹ ta.
Đạo đức cương thường không học được
mà học được cách nói dối.
Ngươi bảo ngươi chưa từng
gặp nữ nhân còn gì.
Đúng vậy.
Ta mới chào đời thì mẹ ta mất,
lúc ta còn nhỏ,
cha ta từng đưa cho ta y phục của mẹ ta,
nhưng lúc cha mất
đã mang theo y phục đi.
Mùi hương trên người cô
thật sự giống hệt mẹ ta.
Ta cũng có mẹ,
ta hiểu cảm nhận của ngươi.
Khi cô chào đời chưa bao lâu,
mẹ cô cũng qua đời?
Ngươi đừng quan tâm.
Dù sao bây giờ cũng không phải lúc
tưởng nhớ người thân.
Chúng ta phải mau tháo dây thừng ra,
nếu không Đại Trư yêu lại quay lại.
Ta…
Ngươi giúp ta đi.
Giúp ta lấy thứ này ra,
ở trong túi Càn Khôn của ta.
Đừng sờ tay ta.
Thế nào?
- Cái này…
- Đúng, đúng, đúng.
Chính là nó.
Ngươi… ngươi mở nắp ra.
Ngươi học theo ta.
Thổi đi.
Đây là gì thế, còn có thể thắp lửa nữa?
Ống mồi lửa mà.
Mau, mau,\ mau,
đốt cháy dây thừng này đi.
Thông… thông minh lắm.
Cô cười lên…
xinh thật đấy.
Kêu gì như mổ lợn vậy.
Đại Trư yêu.
Ngươi gắng gượng, ta đến cứu ngươi.
Tiểu tử thối, đừng lại đây.
Ảo là mây mưa,
cười là vạn quân lôi đình,
lên trời xuống đất,
xuất nhập âm dương,
thiên biến vạn hóa,
đâu chẳng phải ta.
Không hay rồi, ở đây có âm linh.
Đại Trư yêu.
Âm linh đó ghê gớm lắm,
giữ mạng quan trọng hơn, mau đi thôi.
Không được.
Cha ta nói rồi,
ở đỉnh Thanh Loan,
con người và yêu quái bình đẳng,
ta phải đi cứu Đại Trư yêu.
Ban nãy ngươi còn nói phải nướng hắn đấy.
Người đến nơi này,
giết ngay tại chỗ.
Giết ngay tại chỗ.
Chỉ đành dùng bùa tiên hộ mệnh
chủ thuê đưa cho ta thôi.
Đây là gì?
Đừng hỏi vội.
Linh lực của ta yếu,
ngươi thử cùng ta đi.
Chúng ta nước đến chân mới nhảy
dù gì cũng tốt hơn chờ chết.
Thiên địa nhân hợp thành một hơi thở,
thiên chuyển động nhờ khí,
với sức nóng của lửa, không gì không cháy.
Với uy nghiêm của sấm,
không gì có thể địch nổi.
Với sức thổi của gió,
không gì có thể cản trở.
Với sự nuôi dưỡng của đất,
vạn vật đều dung hợp.
Từng tu luyện pháp thuật à?
Đâu có.
Lúc ta còn nhỏ,
cha ta đọc vu vơ bên tai ta,
không ngờ thực sự có tác dụng.
Được đấy.
Sắp chết rồi, sắp chết rồi.
Ta vẫn còn tâm nguyện chưa hoàn thành.
Ta cũng có tâm nguyện chưa hoàn thành.
Ta còn chưa được gặp mẹ ta.
Nữ nhân, mau chạy đi.
Người rừng.
Thanh kiếm này cũng có bản lĩnh đấy.
Cô không sao chứ?
Thì ra là chủ nhân giá lâm.
- Ngươi là chủ nhân của hắn?
- Cô là chủ nhân của hắn?
Chẳng trách ta cảm nhận được
khí của Vọng Thư mà tỉnh dậy,
mới đầu tưởng mình nhận nhầm
nên có lời nói và hành động phạm thượng,
mong chủ nhân thứ tội.
Khôi Triệu cáo lui.
Ngươi… ngươi đợi đã…
Chuyện này…
Thì ra hắn không phải âm linh,
là phù linh dùng pháp lực điều khiển.
Hình như hắn rất sợ
thanh kiếm trong tay ngươi.
Nhưng nhìn thế nào
thì nó cũng chỉ là
một thanh kiếm quèn thôi mà.
Đây Là Kiếm.
Ta không biết đó là kiếm chắc.
Cô…
Sao thanh kiếm này không phát sáng nữa?
Vừa có phù linh, vừa có mật thất,
chắc chắn sẽ có báu vật.
Nơi… nơi này cô thực sự
không thể vào được.
Nếu cô vào,
cha ta sẽ giận thật đấy.
Vậy ngươi ngoan ngoãn đợi ở đây,
ta thay ngươi xem xem
cha ngươi có giận không.
Cha,
không… không phải con muốn vào,
nhưng con…
con phải bắt cô ấy ra.
Lạnh quá đi mất.
Ngọc tảo.
Chủ thuê nói người có bảo kiếm
lúc nào cũng mang theo một miếng ngọc tảo.
Lẽ nào chính là miếng ngọc này?
Nữ nhân.
Ta nói ngươi biết,
người tu sửa hầm mộ
chắc chắn là một người ngoài nghề.
Bên ngoài…
Bên ngoài thác nước chảy,
người ta bảo rồi,
trước huyệt có nước chảy đi là đại kỵ.
Tục ngữ nói,
trước huyệt nước chảy không đọng lại,
sinh khí sẽ tuôn ra ngoài.
Cha, mẹ,
con không cố ý đến làm phiền cha mẹ.
Không ngờ
họ lại là cha mẹ của tên người rừng này.
Vậy thanh kiếm này chẳng phải là…
Chúng ta mau đi thôi.
Còn không đi, cha ta sẽ giận thật đấy.
Ngươi đừng đi vội.
Chẳng lẽ ngươi không muốn gặp mẹ ngươi sao?
Nhưng mà…
Nhưng cha ta không cho ta gặp mẹ.
Nếu ta nhìn mẹ, cha ta sẽ giận.
Nhưng bà ấy ở ngay trước mặt ngươi rồi.
Vậy ta…
chỉ nhìn một lần.
Cha.
Mẹ.
Nếu ngươi buồn muốn khóc cũng được,
ta không nhìn đâu.
Cha ta nói,
con người sống trên đời
rồi cũng phải chết thôi.
Không có gì đáng khóc cả.
Cũng phải.
Ai cũng phải chết thôi,
nhưng dù kết quả đều giống nhau,
vận mệnh của mỗi người cũng khác nhau.
Trên… trên kia có thơ.
Đào Sơn cản trở thuyền Tần đế.
Cung Hán suốt đêm bưng chậu vàng.
Da ngọc rồi cũng hóa xương trắng.
Chi bằng vác kiếm tiêu dao không quay đầu.
Đây là chữ của cha ta.
Da ngọc rồi cũng hóa xương trắng.
Da ngọc.
Kiếm tiên cũng mất khi còn trẻ à?
Ngươi xem này.
Kiếm của ngươi.
Lúc cha ngươi còn sống, nó cũng vậy à?
Không hề.
Ta…
Ta chưa từng thấy nó như vậy bao giờ.
Ta biết rồi.
Thanh kiếm cha ta để lại cho ta
không phải thanh kiếm bình thường,
nó còn có thể dùng làm đèn.
Vậy để ta xem cái đèn này của ngươi.
Sao nó còn lạnh hơn băng vậy?
Sao ta lại cảm thấy rất nóng?
[Phong Tà, Mộng Mạc yêu, giới Huyễn Minh]
Bắc Kha đại nhân nghi ngờ
thanh kiếm kia đã hiện thế.
Để ngăn thảm kịch Huyễn Minh
của 19 năm trước tái diễn,
ngài ấy đã phái ta đi điều tra trước.
Nếu thật sự là thanh kiếm đó
thì bằng mọi giá,
[Văn Dao, Mộng Mạc yêu, giới Huyễn Minh]
nhất định phải hủy diệt nó.
Ta đi cùng nàng.
Kiếm khí mạnh quá.
Tiếng gầm này
ắt không phải bảo kiếm bình thường.
Là hướng cấm địa.
Lẽ nào người đó…
Chưởng môn đến rồi.
Tham kiến chưởng môn.
[Túc Dao, chưởng môn phái Quỳnh Hoa]
Hi Hòa có phản ứng như vậy
chắc chắn là Vọng Thư hiện thế.
Nó bị làm sao vậy?
Vì sao không đặt xuống được?
Tiêu rồi.
Cha ta giận thật rồi.
Hầm mộ cũng bị nó chọc thủng rồi.
Đâu chỉ là chọc thủng,
lối đi trong mộ sắp sập rồi.
Mau chạy thôi.
Đi.
Túc Ngọc.
Nàng đến rồi sao?
Cuối cùng nàng cũng đến thăm ta.
[Huyền Tiêu]
Cuối cùng đệ cũng tỉnh rồi.
Sao lại là cô?
Là ta,
Túc Dao.
Mỗi ngày ta đều đến thăm đệ.
Cô không xứng có miếng ngọc tảo này.
Tiêu rồi.
Ta đã phá hủy hầm mộ của cha mẹ ta rồi.
Ngươi không sao chứ?
Làm sao đây, làm sao đây, làm sao đây?
Làm sao đây?
Cha ta sẽ không vào giấc mơ đánh ta chứ?
Ngươi bình tĩnh lại, bình tĩnh lại đi.
Ta đã hứa với cha ta
sẽ bảo vệ động Thạch Trầm Khê.
Nếu không phải cô xông vào,
ta sẽ không vào đó bắt cô ra.
Ta…
Cha ta sẽ không tức giận
đánh sập động Thạch Trầm Khê.
Tên người rừng này,
ta…
Ta chỉ nắm thanh kiếm đó chút xíu
nó đã sập rồi,
không thể trách ta được, hiểu chưa?
Không thể nào.
Cha ta rộng lượng như vậy,
sao có thể
vì cô sờ kiếm của ta
mà tức giận được.
Chính vì cô xông vào,
cha ta mới tức giận.
Ngươi…
Ngươi làm càn, không nói lý lẽ.
Đỉnh Thanh Loan do cha ta tạo dựng,
đây là địa bàn của ta,
lời ta nói chính là lý lẽ.
Biết bản thân vô lý rồi chứ?
Được rồi,
ngươi đi nhận lỗi với cha mẹ ngươi đi,
ta đi trước đây.
Nữ nhân.
Trả lại đồ cho ta.
Đồ gì? Ai biết gì đâu.
Đồ của cha mẹ ta.
Hầm mộ sập rồi
lại còn đồ của cha mẹ ngươi,
ta làm gì có thời gian
lấy đồ của cha mẹ ngươi.
Cả đỉnh Thanh Loan này,
cái cây nào mọc thêm vài chiếc lá,
bớt đi vài quả,
Đại Thu đẻ mấy quả trứng
đều không qua được đôi mắt của ta.
Nếu cô không trả lại ta
thì dù nam nữ thụ thụ bất thân,
cô cũng đừng trách ta động thủ với cô.
Vậy ta lấy, ta lấy.
Trả ngươi, trả cho ngươi.
À thì…
ta có thể giải thích.
Thì là…
Thì là bây giờ ngươi không cha không mẹ,
ta mạo hiểm tính mạng lấy nó ra
cho ngươi làm kỷ niệm đấy.
Kỷ niệm?
Nó có thể ở bên ngươi thay cha mẹ ngươi.
Ngươi không tin à?
Ta… vậy…
Là ta hiểu lầm cô rồi.
Sau khi cha ta mất,
cô là người đầu tiên tốt với ta như vậy.
Cô yên tâm,
ta nhất định sẽ báo đáp cô.
Cha ta từng nói với ta,
ăn cám
cũng phải trả vàng.
Hay là như này nhé,
cô ở đây đợi ta một lát,
ta đi bắt vài con cá, nướng cho cô ăn.
Vậy ta giúp ngươi cầm kiếm,
ngươi đi bắt cá đi.
Không có kiếm thì lấy đâu ra cá.
Nhưng ta chỉ muốn lấy kiếm của ngươi.
Cấm địa nóng rực,
e là kiếm Vọng Thư không an toàn rồi.
Vậy chúng ta nên làm sao?
Kiếm Vọng Thư hàn khí lạnh buốt,
ngoài ký chủ
thì người thường không thể cầm lấy.
Hộp kiếm này được làm từ ngọc ấm quý hiếm,
ban đầu kiếm Hi Hòa
cũng có một phần được đúc như vậy,
có thể chịu đựng hàn khí của Vọng Thư.
Ngươi cầm theo nó, dẫn người đến
đỉnh Thanh Loan, Không Sơn
lấy kiếm về đây.
Không được có sai sót gì.
Tuân lệnh.