[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 33]
Lăng Sa,
sao rồi?
Không biết nữa.
Dù sao ta đã nói hết
những gì nên nói và không nên nói rồi.
Xem bản thân huynh ấy thôi.
Không ngờ Tử Anh sư thúc
lại phải chịu đả kích lớn như vậy.
Tử Anh đã giao hết toàn bộ
tình nghĩa và chí hướng
nửa đời người cho Quỳnh Hoa,
nhưng Quỳnh Hoa lại
đối xử với huynh ấy như thế,
chắc chắn huynh ấy sẽ không chịu nổi.
Thiên Hà,
Lăng Sa,
sư phụ bảo ta nói với hai người,
tuy ngài ấy đã biết hết mọi chuyện
nhưng không có cách nào thay đổi.
Vậy nên có gì cần trợ giúp
thì cứ việc nói,
ngài ấy sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ.
Cảm ơn Hư Lương tông chủ thay bọn ta nhé.
Ta cũng biết,
chắc chắn trong lòng Hư Lương tông chủ
cũng rất nhớ mong Mộng Ly.
Huynh về nói với ngài ấy
Mộng Ly vẫn bình an,
với cả,
ta còn phải đến giới Huyễn Minh một chuyến,
cố gắng ngăn cản đại chiến.
Được.
Vậy ta về Quỳnh Hoa trước nhé.
Thiên Hà,
vết thương của rồng Hàm Chúc
trên người huynh không sao thật chứ?
Cô không nói thì ta cũng suýt quên rồi.
Trước kia tuy rằng ta
đã từng bị vết thương này,
nhưng thật sự thấy không hề hấn gì cả.
Ta nghe thần long đó nói,
huynh chỉ có cung Khai Nguyên Truy Nguyệt
thì vẫn chưa được,
phải có cả cung Hậu Nghệ bắn Mặt Trời
thì mới có thể chống lại ông ta.
Nên ta nghĩ là
nếu huynh có được
cây cung Hậu Nghệ bắn Mặt Trời,
chắc chắn sẽ càng lợi hại hơn nhỉ?
Đến lúc đó vết thương do rồng Hàm Chúc
gây ra sẽ chỉ là chuyện nhỏ thôi.
Hay là
ta đến lăng Phong Thần
trộm cung Hậu Nghệ bắn Mặt Trời
về cho huynh nhé?
Lăng Sa,
ta biết cô lo lắng cho ta,
nhưng mà cô nhìn đi,
giờ ta cũng có sao đâu.
Cần gì cứ phải đối đầu với nó chứ?
Chuỗi ngọc này của cô
tối đi nhiều như thế
có phải tỷ tỷ đã xảy ra chuyện gì rồi không?
Không, không, không.
Tỷ tỷ không sao hết.
Chuỗi ngọc này
cảm nhận được tâm trạng của ta,
biết đâu ta ngủ một giấc dậy
tâm trạng tốt lên
thì nó cũng ổn thôi.
Vậy…
vậy cô mau… mau…
mau về ngủ đi.
Để ta trông chừng Tử Anh là được,
cô không cần lo đâu.
Mau đi đi.
[Tập Tiên Uyển]
Thiên Hà kiên quyết muốn
đến giới Huyễn Minh như thế,
lại không biết khi nào Tử Anh
mới phấn chấn lại được.
Thứ có thể giúp Thiên Hà
chỉ có cây cung Hậu Nghệ bắn Mặt Trời này.
Thiên Hà.
Thiên Hà, Vân Thiên Hà.
Tử Anh sư thúc sao thế?
Không… không…
không phải Tử Anh sư thúc,
là… là Lăng Sa.
Ban nãy ta mang đồ ăn sáng cho Lăng Sa,
rồi gõ cửa thế nào
cũng không có người trả lời.
Sau đó ta mới…
ta mới…
Mới cái gì? Nói nhanh lên.
Ta mới xông vào trong như cái cách mà cô ấy
xông vào phòng Tử Anh sư thúc,
phát hiện sắc mặt cô ấy trắng bệch,
giống như truyền linh lực cho thứ gì đó vậy.
Cái gì?
Tử Anh,
Lăng Sa gặp chuyện rồi.
Thiên Hà,
Thiên Hà.
Sư thúc.
Lăng Sa bị sao cơ?
Lăng Sa.
Chẳng phải đây là vòng tay của Lăng Sa sao?
Sao cô ấy lại truyền linh lực cho vòng tay?
Không đúng,
sao sắc mặt cô ấy càng lúc càng tái đi thế?
Ta phải ngăn cô ấy lại.
Nguyên thần của Lăng Sa ở trong vòng tay,
tùy tiện ngăn cản
sẽ làm hại cô ấy.
Nguyên thần của cô ấy trong vòng tay?
Vậy chẳng phải
giống với Niệm Châu của Lệ Giang Lưu à?
Không giống.
Có phải huynh biết được cái gì không?
Huynh nói cho ta biết.
Tử Anh, huynh nói mau đi.
Ta đã từng hứa với Lăng Sa,
không nói cho bất cứ ai.
Được.
Huynh không nói cũng được.
Nhưng ta tuyệt đối không cho phép thứ gì
cướp lấy nguyên thần của Lăng Sa.
Bây giờ ta sẽ đập vỡ nó ngay.
Vòng tay này
là linh thạch gửi hồn.
Linh thạch gửi hồn?
Tính mạng
của người gửi hồn gắn liền với linh thạch.
Sáng là sống, tắt là chết.
Trên giang hồ,
đa phần người dùng linh thạch này
đều chẳng sống được bao lâu nữa.
Đếm số ngày còn lại
theo số hạt sáng tắt của nó.
Ý huynh là…
là Lăng Sa không còn sống được bao lâu nữa?
Đợi cô ấy gửi hồn xong,
sẽ tự động tỉnh lại.
Một viên ngọc
đại diện cho bao lâu?
Từ sau khi ta biết
cô ấy đeo linh thạch gửi hồn,
ta đã thường xuyên quan sát.
Từ lúc ngọc sáng đến lúc tắt đi,
dài là chừng mười ngày,
ngắn là vài ngày.
Có lẽ
đây là số phận của Lăng Sa.
Sao các huynh lại đến đây?
Sao…
Sao thế này?
Ta sẽ không để muội chết đâu Lăng Sa.
Huynh biết hết rồi hả?
Vậy mỗi ngày còn lại
chúng ta hãy sống như mãi mãi nhé.
Ta đã đưa miếng Hồng Phách đó
vào trong cơ thể của Hàn Lăng Sa rồi.
Nhưng cô ta đã rời khỏi Quỳnh Hoa,
ta không thể hấp thụ
sức mạnh ký chủ trong người cô ta.
Ngươi phải giúp ta.
Viên ngọc này có thể tăng cường
niệm lực Hồng Phách trong cơ thể cô.
Dù cô ta đang ở đâu
cô đều có thể hút sức mạnh ký chủ từ cô ta.
Như vậy
thật quá tốt.
Ngươi yên tâm đi,
đợi đến khi ta hút hết
sức mạnh ký chủ của Hàn Lăng Sa,
ta nhất định sẽ giao cô ta và Vân Thiên Hà
cho ngươi xử lý.
Li văn này cần thêm một thời gian nữa
để hòa chung
với máu thịt của cô.
Ta đã hoàn thành hết mọi việc đã hứa,
tiếp theo
đến lượt cô thực hiện lời hứa rồi đấy.
Yên tâm đi.
Vân Thiên Hà cũng là mối họa của ta.
Ta không chỉ thực hiện lời hứa
mà còn giúp ngươi trả thù.
Túc Dao.
Sư đệ.
Không ngờ
cô lại câu kết với kẻ hèn hạ dơ bẩn này.
Sư đệ,
hắn là người giúp chúng ta phi thăng,
đệ mau thả hắn ra,
hắn không thể chết được.
Cô im miệng đi.
Mau giải thuật niệm chú Hồng Phách
trên người cô ta.
Ta và cô ta
hợp tác với nhau
là vì bọn ta quyết được ăn cả, ngã về không,
lấy cơ thể làm vũ khí,
không có cách giải.
Sư đệ,
ta đã bắt đầu hút linh lực
từ cơ thể của Hàn Lăng Sa từ lâu rồi.
Cô ta đã suy yếu đến mức
không thể điều khiển Vọng Thư.
Đợi sau khi hai phách
hoàn toàn dung hòa làm một,
ta sẽ có thể hút cạn
linh lực của cô ta,
trở thành ký chủ thực sự.
Nếu hôm nay đệ giết hắn
vậy thì Vọng Thư
sẽ không còn ký chủ.
Nếu dám tiết lộ nửa lời,
ta sẽ băm ngươi ra thành trăm mảnh.
Cút.
Sư đệ,
đây là kế sách vẹn toàn nhất của ta,
nhưng ta không ngờ
đệ lại đi theo ta.
Túc Dao,
ta đã biết lòng dạ cô khó lường từ lâu,
nhưng ta vẫn coi thường cô rồi.
Cô tặng Hồng Phách cho Hàn Lăng Sa,
giả vờ như cứu giúp,
thực ra là để thi triển pháp thuật.
Cô biết rõ nếu Hàn Lăng Sa chết,
Thiên Hà chắc chắn sẽ đau khổ,
chắc chắn sẽ báo thù Quỳnh Hoa.
Đến lúc đó,
cô sẽ có thể nhân cơ hội
khiến ta trở mặt với đệ ấy,
đúng không?
Túc Dao,
cô đúng là diễn được vở kịch hay
một mũi tên trúng ba đích đấy.
Một mũi tên trúng ba đích
không tốt hay sao?
Ta đã hèn mọn nhẫn nhịn 19 năm rồi.
Thái Thanh nói ta không có thiên phú,
vậy thì ta phải cho ông ấy biết
chính đệ tử không có thiên phú này
đến cuối cùng sẽ hoàn thành
đại nghiệp phi thăng của ông ta.
Ta cũng phải cho đệ biết
chí hướng của ta giống với đệ.
Ta cũng có thể
chống lại số phận giống như đệ.
Cô có chống lại số phận thế nào
thì cũng không thay đổi được
sự hèn hạ thấp kém của cô trong mắt ta.
Túc Dao ta
chỉ mong được hèn hạ thấp kém
trước mặt đệ.
Bọn Vân Thiên Hà sẽ không giúp đệ đâu,
giống như Vân Thiên Thanh năm xưa vậy.
Ta đã đợi 19 năm rồi,
đợi thêm 19 năm nữa có là gì?
Túc Dao,
nếu cô dám làm hại Vân Thiên Hà
ta sẽ lấy mạng cô.
Huyền Tiêu à Huyền Tiêu,
cuối cùng đệ cũng chịu
nhượng bộ với ta một lần rồi.
Kẻ nào?
[Cung Quỳnh Hoa]
Minh Quang.
Huynh sao thế?
Không có gì.
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Ta…
Ta không sao.
Ta đã nhìn thấy…
Ta nhìn thấy…
Huynh mau nói đi.
Lăng Sa gặp chuyện rồi,
ta phải mau đi tìm chưởng môn giúp cô ấy.
Nếu huynh đến vì Hàn cô nương
thì đừng đi gặp bà ấy.
Bà ấy sẽ không giúp Lăng Sa đâu.
Tại sao?
Bà ấy vẫn luôn rất tốt với Lăng Sa mà?
Chuyện này khủng khiếp quá,
ta… ta không dám nói.
Phải rồi, Thiên Hà,
huynh đi tìm Huyền Tiêu tiền bối đi,
chắc là ngài ấy sẽ giúp huynh.
Minh Quang,
nếu huynh gặp phải chuyện gì
không giải quyết được
thì hãy đi tìm Hư Lương tông chủ,
ông ấy sẽ giúp huynh.
Hư Lương tông chủ.
Đúng rồi,
ta đi tìm Hư Lương tông chủ.
Không bao giờ được đánh mất
ánh sáng trong tim.
Tử Anh,
người vẫn đang chán nản phải không?
Ta vào nhé.
Người định xốc lại tinh thần
làm người quét dọn của Tập Tiên Uyển
hay là trở lại làm Mộ Dung Tử Anh?
Từ nay trở đi,
Mộ Dung Tử Anh chính là Mộ Dung Tử Anh.
Cô nói rất đúng,
đến cả cái chết cô cũng không sợ,
vậy ta còn có lý do gì để buồn bã,
chán nản chứ?
Cuối cùng người cũng trở lại rồi.
Cái này
chỉ có Mộ Dung Tử Anh mới xứng với nó.
Tua kiếm đan tơ Cửu Long.
Đúng là rất có mắt nhìn.
Đây là tua kiếm được làm từ
tơ tằm băng vạn năm
với cách đan tơ Cửu Long
vô cùng đặc biệt đấy.
Trước đây khi rời khỏi nhà,
tỷ tỷ bảo ta chọn đồ,
ta đã chọn nó.
Nếu treo nó vào bảo kiếm của người
chắc chắn sẽ rất đẹp.
Đây là di vật tỷ tỷ để lại cho cô,
sao cô lại tặng cho ta?
Vì người xứng đáng.
Tính ta xưa nay có ơn chắc chắn sẽ báo đáp.
Người đã hứa với tỷ tỷ ta
sẽ chăm sóc ta cả đời mà,
vậy thì ta phải có quà tặng người chứ.
Chúng ta đã từng thề
sẽ luôn ở bên nhau mà.
Hãy để tua kiếm
đan tơ Cửu Long này thay thế ta,
như vậy cũng coi như ta không thất hứa.
Vậy là đúng rồi.
Chuyện là
bây giờ ta phải đi làm
một chuyện rất quan trọng,
nếu Thiên Hà về không thấy ta đâu
thì người cứ nói với huynh ấy là
ta về Hàn gia thăm Hồ bá rồi.
Thiên Hà đi đâu rồi?
Huynh ấy…
Huynh ấy một lòng muốn giúp ta tìm ra
cách giải hình phạt của thần,
nên ta đã nói với huynh ấy
là Thanh Dương trưởng lão nói
Quỳnh Hoa có rất nhiều pháp thuật phá giải
vậy nên huynh ấy đã đến đó.
Thanh Dương trưởng lão
không đời nào lại nói vậy.
Một môn phái tu tiên như Quỳnh Hoa
không thể có cách giải
hình phạt của thần được.
Lăng Sa,
cô đưa nguyên thần của mình
vào linh thạch gửi hồn,
bây giờ lại lừa Thiên Hà rời đi,
rốt cuộc cô muốn làm gì?
Nếu cô không nói thật
ta sẽ không để cô đi.
Tử Anh,
người có còn nhớ
lời của rồng Hàm Chúc không?
Vết thương do rồng Hàm Chúc gây ra
người phàm không thể chữa trị được.
Ông ta còn nói rằng
bây giờ Thiên Hà có
cung Khai Nguyên Truy Nguyệt,
nếu huynh ấy có cung Hậu Nghệ bắn Mặt Trời
thì có thể đấu lại được thần long,
vậy thì vết thương
do thần long gây ra có là gì.
Cô muốn đến lăng Phong Thần
lấy cung Hậu Nghệ bắn Mặt Trời cho Thiên Hà?
Vậy cô thì sao?
Cô không muốn sống nữa sao?
Cô biết rõ là nếu cô còn vào
cấm địa của thần
thì sẽ tổn hại nguyên thần một lần nữa.
Nếu như bây giờ
dùng mạng của một mình người
có thể đổi lại bình an
cho người yêu và tất cả mọi người
thì người cũng sẽ làm vậy.
Tử Anh, người hiểu ta mà,
Hàn Lăng Sa không phải người
ngồi yên chờ chết.
Nếu như
có thể lấy được cung Hậu Nghệ bắn Mặt Trời
cho Thiên Hà
thì đời ta cũng không còn nuối tiếc gì nữa.
Vậy cô cũng nên hiểu ta.
Ta cũng nhất định phải thực hiện
lời hứa với tỷ tỷ cô.
Đại ca,
hôm nay ta đến tìm huynh
là vì Lăng Sa.
Huynh giúp cô ấy được không?
Lăng Sa không còn sống được bao lâu nữa.
Lăng Sa không còn sống được bao lâu nữa,
đệ biết rồi sao?
Ta cũng vừa mới biết,
không phải Lăng Sa mắc chứng hàn
mà tổ tiên Hàn thị của cô ấy
từng đi nhầm vào cấm địa của thần,
bị độc hàn xâm nhập,
vậy nên cô ấy và người nhà đều mất sớm.
Huynh có cách gì giúp cô ấy không?
Đệ đang nói đến hình phạt của thần sao?
Nếu Hàn Lăng Sa thực sự không thể cứu được
chắc chắn mất sớm
thì đệ sẽ làm gì?
Vậy thì ta sẽ ở bên cô ấy dù sống hay chết
giống như cha ta đã làm với mẹ ta.
Thiên Hà,
muốn giải độc hàn của Thần giới,
sinh ra là con người
chắc chắn là không thể cứu chữa,
nhưng nếu đắc đạo thành tiên
thì mới có thể đấu lại với số mệnh.
Về Quỳnh Hoa đi,
cùng ta thực hiện đại nghiệp phi thăng.
Phi thăng?
Nhưng nếu phi thăng
thì vẫn phải hút linh lực của núi Tử Tinh,
vẫn phải sát hại tộc Mộng Mạc yêu.
Đừng nói là ta,
Lăng Sa thà chết cũng sẽ không làm vậy đâu.
Vậy cô ấy chỉ có thể chấp nhận số phận thôi.
Không thể nào.
Lăng Sa đã nói với ta là
Quỳnh Hoa có rất nhiều cách
giải trừ hình phạt của thần,
huynh chắc chắn có cách cứu cô ấy.
Vân Thiên Hà,
mục đích của Quỳnh Hoa là tu tiên,
làm gì có cách giải hình phạt của thần?
Hàn Lăng Sa đang lừa đệ thôi.
Lừa ta?
Đệ nên mau chóng về với cô ấy đi.
Cô ấy dùng lời nói dối
vụng về như vậy để lừa đệ
chắc chắn là có lý do.
Đại ca,
nếu như
ta có thể thuyết phục tộc Mộng Mạc yêu
đưa sức mạnh Tử Tinh cho huynh,
huynh có thể hứa với ta
đừng lạm sát người vô tội được không?
Được.
Thiên Hà,
đệ có biết rằng không có thành công nào
không phải trả giá.
Nếu như nhất định phải đánh,
ta cũng chỉ có thể tự hứa với bản thân
bảo vệ đệ chu toàn.
[Tập Sơn Uyển]
Lăng Sa.
Cung Hậu Nghệ bắn Mặt Trời?
Ta nghe thần long đó nói,
huynh chỉ có cung Khai Nguyên Truy Nguyệt
thì vẫn chưa được,
phải có cả cung Hậu Nghệ bắn Mặt Trời
thì mới có thể chống lại ông ta.
Nên ta nghĩ là
nếu huynh có được
cây cung Hậu Nghệ bắn Mặt Trời,
chắc chắn sẽ càng lợi hại hơn nhỉ?
Đến lúc đó vết thương do rồng Hàm Chúc
gây ra sẽ chỉ là chuyện nhỏ thôi.
Hay là
ta đến lăng Phong Thần
trộm cung Hậu Nghệ bắn Mặt Trời
về cho huynh nhé?
Lăng Sa.
Thiên Hà,
có đệ tử nhìn thấy
Tử Anh sư thúc và Lăng Sa cùng đi đâu đó.
Huynh nói xem bọn họ đi đâu vậy?
Huynh đã từng nghe đến lăng Phong Thần chưa?
Lăng Phong Thần?
Ta có nghe qua về nơi đó.
Nghe nói nó nằm lơ lửng trong một biển mây
ở phía Tây bầu trời Trần Châu.
Còn vì sao lại ở phía Tây…
Thiên Hà.
[Lăng Phong Thần]
Lăng tẩm của Thần tộc
thường sẽ đặt ở nơi Tây phương cực lạc
vô lượng vô biên
trong Pháp giới Hư Không giới.
Quả nhiên là ở phía Tây biển mây.
Lăng Sa,
cô ở ngoài đợi ta,
ta vào trong lấy.
Nhưng ta đã hạ quyết tâm
phải lấy được thần cung rồi,
vậy thì chắc chắn thần linh đã biết.
Ta có vào hay không
thì cũng bị phạt thôi.
Hơn nữa,
ta có kinh nghiệm tìm đồ hơn người mà.
Ta đã hứa với tỷ tỷ cô
nhất định sẽ bảo vệ cô.
Dù cô sống thêm một ngày cũng tốt.
Tội nhân to gan,
dám tự ý xông vào lăng Phong Thần.
Ngươi là thần hay là quỷ?
Ta là thần tướng trấn thủ Câu Mang.
Trăm ngàn năm qua không ai dám đến đây,
ta phát hiện ra các ngươi
có ý đồ xông vào cấm địa.
Thần tướng bớt giận.
Bọn ta tự ý xông vào
chỉ vì cung Hậu Nghệ bắn Mặt Trời
có thể ngăn chặn một trận chiến ác liệt
giữa người và yêu quái,
để tránh cho chúng sinh lầm than
nên bọn ta mới liều chết đến mượn thần cung.
Chắc hẳn thần tướng
cũng mong chúng sinh bình an.
Xin thần tướng cho phép bọn ta
mang thần cung đi.
Đừng có nói nữa.
Ngươi vừa vào lăng, bổn tướng đã biết,
ngươi vốn dĩ là tội nhân do tổ tiên tự ý
xông vào cấm địa
nên bị thần linh trừng phạt,
vậy mà ngươi vẫn bước vào lăng Phong Thần,
đúng là tội càng thêm tội.
Lăng Sa biết tội.
Nhưng dù có bắt ta chết ngay tại đây
thì ta cũng nhất định
phải mang thần cung đi.
Như vậy
ta sẽ bảo vệ được
người quan trọng nhất đời ta,
cũng bảo vệ được ngàn vạn tính mạng.
Đây cũng coi như là
Lăng Sa chuộc tội cho tổ tiên.
Xin thần tướng ban cung.
Lăng Sa.
Muội đứng lên đi.
Muội không nên lừa ta,
càng không nên đến đây.
Chúng ta đi thôi.
Đợi đã.
Hóa ra là người thuần khiết ba kiếp.
Xin hỏi thần tướng
người thuần khiết ba kiếp là gì?
Ba kiếp thuần khiết sáng trong,
tâm sáng như gương,
hiếm có hơn là ngươi lại có
cơ thể chí âm chí dương.
Bổn tướng có thể thử,
để xem thần cung có nhận ngươi
làm chủ hay không.
Nhưng ngươi sẽ bị tổn thọ,
ngươi có hối hận không?
- Không hối hận.
- Ta không cần!
Thiên Hà,
cung đã nằm trong tay ta rồi,
ta lấy được cung rồi.
Nhưng đây chỉ là một cây cung thôi,
không đáng để muội đánh đổi bằng mạng sống.
Dù chỉ là một ngày,
một giờ một khắc đều không đáng.
Thần tướng,
xin hãy lấy lại thần cung,
trả tuổi thọ của Lăng Sa cho ta.
Thiên Hà,
thần cung này quả nhiên
đã nhận huynh làm chủ.
Thần tướng,
đa tạ nhé,
ngài thật là hào phóng,
còn để lại cho ta những bốn viên.
Không.
Thần tướng,
ta cầu xin ngài,
ngài trả lại tính mạng
của Lăng Sa cho cô ấy.
Ta…
Vân Thiên Hà ta sẵn sàng chịu phạt.
Ta cầu xin ngài.
Thần khí nhận chủ
không thể thay đổi.
Trăm năm sau nếu ngươi chết đi,
nó sẽ trở lại lăng Phong Thần.
Các ngươi hãy mau rời khỏi đây đi,
đừng ồn ào nữa.
Thần tướng!
Đừng mà!
♫Con tim chẳng còn gắn bó với nhau♫
Thiên Hà,
chuyện đã đến nước này
đã không thể thay đổi được nữa rồi.
♫Không còn tin tức gì của người♫
Nay hai cây thần cung
đều đã nhận ngươi làm chủ,
nghĩa là ngươi đã được trời cao lựa chọn,
♫Có lẽ đây là sự ngầm hiểu lẫn nhau♫
bắt buộc phải gánh vác trọng trách
cứu giúp chúng sinh,
ngăn cản đại chiến giữa người và yêu ma.
♫Không dám nhìn vào mắt người♫
♫Phản chiếu một trái tim đang thu lại♫
♫Giờ đây chỉ còn lại toàn vết thương♫
Mở ra.
♫Ta khát khao mỗi phút giây được bên người♫
♫Có thể nương tựa vào nhau♫
♫Làn gió nhẹ nhàng lướt qua mái tóc♫
♫Nhốt ta vào trong thế giới của người♫
Thần tướng!
Mở cửa ra.
♫Ta sắp xếp lại ngàn vạn suy nghĩ♫
Mở ra.
Mở ra, mở ra, mở ra.
♫Chìm đắm vào trong thế giới của người♫
Mở ra.
♫Nhưng hồi ức không buông tha ta♫
♫Vẫn muốn như hình với bóng♫
Mở cửa.
♫Mỗi lần ta nhắm mắt lại♫
♫Từng hình ảnh đều là người♫
♫Hình bóng người chồng chất,
chầm chậm tiến lại gần ta♫
♫Một lần nữa ôm lấy ta♫
♫Nước mắt lập tức trào ra♫
Đến người ta yêu mà ta còn không bảo vệ được,
♫Ta không dám mở mắt ra♫
♫Ta không dám để chút ánh sáng nào lọt vào♫
làm người được trời chọn thì có ích gì?
♫Ta chỉ muốn cứ trầm luân như vậy♫
♫Tự lừa dối bản thân♫
Thiên Hà,
♫Cho dù đó chỉ là một giấc mộng♫
huynh nhìn ta đi.
Nếu huynh không muốn ta chết vô ích,
huynh hãy dùng hai cây cung kia
hoàn thành tốt sứ mệnh của mình.
Hãy trở thành một Vân Thiên Hà
đầu đội trời, chân đạp đất,
bảo vệ chúng sinh trong lòng ta.
♫Ta khát khao mỗi phút giây được bên người♫
Bảo vệ muội
chính là sứ mệnh của Vân Thiên Hà ta.
♫Có thể nương tựa vào nhau♫
♫Làn gió nhẹ nhàng lướt qua mái tóc♫
Lăng Sa,
♫Nhốt ta vào trong thế giới của người♫
chúng sinh cách ta quá xa.
♫Ta sắp xếp lại ngàn vạn suy nghĩ♫
Bên cạnh Vân Thiên Hà ta
♫Chìm đắm vào trong thế giới của người♫
chỉ có muội thôi.
♫Nhưng hồi ức không buông tha ta♫
♫Vẫn muốn như hình với bóng♫
♫Mỗi lần ta nhắm mắt lại♫
Thiên Hà,
♫Từng hình ảnh đều là người♫
bảo vệ chúng sinh chính là bảo vệ ta.
♫Hình bóng người chồng chất,
chầm chậm tiến lại gần ta♫
Cuộc đời ta dù ngắn hay dài,
♫Một lần nữa ôm lấy ta♫
chúng ta cũng sẽ không bao giờ rời xa nhau.
♫Nước mắt lập tức trào ra♫
♫Ta không dám mở mắt ra♫
♫Ta không dám để chút ánh sáng nào lọt vào♫
♫Ta chỉ muốn cứ trầm luân như vậy♫
♫Tự lừa dối bản thân♫
♫Cho dù đó chỉ là một giấc mộng♫
♫Chỉ cần ta nhắm mặt lại♫
♫Thì những thứ lướt qua đều là người♫
♫Từng chi tiết trong quá khứ
lại lần nữa hiện lên♫
♫Một lần nữa ôm lấy ta♫
♫Nước mắt lập tức trào ra♫
♫Không muốn mở mắt ra♫
♫Không muốn ai phá vỡ giấc mộng này♫
♫Đây là cách duy nhất♫
♫Để ta có thể ở trong thế giới này♫
♫Nhìn ngắm người lần nữa♫
Sư đệ,
có chuyện rồi.
Trông cô hoảng hốt như thế
e là vì sức mạnh Hồng Phách trong cơ thể
không thể giúp cô trở thành ký chủ Vọng Thư.
Hoài Sóc thay Tử Anh đến tìm ta
đòi Cố Linh Đan.
Nó nói,
Hàn Lăng Sa, Vân Thiên Hà và Tử Anh
hôm nay đã đến lăng Phong Thần.
Bọn họ đến lăng Phong Thần
chắc chắn là để lấy
cung Hậu Nghệ bắn Mặt Trời.
Thiên Hà đã lấy được
cung Khai Nguyên Truy Nguyệt,
nếu đệ ấy lại lấy được
cung Hậu Nghệ bắn Mặt Trời nữa…
Truy Nguyệt, Hậu Nghệ bắn Mặt Trời,
nếu như luyện thành song cung hợp nhất,
vậy thì
sẽ xuất hiện
thần lực lật đổ nhật nguyệt.
Không phải cô lại có ý định
giết Vân Thiên Hà đấy chứ?
Sư đệ,
đệ tưởng rằng ta muốn giết người sao?
Đệ tưởng là
ta thích cảm giác
đôi bàn tay nhuốm đầy máu hay sao?
Nhưng
nếu như Vân Thiên Hà
thật sự luyện thành song cung hợp nhất
thì hắn sẽ trở thành
kình địch ngăn cản chúng ta phi thăng.
Ta đã hứa với Thiên Hà,
nếu đệ ấy có thể khuyên tộc Mộng Mạc yêu
từ bỏ chiến tranh,
đưa ta linh lực Tử Tinh để phi thăng,
ta sẽ không giết người nữa.
Đệ ngây thơ quá rồi đấy.
Tộc Mộng Mạc yêu
sao lại tin lời của một con người được?
Trận chiến này
bắt buộc phải đánh.
Dù có bắt buộc phải đánh,
ta cũng sẽ bảo vệ tính mạng của Thiên Hà.
Đây là chuyện ta đã hứa với chính mình.
Được.
Vậy giờ chỉ còn một cách thôi.
Sức mạnh Hồng Phách trong người ta
vẫn có thể tiếp tục hút
sức mạnh Vọng Thư trong người Hàn Lăng Sa.
Nhưng hai người chúng ta
bắt buộc phải luyện thành song kiếm hợp bích
trước khi Vân Thiên Hà
luyện thành song cung.
Đợi hai chúng ta
song kiếm hợp lại với nhau,
có phải chúng ta cũng sẽ
giống như 19 năm trước,
phái một đội tiên phong đánh vào trước.
Ta cũng có thể chọn lựa người trước.
Sư đệ không nói gì,
ta sẽ xem là đệ đã mặc nhận.
Minh Quang?
Cấm túc là được,
không được làm hại đến tính mạng.
Minh Quang,
con bị thương sao?
Là… là chưởng môn.
Là chưởng môn.
Hôm đó ta đã nói với con rồi,
mau chóng xuống núi tìm Tử Anh.
Con…
Con không nên ở lại đây thăm dò tin tức.
Sư phụ, người nghe con nói.
- Chưởng môn và Huyền Tiêu sư thúc…
- Minh Quang.
Chưởng môn.
Minh Quang theo dõi chưởng môn
đúng là có tội,
nhưng nó không nghe thấy gì hết.
Ta có thể làm chứng cho nó.
Chưởng môn,
thả nó ra khỏi sơn môn đi.
Rời khỏi sơn môn
để đầu quân cho Vân Thiên Hà,
trở thành kẻ địch của Quỳnh Hoa sao?
Là người dùng Hồng Phách
để hút linh lực của Lăng Sa,
còn lừa đệ tử Quỳnh Hoa
đến giới Huyễn Minh nộp mạng.
Minh Quang, im mồm ngay.
Chưởng môn.
Sư phụ,
Minh Quang sư đệ phạm phải lỗi gì hay sao?
Minh Quang thông đồng với địch
phản bội môn phái,
đại chiến sắp đến,
ta bắt buộc phải giết một để làm gương.
Cha,
Lăng Sa và Tử Anh vì con
mà đã đến lăng Phong Thần
để lấy cung Hậu Nghệ bắn Mặt Trời.
Giờ hai cây thần cung đã nhận con làm chủ,
[Vân Thiên Thanh]
có lẽ đây chính là số mệnh của con.
Vì cha mẹ,
vì Lăng Sa,
con nhất định sẽ luyện thành song cung,
ngăn cản đại chiến.
Thiên Thanh đại hiệp,
bọn ta nhất định sẽ cố gắng sống vì nhau,
cũng sẽ cố gắng để người thân của bọn ta
và nhiều người hơn nữa được sống sót.
Thiên Thanh sư thúc,
Tử Anh hổ thẹn,
đến giờ ta mới thật sự hiểu được
hành động lương thiện
và trượng nghĩa của người.
Mộ Dung Tử Anh
cũng nguyện kề vai với Thiên Hà,
liều cả tính mạng,
thề chết hoàn thành
việc mà tiền bối còn đang dang dở.
Hôm nay là lần cuối con thắp hương cho cha,
cho đến khi con có thể gửi tin thắng trận
về Minh Đô.
Thiên Hà,
huynh là ký chủ Vọng Thư,
nếu huynh không ở Quỳnh Hoa
thì Vọng Thư cũng chỉ là một thanh sắt bỏ đi.
Thực ra
ta không phải ký chủ của Vọng Thư.
Vậy sao ngươi lại cầm được kiếm Vọng Thư?
Không đúng.
Hôm đó lúc ở cấm địa,
Thiên Hà có thể cùng lúc
cầm được cả hai thanh Vọng Thư và Hi Hoà.
Đúng.
Năm đó cha ta
dựa theo ghi chép của Tông Luyện trưởng lão
đã tìm ra cách hoá giải âm dương tử khuyết
của hàn khí Vọng Thư trong người mẹ ta.
Nhưng sau đó vì muốn bảo vệ ta,
họ đã chuyển âm dương tử khuyết
vào người ta.
Vậy hôm đó
lúc ở trong lăng Ngự Nam vương,
chúng ta thật sự đã nhìn thấy
âm dương tử khuyết?
Đó chẳng qua chỉ là một cái vỏ rỗng thôi.
Trước đây ta không nói ra
là vì không muốn kinh động Quỳnh Hoa.
Ký chủ thật sự của Vọng Thư là ai,
đến bản thân cha ta cũng không biết.
Bảo sao trong người ngươi
lại có sức mạnh dồi dào.
Nếu âm dương tử khuyết
có thể giúp ngươi đồng thời cầm được
hai thanh thần kiếm chí âm chí dương
thì có lẽ
cũng có thể giúp ngươi
luyện thành song cung.
Sư thúc,
đây là đan dược
mà chưởng môn bảo ta
mang cho mọi người trị thương và bồi bổ.
Trị thương?
Huynh nói với chưởng môn là
bọn ta đến lăng Phong Thần rồi ư?
Ta…
Có lẽ Hoài Sóc không biết nên mới nói.
Đúng là sư thúc hiểu con.
Con cứ tưởng
chưởng môn quan tâm sư thúc
mới để con đến Tập Tiên Uyển,
thế nên chưởng môn hỏi gì con liền nói nấy.
Nhưng mà
chưởng môn lại giết cả Minh Quang.
Cái gì?
Sao bà ta lại giết Minh Quang?
Sư phụ không nói gì hết.
Ông ấy chỉ dặn ta
đến Hạc Minh Trai
lấy nhiều ngân lượng một chút,
đưa cho người nhà của Minh Quang,
an táng cẩn thận cho cậu ấy.
Con quay về
nói với Hư Lương tông chủ,
nếu ông ấy đã có quyết định,
có thể gửi bùa
thông báo cho ta bất cứ lúc nào.
Hoài Sóc hiểu rồi.
Đại chiến chưa đến, đồng môn đã chết trước.
Rõ ràng Huyền Tiêu đã hứa với ta
sẽ không tàn sát người vô tội,
nhưng hắn lại dung túng cho Túc Dao
sát hại đệ tử.
Thiên Hà,
huynh hãy nhanh chóng luyện thành
song cung hợp nhất,
như vậy là có thể chống lại Huyền Tiêu rồi.
Ta hiểu linh lực trong người ngươi nhất,
để ta giúp ngươi điều khí.
Ta sẽ ở bên cạnh huynh.
Được.
Chỉ khi ta và muội tâm ý tương thông
mới có thể đạt tới song kiếm hợp bích.
Túc Ngọc.
Ta đúng là tâm ý tương thông với đệ,
nhưng ta là Túc Dao.
Hôm nay cũng không có tâm trạng,
tạm thời không luyện kiếm nữa.
Hai chúng ta sắp phải song kiếm hợp bích,
nếu đệ nhớ Túc Ngọc như vậy
thì cứ coi ta là cô ấy đi.
Túc Ngọc luôn ôn hoà với mọi người,
thà làm tổn thương mình
chứ không làm tổn thương người khác,
nhưng hôm qua cô vừa giết một đệ tử,
cô bảo ta làm sao
tâm ý tương thông với cô được.
Chỉ là một đệ tử
làm sao so được với
đại nghiệp phi thăng của chúng ta?
Sao có thể so được với mối thù của sư phụ?
Thái Thanh vô dụng còn tham công,
ông ta chết chưa hết tội.
Sao cô có thể so sánh ta với ông ta được?
Nếu Vân Thiên Hà hợp nhất hai cây thần cung
trước chúng ta,
đừng nói là phi thăng thành tiên,
có khi chúng ta
còn trở thành ma dưới kiếm của hắn.