[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 36]
Đại ca, đừng!
Quy Tà!
Quy Tà.
Quy Tà đã thầm thề rằng
ta phải thề chết theo thiếu chủ.
Tiếc là
lần này ta phải thất hứa rồi.
Quy Tà.
Đại ca.
Chuyện năm xưa,
ta không thể nói rõ
ai sai ai đúng.
Là ta có lỗi với ngươi,
thất tín với ngươi.
Đại ca.
Ngươi chưa từng thất tín với ta.
Vân Thiên Hà,
cuối cùng đệ vẫn đối đầu với ta.
Nếu vẫn còn cách nào khác
thì dù khó khăn đến mấy,
dù ta có phải giết chết chính mình,
ta cũng sẽ không chĩa kiếm vào huynh đâu.
Nhưng giờ đây,
ta
phải hủy kiếm.
Ta
cũng phải giết huynh.
Tử Anh!
Ta không sao.
Phi thăng bắt đầu,
công lớn sắp thành.
Tất cả các ngươi
đều phải chôn cùng!
Lăng Sa.
Mẹ, mẹ ơi.
Mau lên, mau lên.
[Tập Tiên Uyển]
Chạy mau.
Lão phu đúng là ngu ngốc.
Quỳnh Hoa,
hãy cho lão phu biết,
tại sao người nào cũng muốn thành tiên?
Làm người không tốt hay sao?
[Cung Quỳnh Hoa]
Lăng Sa.
Muội không sao chứ?
Sao lại thế này?
Muội đã uống
nước trường thọ Thiên Hương rồi cơ mà?
Hoài Tâm, con gắng lên.
Hoài Tâm.
Đệ tử có tu vi thấp
tất nhiên không thể chịu nổi
sự rét lạnh ở nơi cao.
Muốn trách thì trách chính bọn chúng
không có năng lực
còn tham vọng muốn thành tiên.
Lăng Sa.
Lăng Sa, muội gắng lên.
Để ta vận công cho muội.
Sư tỷ,
có phải tỷ đã biết trước
kết quả sẽ thế này không?
Muốn thành nghiệp lớn
thì buộc phải trả giá.
Túc Tịch,
thêm một khắc nữa thôi,
Quỳnh Hoa sẽ có thể
phá vỡ kết giới Huyễn Minh.
Muội muốn phi thăng cùng bọn ta
hay là muốn giống bọn chúng,
muội tự quyết định đi.
Huyền Tiêu, Túc Dao,
đừng hòng tạo nghiệp nữa.
Thiên Hà,
lên đây, ta giúp ngươi hủy kiếm.
Thiên Hà.
Lăng Sa.
Lăng Sa,
muội sao rồi?
Cứ kệ ta đi đã,
không thể có thêm người chết nữa,
huynh phải phá hủy cả hai thanh kiếm kia.
Lăng Sa.
Linh lực chảy ngược.
Thiên Hà, Thiên Hà.
Thiên Hà, mau bỏ tay ra đi!
Thiên Hà!
Thiên Hà,
huynh bỏ tay ra trước đi.
Thiên Hà.
Thiên Hà, mau bỏ tay ra đi.
Số mệnh của ta
không phải là chết chung
với hai thanh kiếm này ư?
Sao có thể…
Vân Thiên Hà,
giờ ta có thể nói cho ngươi biết,
mạng của ngươi
dùng để hoàn thành nghiệp lớn
phi thăng của bọn ta.
Sao có thể như vậy được?
Thanh Dương trưởng lão.
Thiên Hà.
Thiên Hà, huynh nói gì đi.
Thiên Hà, huynh nhìn bọn ta đi,
huynh nhìn ta và Mộng Ly đi.
Đừng tốn công vô ích nữa,
chờ sức mạnh âm dương tử khuyết
trong người Vân Thiên Hà
bị hút cạn,
ngươi và hắn
sẽ gặp nhau ở kiếp sau.
Bà nói láo!
Thiên Hà sẽ không chết đâu!
Rõ ràng trong ghi chép
của Tông Luyện sư công có viết
âm dương tử khuyết có thể hoàn thành
cũng có thể hủy diệt hai thanh kiếm mà.
Ngươi có nhớ hôm ấy,
Vân Thiên Hà cầm hai thanh kiếm ở cấm địa,
hai thanh kiếm mạnh bùng phát sức mạnh
khiến Trùng Quang bị phế tu vi.
Cũng từ lúc ấy,
ta mới nhận ra manh mối.
Sau đó ta lại tìm thấy di thư
Thái Thanh chưởng môn để lại.
Ngài nói rõ rằng
khi âm dương tử khuyết
hòa với máu thịt con người
thì người này sẽ thành kiếm.
Cô chưa từng nói vậy với ta.
Chờ Vân Thiên Hà chết đi
là lúc hai thanh kiếm
hút cạn sức mạnh Tử Tinh.
Quỳnh Hoa phá vỡ kết giới,
Huyễn Minh sẽ biến mất mãi mãi.
Tử Anh,
ngươi vẫn muốn về phe bọn chúng ư?
Mộ Dung Tử Anh ta
thà chết chung với bạn bè người thân,
cũng không phi thăng với các người đâu.
Thiên Hà.
- Thiên Hà, huynh không được chết.
- Thanh Dương trưởng lão,
người gắng lên.
Thiên Hà.
- Thiên Hà, ta xin huynh đấy.
- Lăng Sa.
Thiên Hà.
Lăng Sa.
- Ta xin huynh đấy, Thiên Hà.
- Lăng Sa.
Ta xin huynh đấy.
Huynh đã nói
huynh sẽ không chết trước ta rồi mà.
Lăng Sa…
Thiên Hà.
Thiên Hà!
Chẳng lẽ đây là số phận của ta?
Vân Thiên Hà, ngươi tới rồi.
Bổn tôn đã nói rồi,
khi ngươi nếm trải hết đắng cay của thế gian
có lẽ sẽ oán hận số phận thế này.
Giờ thì sao?
Ngươi chấp nhận số phận chưa?
Chấp nhận ư?
Không.
Đây không nên là số phận của ta.
Số phận không thể thay đổi,
nếu bây giờ ngươi chấp nhận
thì nguyên thần của ngươi
sẽ được làm bạn với ta nghìn năm,
không bị diệt vong,
tránh cảnh sinh ly tử biệt của đại chiến.
Lúc này đây, người ta yêu nhất,
còn cả bạn bè, người thân của ta,
cùng muôn vàn sinh mạng đang gặp nguy hiểm,
ông bảo ta bỏ mặc họ mà sống tạm bợ ư?
Hai cây cung thần Truy Nguyệt và Hậu Nghệ
bắn Mặt Trời đều nhận ta làm chủ,
âm dương tử khuyết,
thứ duy nhất có thể hủy kiếm
ở trong cơ thể ta,
nếu ta bỏ cuộc
thì họ phải làm sao?
Ta không thể chấp nhận số phận này,
ta cũng chẳng tin số phận gì hết,
ta chỉ tin
con người sẽ chiến thắng số trời.
Hay cho câu con người sẽ chiến thắng số trời.
Long khí vừa chui vào cơ thể ngươi
chính là khí tức thần long
mà bổn tôn ban cho ngươi.
Ngươi không chết được đâu.
Về đi,
ta muốn xem ngươi thay đổi số phận,
thắng trời thế nào.
Khí tức thần long.
Ta nói rồi,
đến khi ngươi tận số,
ta sẽ xem ngươi có còn hào phóng, thoải mái
được như hôm nay không.
Khí tức thần long ban tuổi thọ trăm năm,
đây là giao ước trăm năm
giữa ngươi và bổn tôn.
Trăm năm sau, chúng ta sẽ gặp lại nhau.
Vận mệnh an bài đều trong một ý niệm.
Lòng có chúng sinh
mới không phụ khí tức thần long.
Thanh Dương trưởng lão!
Thanh Dương,
tu vi của ngươi đã tổn thất quá nửa,
ta khuyên ngươi
hãy tìm nơi nào đó chờ chết đi.
Thiên Hà!
Vân Thiên Hà!
Mạng của huynh do huynh quyết
chứ không do trời.
Lăng Sa.
Không thể nào.
Lăng Sa, đứng dậy đi.
Thiên Hà, không được!
Sư tỷ!
Xin lỗi Lăng Sa,
muội đã trao mạng sống cho ta,
sao ta có thể ra đi như vậy được.
Núi chính Quỳnh Hoa sắp rơi xuống rồi.
Sư đệ,
chúng ta mau rời khỏi đây đi.
Rơi xuống ư?
Ta tuyệt đối không cho phép
Quỳnh Hoa rơi xuống.
Ta không cho phép phi thăng thất bại.
Vân Thiên Hà.
Huyền Tiêu,
dừng tay lại đi.
Ngươi hủy hoại ước muốn cả đời của ta,
đời này hai ta là kẻ thù.
Huyền Tiêu,
hôm nay lão phu đã gieo sáu quẻ.
Trong sáu quẻ ấy,
thần nữ Huyền Thiên đều chỉ rõ
nếu còn dấy lên trận chiến này
thì ắt sẽ gặp họa trời tru đất diệt!
Chớ có lỗ mãng.
Nếu ta không thể phi thăng
thì các ngươi
hãy xuống Địa Phủ với ta đi.
Sư đệ, đệ điên rồi.
Người đời vứt bỏ ta,
ta bèn giết hết người đời.
Nếu trời từ bỏ ta,
ta thà thành ma.
Thần nữ Huyền Thiên
làm gì được ta?
Sư đệ!
Kẻ nào dám ngăn cản ta?
Sức mạnh nhỏ bé mà dám tranh với trời.
Bổn tọa là thần nữ Huyền Thiên
dưới quyền Thiên Đế,
phụng lệnh đến truyền ý chỉ của Thần giới.
Quỳnh Hoa lập phái trăm năm,
đến đời của ta
cuối cùng cũng được gặp thần nữ Huyền Thiên.
Đệ tử Túc Dao không hiểu,
tại sao thần bảo Quỳnh Hoa ta
phi thăng thành tiên
nhưng lại gặp kết quả như hôm nay?
Sở dĩ Quỳnh Hoa tồn tại ở đây,
có được cơ duyên phi thăng
là do Thiên Đế cảm hóa Quỳnh Hoa,
hơn trăm năm
coi tuân thủ người kiếm hợp nhất,
tuân thủ chính đạo,
bảo vệ chúng sinh là nhiệm vụ,
nên mới cho ta giáng thần dụ.
Quỳnh Hoa đúc thần kiếm tu đạo
là sẽ được thành tiên.
Không ngờ các ngươi đúc kiếm không thành
lại tàn sát sinh linh,
khiến giới Huyễn Minh lầm than,
cướp đoạt tử tinh thạch để cầu thành tiên.
Hành động này là trái với đạo trời,
ắt phải bị trời phạt.
Từ phút đầu tiên chào đời, Huyền Tiêu ta
đã vô cớ bị trời phạt,
chẳng lẽ là ta làm sai ư?
Nếu ta không tranh với trời
thì sao có thể sống đến hôm nay?
Đạo trời, đạo người cái gì?
Bất công với Huyền Tiêu này
thì ta sẽ làm trái ý trời, thay đổi số phận.
Huyền Tiêu,
đến giờ ngươi vẫn không hiểu đạo lý
gieo nhân nào gặt quả ấy sao?
Tất cả đều sẽ có kết luận.
Kẻ ác độc chìm trong địa ngục,
kẻ ác bá giáng xuống tầng đóng băng,
kẻ tàn nhẫn bị đày vào tầng hỏa luyện,
đây chính là quả báo của các ngươi.
Đệ tử biết lỗi rồi.
Túc Dao!
Đệ tử
nguyện chịu phạt.
Thiên Hà.
Thiên Hà, Thiên Hà.
Thiên Hà cầu xin thần nữ Huyền Thiên
cho Huyền Tiêu một cơ hội làm lại từ đầu,
xử lý nương tay.
Đại ca.
Trước khi đi
còn có thể nghe đệ gọi ta một tiếng đại ca,
lòng ta cũng được an ủi.
Nhưng trong lòng Thiên Hà,
huynh mãi mãi là đại ca của ta,
người thân của ta.
Thiên Hà.
Ta một lòng muốn thay đổi số phận,
trả giá quá đắt,
đã không thể quay đầu.
Đệ là nhân thiện
duy nhất mà Quỳnh Hoa gieo xuống,
chỉ có nhân thiện
mới có thể thay đổi quả ác.
Chỉ có đệ…
Sư tỷ!
Thần nữ trên cao,
lão phu có một chuyện
muốn xin thần nữ chỉ rõ.
Tại sao 19 năm trước,
trời không phạt chúng sinh
mà hôm nay lại phạt?
Mười chín năm trước,
Vân Thiên Thanh và Túc Ngọc thu kiếm,
dừng giết chóc là việc thiện,
nhưng sau đó
nếu Vân Thiên Thanh giao âm dương tử khuyết
cho Quỳnh Hoa đúc kiếm
thì sao lại có trận chiến hôm nay?
Cha mẹ ta đưa âm dương tử khuyết
vào cơ thể ta
là để giữ tính mạng cho ta,
vậy nên họ đều mất sớm.
Đó là thời gian thay đổi, nhân quả đã định,
lúc này chỉ có thể chấp nhận lấy.
Quỳnh Hoa rơi xuống, trời đất sụp đổ,
nhân gian đảo lộn,
nơi này không còn Côn Hư,
trở thành đại dương mênh mông.
Chỉ vì lỗi của Quỳnh Hoa
mà liên lụy dân chúng cả vùng chịu phạt,
vậy là không công bằng.
Vân Thiên Hà,
mười chín năm trước,
cha ngươi lén giữ lại
âm dương tử khuyết để bảo vệ ngươi
dẫn đến quả ác hôm nay,
đáng ra ngươi nên thuận theo mệnh trời,
ngươi lại hủy song kiếm, bảo vệ Huyễn Minh,
chẳng lẽ ngươi muốn
làm trái ý trời như Huyền Tiêu ư?
Ta rất muốn thuận theo mệnh trời,
nhưng nếu trời không bảo vệ chúng sinh
thì ta sẽ không tuân theo mệnh trời.
Bổn tọa còn phải thuận theo đạo trời,
người phàm muốn làm trái ý trời
thì sẽ chỉ tan thành tro bụi.
Nhưng ngươi được mệnh trời sắp đặt,
nếu ngươi cứ thuận theo mà làm
thì sẽ có thể phi thăng thành tiên,
mãi mãi rời xa khổ ải của nhân gian.
Ta chẳng muốn làm thần tiên gì hết.
Thiên hạ thái bình
mới là đạo trời
mà Vân Thiên Hà này tin tưởng.
Nếu không màng sống chết
của người nhà, dân chúng
thì sao có thể yên tâm làm thần tiên được?
Ta phải ở bên Thiên Hà.
Tử Anh cũng muốn duy trì chính đạo trăm năm
bảo vệ chúng sinh của Quỳnh Hoa.
Vân Thiên Hà,
thuận theo đạo trời hoặc làm trái ý trời
đều ở một ý niệm của ngươi.
Một ý niệm là sống bất tử,
một ý niệm là vĩnh biệt,
ngươi tự chọn lấy đi.
Vậy giờ phải làm sao?
Phải làm sao mới cứu được tất cả mọi người?
Thiên Hà,
rồng Hàm Chúc, Câu Mang
đều nói ngươi là người ba kiếp thuần khiết,
vậy nên cung Truy Nguyệt
và Hậu Nghệ bắn Mặt Trời
mới nhận ngươi là chủ nhân,
đây chính là quỹ đạo nhân duyên.
Thần cung là cách duy nhất
ngăn chặn kiếp nạn.
Phương vị tốt nhất là ở giới Huyễn Minh.
Ta và Hề Trọng đưa mọi người đi.
Đây…
Mọi người mau rời đi, mau lên.
Đi mau, đi mau.
Mau, đi mau.
Mau lên.
Mau.
Thương tích của hai người nặng quá,
pháp lực không đủ,
để lão phu tiễn các ngươi một đoạn.
Thanh Dương trưởng lão, người đi cùng họ đi,
để Tử Anh ở lại.
Thanh Dương già rồi,
ta cũng nên gánh một phần trách nhiệm
cho tội nghiệt của Quỳnh Hoa.
Nếu giữ được Quỳnh Hoa
thì con sẽ là hy vọng của Quỳnh Hoa.
Trọng trách gây dựng lại Quỳnh Hoa
đặt trên vai con đó, đi mau.
Mau đi đi!
Thanh Dương trưởng lão.
Mau.
Bên này, bên này.
Thiên Hà.
Đừng sợ.
Bắn tên là sở trường
của nhóc người rừng này mà.
Thiên Hà,
huynh nhất định phải bình an.
Thiên Hà, huynh làm được rồi.
Quỳnh Hoa sắp rơi xuống rồi!
Một khi Quỳnh Hoa rơi xuống,
trời đất sẽ sụp đổ.
Mọi người mau rời khỏi đây, đi mau!
Đưa ta.
Thiên Hà.
Qua giúp đi.
Tuyệt đối không được để Quỳnh Hoa rơi xuống.
Bọn ta cũng nguyện
góp chút sức mọn để bảo vệ chúng sinh.
Mau lên, chúng ta cũng đi giúp đi.
♫Khóa một đoạn duyên tình
khó tháo gỡ dù là trong mơ♫
♫Gặp gỡ thuở thiếu niên,
rung động giữa núi rừng♫
♫Mây tan mây tụ♫
♫Khóa lại một vầng trăng sáng
tựa lần đầu gặp gỡ♫
Đi mau, đi mau.
Mẹ, mẹ ơi.
♫Khuôn mặt dưới hoa đăng,
ánh mắt đầy bịn rịn♫
♫Không thể khóa lại là hai chữ mãi mãi♫
Con à, đừng khóc.
♫Thanh kiếm trong mây chia cắt thời gian♫
♫Tấm sa nơi đầu ngón tay
gợi lên biết bao nhung nhớ♫
♫Chỉ mong cầu♫
♫Một đời tình cảm triền miên,
trăng mãi tròn♫
♫Biết bao phù phiếm chớp mắt nghiêng đổ♫
♫Chỉ còn vết sẹo
được khắc sâu bởi chuyện xưa♫
♫Thêm một ly rồi buông xuống♫
♫Để lại số mệnh không lời giải đáp♫
♫Cho đi ngày xuân rực rỡ của ta♫
♫Đổi lấy tháng năm người được bình an♫
♫Dây cung kéo cõi trần tựa cát bụi♫
♫Đến khi đất trời một màu trắng xóa♫
♫Cũng không vương lại bên tóc mai♫
Cung nghênh chưởng môn.
Hôm nay là trăm năm Quỳnh Hoa
được xây dựng lại,
đệ tử mới nhập môn
kính mời chưởng môn dạy dỗ.
Xin chưởng môn dạy dỗ.
Sinh ra làm người,
tu đạo làm người trước,
đạo làm người trong lòng,
một ý niệm thần phật, một ý niệm sinh tử,
số phận
nằm trong tay chính các ngươi.
Chưởng môn,
con nghe nói trăm năm trước,
sau khi Quỳnh Hoa trải qua kiếp nạn
thì lại sừng sững giữa Côn Hư.
Vậy trăm năm trước,
Vân Thiên Hà kéo thần cung
cũng là đệ tử của Quỳnh Hoa ư?
Vân Thiên Hà
không phải người trong Quỳnh Hoa.
Hắn sinh ra vì chúng sinh thiên hạ.
Chưởng môn,
vậy con có thể hỏi người thêm một câu không?
Có phải người lúc nào
cũng làm mặt lạnh như vậy không?
Đã một trăm năm rồi,
năm nào ta cũng sẽ tới đây nhìn ngắm.
Cuối cùng núi Tử Tinh cũng hồi phục như xưa,
giới Huyễn Minh
sống lại lần nữa.
Nếu hôm nay đại nhân đi
thì liệu còn trở về không?
Bốn bọn ta có giao hẹn trăm năm,
Thiên Hà có Lăng Sa ở bên,
mà kiếp này,
ta đã định trước phải bảo vệ Huyễn Minh.
Lăng Sa, muội nhìn đi,
Mặt Trời sắp lặn xuống núi rồi,
muội sắp được
nhìn thấy cảnh Ngân Hà giữa trời,
sao trời xán lạn rồi.
Lăng Sa,
Mộng Ly và Tử Anh đến thăm chúng ta này.
Mộng Ly.
Cô và Huyễn Minh vẫn ổn chứ?
Linh lực của núi Tử Tinh đã như xưa,
Huyễn Minh yên bình,
nhưng lòng Mộng Ly chỉ nhớ mong
mọi người mà thôi.
Tử Anh thì sao?
Huynh vẫn ổn chứ?
Chẳng có gì tốt,
cũng chẳng có gì không tốt.
Cuộc đời như giấc mộng hư không,
cảnh xuân tươi đẹp, tóc bạc trắng
chỉ là giây lát mà thôi.
Chỉ có đạo trời mãi tồn tại,
tuần hoàn không ngừng,
chưa từng thay đổi.
Đạo trời tuần hoàn, chưa từng thay đổi.
Một trăm năm rồi,
chúng ta cũng chưa từng thay đổi.
Lăng Sa,
muội mau xem Tử Anh
có phải đã thành
tên mặt lạnh già nua rồi không?
Thiên Hà,
đời này của chúng ta
rốt cuộc không phụ thiên hạ,
không phụ kiếp này,
cũng không phụ lòng nhau.
Thần long
bắt ta bảo vệ chúng sinh trăm năm.
Ta
cũng bảo vệ Lăng Sa,
chưa từng chia cắt.
Thiên Hà.
Ta đợi huynh mãi đấy,
đi thôi.
♫Con tim chẳng còn gắn bó với nhau♫
♫Không còn tin tức gì của người♫
♫Có lẽ đây là sự ngầm hiểu lẫn nhau♫
♫Không dám nhìn vào mắt người♫
♫Phản chiếu một trái tim đang thu lại♫
♫Giờ đây chỉ còn lại toàn vết thương♫
Lăng Sa,
nếu như khi đó
ta giữ muội lại
♫Ta khát khao mỗi phút giây được bên người♫
đỉnh Thanh Loan cùng ta
thì ta sẽ mãi là người rừng của muội rồi.
♫Có thể nương tựa vào nhau♫
♫Làn gió nhẹ nhàng lướt qua mái tóc♫
Chúng ta sẽ có thể sống nửa đời còn lại
trong hạnh phúc và yên vui.
♫Nhốt ta vào trong thế giới của người♫
Thiên Hà,
huynh đã không còn là tên người rừng
♫Ta sắp xếp lại ngàn vạn suy nghĩ♫
chẳng biết gì trước đây nữa rồi.
♫Chìm đắm vào trong thế giới của người♫
Giờ đây huynh là
Vân Thiên Hà đội trời đạp đất,
♫Nhưng hồi ức không buông tha ta♫
vai gánh chúng sinh thiên hạ rồi.
♫Vẫn muốn như hình với bóng♫
Ta chỉ là Vân Thiên Hà của muội thôi.
♫Mỗi lần ta nhắm mắt lại♫
Lăng Sa,
ta chỉ muốn được mãi mãi ở bên muội,
♫Từng hình ảnh đều là người♫
giống như cha mẹ ta vậy.
♫Hình bóng người chồng chất,
chầm chậm tiến lại gần ta♫
♫Một lần nữa ôm lấy ta♫
♫Nước mắt lập tức trào ra♫
♫Ta không dám mở mắt ra♫
♫Ta không dám để chút ánh sáng nào lọt vào♫
♫Ta chỉ muốn cứ trầm luân như vậy♫
♫Tự lừa dối bản thân♫
♫Cho dù đó chỉ là một giấc mộng♫
Lăng Sa,
người ta trân trọng yêu thương nhất đời.
♫Mỗi lần ta nhắm mắt lại♫
♫Từng hình ảnh đều là người♫
♫Hình bóng người chồng chất,
chầm chậm tiến lại gần ta♫
♫Một lần nữa ôm lấy ta♫
♫Nước mắt lập tức trào ra♫
♫Ta không dám mở mắt ra♫
♫Ta không dám để chút ánh sáng nào lọt vào♫
♫Ta chỉ muốn cứ trầm luân như vậy♫
♫Tự lừa dối bản thân♫
♫Cho dù đó chỉ là một giấc mộng♫
♫Mỗi lần ta nhắm mắt lại♫
♫Từng hình ảnh đều là người♫
[Mộ ái thê Hàn Lăng Sa]
♫Hình bóng người chồng chất,
chầm chậm tiến lại gần ta♫
♫Một lần nữa ôm lấy ta♫
♫Nước mắt lập tức trào ra♫
♫Không muốn mở mắt ra♫
♫Không muốn ai phá vỡ giấc mộng này♫
♫Đây là cách duy nhất♫
♫Để ta có thể ở trong thế giới này♫
♫Nhìn ngắm người♫