Phim do zinzuno remux và upload
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 11]
Thế nào rồi?
Thiên Hà bị thương có nặng không?
Lần này không phải hàn khí của Vọng Thư,
vậy nên hương Tô Hợp
mới có tác dụng với huynh ấy.
Ngủ một giấc là không sao rồi.
Mộng Ly.
Vậy thứ này của cô
có cần mang một ít
cho tên mặt lạnh đó không?
Ta thấy hắn cũng bị thương nặng lắm.
Cô yên tâm,
ta đã qua đó từ trước rồi.
Nhưng huynh ấy kiên quyết
muốn để hương Tô Hợp lại cho Thiên Hà.
Huynh ấy còn bảo ta dặn dò cô,
cô vì Thiên Hà mà hút nhiều thương hàn
vẫn còn chưa hồi phục,
nhất định phải nghỉ ngơi nhiều vào.
Kỳ lạ thật.
Ta chỉ mê man vài ngày
mà tên mặt lạnh này
cứ như biến thành người khác,
còn biết quan tâm người khác?
Thuốc tiêu hàn trước đây của cô
là huynh ấy sắc đấy.
Còn cả Thiên Hà luôn ở bên cạnh cô,
không rời nửa bước.
Vậy bây giờ đổi lại ta trông huynh ấy vậy.
Đưa Vân Thiên Hà đến Quỳnh Hoa ngay.
Hắn biết cô đang lừa hắn rồi.
Lăng Sa.
Có chuyện này ta muốn hỏi cô.
Nói đi.
Có lẽ Lăng Sa cũng thật lòng
với Vân công tử,
sao có thể lừa huynh ấy chứ?
Nhưng tên áo đen đó là ai?
Mộng Ly,
cô có gì muốn hỏi thì hỏi đi.
Ta…
Không có chuyện gì cả.
Lăng Sa,
cô phải chú ý nghỉ ngơi nhé.
Ta biết rồi.
Cô về nghỉ ngơi trước đi,
ta tự biết chừng mực.
Hàn cô nương,
ta rất ngưỡng mộ cô có Vân công tử
thật lòng ở bên cô trong hiện thực.
Cô đừng dối gạt người ta.
Với người này nên đối đãi thật chân thành.
Với người này nên đối đãi thật chân thành?
Thiên Hà,
ta không biết tại sao
Minh Châu tiểu thư lại nói như thế,
nhưng ta…
Nước.
Gì cơ?
Nước?
Đợi chút, ta đi lấy cho huynh.
Dù Vân Thiên Hà kia có giúp trừ yêu
nhưng dù sao hắn cũng là
con trai của Vân Thiên Thanh,
bố trí cho hắn ở Tập Tiên Uyển,
chẳng phải là sỉ nhục Quỳnh Hoa sao?
Phải đấy.
Cũng chẳng biết Tử Anh sư thúc nghĩ gì nữa.
Nếu để chưởng môn biết được
thì ắt sẽ giận lắm.
Nói năng lung tung gì ở đây thế?
Sư huynh.
Bọn ta chỉ nói sự thật thôi mà.
Tử Anh sư thúc đã nói từ đầu rồi.
Chuyện này
và cả cái tên Vân Thiên Thanh,
sau này không được nhắc nữa.
Ta thấy các ngươi quên hết quy tắc rồi nhỉ?
[Vân Thiên Thanh]
Tại sao lại nói cha Thiên Hà như thế chứ?
Sư thúc.
Ta đã ngủ rồi,
có gì mai rồi nói.
Sư thúc.
Chưởng môn truyền thư hỏi
bệnh ngủ mê man của Trần Châu
đã được giải quyết,
khi nào về lại Quỳnh Hoa?
Vân công tử bị thương,
tĩnh dưỡng khỏe rồi sẽ xuất phát.
Tử Anh sư thúc,
điều Toàn Cơ lo lắng
là thương thế của người.
Ta không sao.
Các con về nghỉ ngơi trước đi.
Vâng.
Nhưng mà sư thúc…
Con…
Đi thôi.
Cô…
Sao cô có thể vô lễ như vậy?
Ta…
Lúc nãy phòng… phòng ngươi
còn sáng đèn mà.
Ta nói chứ,
ngươi cứ xem ta là nam nhân
thì sẽ không xấu hổ nữa.
Ngươi thấy sao?
Hàn cô nương.
Có chuyện gì để mai rồi nói.
Có những chuyện không thể đợi đến ngày mai.
Hàn cô nương, xin cô tự trọng.
Ta phải nghỉ ngơi rồi.
Được thôi.
Tốt nhất là ngươi mở cửa ra đi.
Đến lúc đó Quỳnh Hoa sẽ lập tức truyền nhau,
"Tử Anh sư thúc áo quần không chỉnh tề,
nửa đêm hẹn gặp nữ hiệp khám phá báu vật."
Rốt cuộc là chuyện gì?
Mau nói đi.
Vậy ngươi nói cho ta biết
tại sao đệ tử Quỳnh Hoa
vừa nhắc đến cha Thiên Hà
là có thái độ chán ghét, khinh thường thế?
Rốt cuộc cha huynh ấy sao vậy?
Không biết.
Mời cô về cho.
Chắc chắn là ngươi biết.
Nếu ngươi không nói, ta sẽ không đi.
Vậy được.
Ta đi.
Ngươi đi cũng được.
Đến lúc đó,
ta sẽ mang bài vị của cha Thiên Hà
đặt ở chính giữa Tập Tiên Uyển,
chúng ta cùng cúng bái ông ấy cho tử tế.
Chuyện này tuyệt đối không được.
Vậy nên ngươi hãy nói cho ta biết đi.
Ngươi cũng biết tình cảm
Thiên Hà dành cho cha huynh ấy mà.
Tại sao bây giờ đến cha huynh ấy
cũng không được nhắc?
Là ta dặn dò Tập Tiên Uyển
không được nhắc đến Vân Thiên Thanh,
vì ông ta là phản đồ lớn nhất
của phái Quỳnh Hoa.
Mười chín năm trước,
vì ông ta phản bội sư môn
mà đã mang đến cho Quỳnh Hoa
tai họa ngập đầu.
Ba nghìn đệ tử
chỉ còn lác đác
hơn mười người may mắn sống sót.
Chưởng môn tiền nhiệm Thái Thanh chân nhân
và Huyền Chấn sư bá
cũng đã bỏ mạng trong tai họa đó.
Ta cũng không biết
về chi tiết cụ thể.
Ngươi sợ Thiên Hà biết chuyện sẽ đau lòng
nên mới không nói cho huynh ấy biết?
Vậy nếu Thiên Hà đến Quỳnh Hoa
sẽ có kết cục gì tốt đẹp chứ?
Chưởng môn biết phân biệt đúng sai,
sẽ không vì ân oán đời trước
mà ảnh hưởng tiểu bối.
Chỉ là đệ tử Quỳnh Hoa
e là sẽ không thân thiện như vậy.
Hàn cô nương.
Ngày mai cô đừng…
Biết rồi, biết rồi.
Ta sẽ không nói năng lung tung.
Ta cũng không nói cho Thiên Hà biết.
Vậy nhỡ sau khi Thiên Hà đến Quỳnh Hoa
biết chuyện thì phải làm sao?
Thiên Hà,
nếu như huynh biết
cha huynh là phản đồ khi sư diệt tổ
huynh nhất định sẽ đau lòng đến chết.
Không được.
Không thể để huynh đến Quỳnh Hoa
đối mặt với những chuyện này.
Nhưng huynh không đến Quỳnh Hoa
thì sao mang kiếm Vọng Thư đến đó đây?
Ta phải làm sao để đổi thuốc
cứu mạng đường tỷ đây?
Ta phải làm sao đây?
Lăng Sa.
Thiên Hà,
ta xin thề
ta chỉ lừa huynh đúng chuyện này thôi.
Nếu huynh biết chuyện
chắc chắn sẽ rời xa ta đúng không?
Cha.
Vì cứu Lăng Sa
mà con suýt nữa đã bị
tên yêu quái Bắc Kha kia
cướp mất kiếm của cha.
Nhưng cũng may là
con đã đánh bại Bắc Kha.
Sau đó,
Lăng Sa đã không màng sức khỏe của bản thân,
giúp con hút hàn khí của Vọng Thư ra.
Cha,
xảy ra nhiều chuyện như vậy,
con nhận ra
trong lòng con
người con không yên lòng nhất là Lăng Sa.
Nhưng chỉ cần Lăng Sa có thể bình an vô sự
thì con
sẽ có thể yên tâm tuyệt đối,
không còn lo ngại.
Cha có thể yên tâm rồi.
Lăng Sa là người tốt.
Chỉ cần con ở bên cô ấy
thì tuyệt đối sẽ không bị kẻ xấu lợi dụng.
Vân đại hiệp,
nếu ngài còn sống,
tuyệt đối sẽ không để Thiên Hà đi theo ta.
Lăng Sa, cô tỉnh rồi à?
Ta còn vừa nói với cha
là phải nhỏ tiếng chút,
không làm ồn khiến cô thức giấc.
Lăng Sa, cô sao thế?
Ta đang nghĩ
nếu có một chuyện huynh biết được
thì sẽ không vui,
nhưng nếu huynh không biết
thì huynh lại vui…
vậy huynh có muốn biết không?
Thế phải xem là chuyện gì đã.
Dù sao cha ta cũng nói rồi,
sống ở đời, vui vẻ là quan trọng nhất.
Vị cô nương này,
cô có biết chiếc bàn này
từ trước đến nay
luôn là chỗ của kiếm Thanh Phong,
Trương Ngọc Thái đại hiệp không?
Không quen.
Không muốn nói chuyện.
Nha đầu nhãi ranh lếu láo như vậy.
Niệm tình ngươi là phận nữ nhi,
trước khi ta ra tay thì mau cút đi.
Trương đại hiệp, sao thế?
Ngài sao thế?
Nữ thì làm sao?
Nam nhân thối tha,
làm phiền bà đây uống rượu.
Cút!
Đắc tội nữ hiệp rồi, đắc tội nữ hiệp rồi.
Đắc tội rồi.
Đi, đi, đi, nhanh lên.
Mau đi thôi.
Cô nương,
chúng ta có duyên,
cùng nhau uống chút nhé.
Không biết tửu lượng của cô thế nào?
Tiểu nhị.
Năm vò rượu.
Đến đây.
Nữ tiền bối à…
Rượu của cô.
Pháp thuật lúc nãy của người…
Không lẽ tiền bối
là người của phái Quỳnh Hoa?
Ta là chính ta, một mình một phái.
Quả nhiên là có duyên.
Nào, chúng ta giống nhau.
Có người mượn rượu giải sầu,
có người mượn rượu uống cho vui,
có người mượn rượu để trốn chạy,
còn có người mượn rượu để quyết đoán.
Cô nương,
cô là kiểu nào thế?
Trước đây,
ta cảm thấy
uống rượu là vì vui vẻ, tự do tự tại,
nhưng hôm nay uống rượu ta lại thấy
có giải sầu,
có quyết đoán,
có trốn chạy… nói chung là không vui vẻ gì.
Người sống ở đời
đúng là có rất nhiều chuyện
quan trọng phải làm,
nhưng nếu
chúng ta chỉ làm chuyện mình muốn
thì mọi chuyện sẽ trở nên đơn giản hơn.
Nhưng mà…
chuyện gì là chuyện muốn làm,
chuyện gì là chuyện nên làm chứ?
Chuyện nên làm chỉ cần kết quả,
chuyện muốn làm
chỉ hỏi trái tim.
Chuyện nên làm chỉ cần kết quả…
Chuyện muốn làm chỉ hỏi trái tim?
À mà…
Nữ tiền bối,
ta nên xưng hô thế nào với người đây?
Ta tên Túc Tân.
Cứ gọi ta là Tân tỷ tỷ đi.
Nếu có duyên,
chúng ta sẽ gặp lại.
Tạm biệt, Tân tỷ tỷ.
Phóng khoáng thật đấy.
Còn tưởng ngài sẽ đến sớm cơ.
Không ngờ bây giờ mới đến.
À…
Có phải ngài
không vội chuyện ta đưa Thiên Hà
đến Quỳnh Hoa đúng không?
Mấy hôm trước,
chúng ta có gặp nhau.
Gặp nhau?
Đúng vậy.
Lúc cô tỉnh lại
sau cơn mê man.
Chẳng trách mà Minh Châu tiểu thư bảo
ta lừa Thiên Hà.
Hóa ra người ngài ấy gặp
là ta khi trao đổi nguyên thần
với Minh Châu.
Ta…
Ta biết.
Ngài cũng chỉ
sốt ruột muốn ta đưa Thiên Hà
đến Quỳnh Hoa thôi mà.
Vốn dĩ đã hứa
lấy được kiếm sẽ đưa thuốc cho ta,
bây giờ ngài lật lọng,
còn bảo ta lừa Thiên Hà đến Quỳnh Hoa,
các người đều là kẻ lừa gạt,
hại ta cũng trở thành kẻ lừa gạt luôn rồi.
Ta muốn nói…
Cô uống rượu
không tốt đâu.
Nhưng bây giờ ta…
Ta chỉ có thể uống rượu
để giải tỏa chút thôi.
Một bên là mạng của tỷ tỷ ta,
một bên là bạn tốt nhất của ta.
Ta không biết phải làm thế nào nữa.
Đến chân núi,
thuốc
sẽ đưa cho cô.
Ta biết.
Ta biết ngài một lòng một dạ
muốn lấy kiếm cho chủ nhân ngài,
nhưng ngài có biết cảm nhận của ta không?
Ta lừa Thiên Hà,
lừa Mộng Ly,
ta lừa tất cả mọi người.
Bây giờ ta không muốn lừa ngài.
Ta nói thật cho ngài biết,
ta không muốn đưa Thiên Hà
đến Quỳnh Hoa một chút nào.
Ngài hiểu không?
Giữa bạn bè không thể lừa gạt nhau,
vậy nên bây giờ ta rất khó chịu.
Vậy là
cô… không lừa ta…
Ta còn tưởng
ngài là tên đầu gỗ
nói gì cũng chẳng lọt vào tai,
xem ra ngài còn hiểu được chút tình người.
Đầu gỗ?
Ta xem ngài là bạn,
vậy nên ta hi vọng
sau này ngài đừng lừa ta nữa.
Ta…
là bạn của cô?
[Tập Tiên Uyển]
Rốt cuộc Lăng Sa đi đâu vậy?
Chúng ta ăn cơm xong rồi,
sao cô ấy còn chưa về?
Không lẽ Lăng Sa gặp chuyện gì rồi?
Yên tâm đi.
Với tính tình của Hàn cô nương,
bình thường không ai dám chọc đâu.
Vân công tử,
ai cũng có tâm sự,
có lúc bản thân phải tự hóa giải.
Nhưng tâm sự của ta
không phải toàn là chúng ta
cùng nhau hóa giải sao?
Nhưng hình như ta cũng chẳng có tâm sự gì.
Không được.
Ta vẫn phải đi tìm Lăng Sa thôi.
Lăng Sa.
Ở đây cả à?
Lăng Sa,
cô còn không về,
Vân công tử sắp gọi tên cô
khắp hang cùng ngõ hẻm rồi đấy.
Ta là nữ hiệp xông pha giang hồ,
có gì phải lo lắng chứ?
Người bình thường không dám chọc ta đâu.
Lúc nãy Tử Anh vừa nói câu này đấy.
Cô uống rượu à?
Tại sao cô lại uống rượu?
Có người mượn rượu giải sầu,
có người mượn rượu uống cho vui,
có người mượn rượu để trốn chạy,
còn có người mượn rượu để quyết đoán.
Còn ta ấy à…
Chuyện nên làm chỉ cần kết quả.
Chuyện muốn làm
chỉ hỏi trái tim.
Lăng Sa, cô say rồi.
Câu này
có hơi quen.
Đây là câu nói
của một nữ tiền bối nói với ta.
Ta nói cho mọi người biết
ta và Túc Tân tỷ tỷ này rất có duyên.
Hai chúng ta đều chỉ có một mình.
Quả nhiên là sư phụ.
- Sư phụ?
Chính là sư phụ chỉ dạy pháp thuật,
tặng Huyễn Âm Tập Lược cho ta.
Người cũng là sư phụ đầu tiên của ta.
Nhưng mười năm trước,
người đã rời khỏi Quỳnh Hoa.
Nói như vậy thì…
Hai người là sư huynh muội đồng môn.
Sư phụ của hai người
trước đây đều ở phái Quỳnh Hoa.
Vậy thì không nể mặt tăng
cũng phải nể mặt Phật.
Nếu sau này Mộng Ly đến phái Quỳnh Hoa,
sẽ không có ai bắt nạt cô ấy.
Tên mặt lạnh.
Mặc dù Mộng Ly thông minh,
nhưng lần đầu tiên đi xa,
lại là sư muội của ngươi,
ngươi phải chăm sóc cô ấy cẩn thận.
Lăng Sa,
chăm sóc ta cẩn thận là thế nào?
Chẳng phải chúng ta đã nhất trí
sẽ cùng nhau đến Quỳnh Hoa sao?
Trước đây cô luôn giục ta
hộ tống các cô đến Quỳnh Hoa.
Rốt cuộc xảy ra chuyện gì
khiến cô đổi ý thế?
Đổi ý?
Lăng Sa,
chẳng phải cô đã bảo
sẽ cùng chúng ta đến Quỳnh Hoa
tìm tin tức của cha ta sao?
Nhớ nhà rồi.
Chỉ là ta thấy nhớ nhà thôi.
Thôi không nói nữa.
Nghỉ ngơi đi.
Ngày mai còn lên đường nữa.
Lăng Sa, cô vừa nói vội lên đường là…?
Con người cô ấy là thế đấy.
Mỗi lúc lại một ý.
Có khi sáng mai dậy,
cô ấy lại giục chúng ta
đến Quỳnh Hoa cũng nên.
Chúng ta cũng đi ngủ thôi.
Mộng Ly cô nương,
dạo này có vẻ cô rất hay ngập ngừng.
Có phải Hàn cô nương
xảy ra chuyện gì rồi không?
Ta chỉ biết Lăng Sa
nhất định có nỗi khổ riêng,
chờ đến lúc cô ấy muốn nói
sẽ tự nói ra thôi.
Lăng Sa.
Huynh thế này là
vừa dậy hay là chưa ngủ thế?
Ta…
Ta cứ nghĩ đến lời tối qua cô nói
là lại ngủ không ngon.
Ta vốn định tối qua đi tìm cô,
nhưng ta lại sợ làm cô thức giấc,
không ngờ cô lại chủ động đến tìm ta.
Ta đến đưa huynh đi.
Chúng ta không đến Quỳnh Hoa nữa,
về đỉnh Thanh Loan.
Về đỉnh Thanh Loan?
Vì sao thế?
Ta không muốn trải qua
mấy việc đánh giết rủi ro đến tính mạng nữa.
Ta thích đỉnh Thanh Loan.
Chẳng phải huynh cũng luôn muốn
ta ở lại đỉnh Thanh Loan sao?
Vậy chúng ta quay về được không?
Nhưng chẳng phải cô đồng ý với ta
chờ ta điều tra rõ chuyện của cha mẹ,
sẽ cùng về đỉnh Thanh Loan sao?
Chẳng phải huynh cũng đồng ý với ta
ta đi đến đâu, huynh sẽ theo đến đó à?
Thu dọn đồ đạc.
Lăng Sa.
Ta… ta có thể đi với cô.
Nhưng nếu thanh kiếm này
không đến Quỳnh Hoa
thì cô phải làm thế nào?
Vậy là thế nào?
Thực ra ngày nguyên thần của cô
hoán đổi với Âu Dương cô nương,
bằng hữu của cô đã tưởng cô ấy là cô.
Lập tức đưa Vân Thiên Hà đến Quỳnh Hoa,
ta sẽ cho cô thứ cô cần.
Hóa ra huynh và Mộng Ly đều biết à?
Vậy sao hai người không hỏi ta?
Ta thấy người kỳ lạ đó
bắt cô dùng kiếm đổi đồ,
ta biết cô chắc chắn bị ép buộc.
Ta không nói
vì ta sợ cô biết,
trong lòng sẽ thấy buồn bã, khó xử.
Ta nghĩ Mộng Ly cũng thế.
Tối qua cô ấy còn bảo
có tâm sự phải tự mình giải quyết.
Xin lỗi Lăng Sa.
Ta cũng đã lừa cô.
Không giống nhau.
Hai người chỉ muốn bảo vệ ta.
Thực ra,
ngay từ đầu ta đã lừa huynh.
Người mặc đồ đen đó
cũng không phải bằng hữu của ta.
Hắn chính là người thuê ta.
Hắn bảo ta lên đỉnh Thanh Loan
chính là vì thanh kiếm đó của huynh.
Nhưng thanh kiếm đó hàn khí quá nặng,
ta chỉ có thể
dùng chuyện của cha mẹ huynh
dụ huynh xuống núi,
rồi đi một mạch tới đây.
Vậy hắn muốn thanh kiếm kia,
còn cô muốn cái gì?
Đan dược.
Đan dược có thể cứu mạng đường tỷ ta.
Vậy chúng ta càng phải đến Quỳnh Hoa.
Nếu bằng hữu kia của cô
có thể cầm được thanh kiếm này
thì bây giờ ta có thể
tặng thanh kiếm này cho hắn.
Đây là kiếm cha huynh tặng cho huynh mà.
Đây là kiếm Vọng Thư.
Kiếm của cha ta chỉ ta có thể cầm được,
nhất định là vì ông ấy muốn
ta giống như ông ấy,
bảo vệ tính mạng người khác.
Chúng ta dùng thanh kiếm này
đổi lấy đan dược cứu đường tỷ cô,
vậy ý nghĩa cũng giống nhau mà.
Nếu huynh xấu xa,
ích kỷ một chút
thì ta đã không khó chịu thế này.
Vậy cô lại chẳng dùng gai Nga Mi của cô
đâm ta mấy trăm lỗ ấy chứ.
Lăng Sa ngốc.
Sao cô có thể vì không muốn lừa ta nữa
mà từ bỏ việc cứu mạng đường tỷ cô?
Lăng Sa,
nếu sau này
trong lòng cô có việc gì buồn
thì cô cứ nói ra,
nói ra sẽ thoải mái hơn đó.
Tóm lại Lăng Thiên Hà này đảm bảo với cô,
dù sau này xảy ra chuyện gì,
ta cũng sẽ không giấu cô.
Nhưng cô cũng phải hứa với ta
cô cũng không được giấu ta.
Thiên Hà,
chuyện của cha huynh,
ta thật sự không nhẫn tâm nói với huynh.
Nhưng ta có thể đảm bảo…
Ta đảm bảo sau khi đến Quỳnh Hoa,
dù xảy ra chuyện gì,
ta đều gánh vác với huynh.
Được.
Sao Tử Anh tiền bối này chậm chạp thế?
Huynh phải tự chuẩn bị cho tốt đi.
Có thể Quỳnh Hoa
không tốt như chúng ta nghĩ đâu đấy.
Dọc đường đi,
chúng ta đã trải qua
bao nhiêu chuyện không hay,
nhưng kết quả
chẳng phải đều tốt đẹp sao?
Con người phải nghĩ theo hướng tích cực.
Nói có lý đấy.
Nhưng đường xa như thế,
có phải nên tìm chiếc xe ngựa không?
Không cần xe ngựa.
Tử Anh sư thúc bảo sẽ ngự kiếm
đưa mọi người qua đó.
Ngự kiếm?
Cưỡi kiếm bay trên trời như hắn ấy à?
Đúng vậy.
Nhưng một mình Mộ Dung thiếu hiệp
làm sao dẫn theo ba người chúng ta?
Không phải lo.
Ta và Vân Thiên Hà
mỗi người ngự một kiếm.
Ta?
Ta ngự kiếm?
Ta dùng phép liên kết suy nghĩ
với mọi người,
sẽ có thể điều khiển kiếm bằng tâm pháp.
Mọi người chỉ cần tập trung tâm trí,
sẽ không có gì đáng ngại.
Được.
Thanh kiếm kia của ngươi hàn khí nặng,
ngươi và Hàn cô nương
cưỡi kiếm Huyền Minh của ta đi.
Được.
Mộng Ly và Thiên Hà đều tốt bụng như thế,
ta nên tác thành cho bọn họ.
À…
Vậy ta và Tử Anh cùng ngự một kiếm.
Dù sao có Mộng Ly trông chừng huynh ấy,
cũng có thể cẩn thận hơn.
Dù sao Mộng Ly cũng sẽ không gõ đầu ta.
Mộ Dung thiếu hiệp,
vậy chúng ta lên đường thôi.
Phép liên kết suy nghĩ
sẽ cho ta biết hết
tất cả suy nghĩ của ba người,
thế nên…
Được mà.
Dù sao ta không có gì sợ để huynh biết.
Ta cũng không có gì hết.
Dù sao ta cũng không lo.
Tử Anh
kín miệng lắm.
Ngự kiếm thích thật đấy.
Yên tâm đi.
Vân Thiên Hà thật sự có thiên phú.
Nếu tu vi tiến bộ,
sẽ có thể tự mình ngự kiếm vô tư.
Mộng Ly, cẩn thận đấy.
Tên người rừng chết tiệt này.
Ta biết ngay hắn sẽ bay lung tung.
Mộng Ly làm sao có thể chịu được
hắn hù dọa thế.
Tử Anh, ngươi mau đuổi theo bọn họ.
Được.
Làm sao thế này?
Sao Tử Anh tiền bối lại bay thế này?
Huynh ấy cũng là một người phàm,
cũng sẽ có tình cảm.
Toàn Cơ.
Ngươi…
Ngươi bay vững một chút.
Cũng không cần theo họ quá sát.
Cô đang tác thành cho Vân Thiên Hà
và Mộng Ly cô nương à?
Tuy… tuy ngươi có thể biết được
suy nghĩ của ta,
nhưng cũng đừng nói toạc ra chứ.
Ngươi còn biết được gì nữa?
Biết cũng không nói toạc ra.
Hay là ngắm cảnh đẹp trước mắt đi.
Đẹp quá.
Chỉ là cảnh đẹp chiều tà này
nhất định sẽ tan biến ngay thôi nhỉ.
Không ngờ tâm trạng Hàn cô nương
lại nặng nề như thế.
Đây là lần đầu tiên
ta cảm thấy mình hòa trong ánh chiều tà.
Đúng là ráng chiều trải trên nước,
biên ải ngập sắc thu.
Lần đầu ta được thấy
cảnh mặt trời lặn đẹp thế này
là lúc ở đỉnh Thanh Loan với Lăng Sa.
Mọi điều tốt đẹp của Vân công tử
đều đến từ Lăng Sa.
Hai người có biết
đây mới là tâm đầu ý hợp không?
Mộng Ly,
chờ chúng ta làm xong việc,
chúng ta sẽ cùng về đỉnh Thanh Loan,
cùng ngắm mặt trời lặn.
Mọi điều tốt đẹp trên thế gian
đều ở tác thành,
giống như lúc này,
chúng ta không chỉ là người ngắm cảnh,
mà còn là người trong cảnh này.
Cảm ơn Tử Anh nhé.
Chậm quá đấy.
Ta sắp ngủ gật rồi.
Bình thường Tử Anh sư thúc
đến nơi chỉ mất thời gian uống nửa chén trà.
Đúng là chăm sóc mọi người,
nửa ngày mới đến trấn Bá Tiên.
Toàn Cơ.
Người bay lần đầu tiên đã là khá lắm rồi.
Quan trọng là vừa rồi
chúng ta cũng đã nhìn thấy…
Trước đây ta chỉ tập trung ngự kiếm,
nhưng hôm nay,
lại say sưa ngắm cảnh mặt trời lặn.
Đây là điều ta đang định nói.
Tên mặt lạnh này,
ngươi…
ngươi đã giải pháp thuật
liên kết suy nghĩ chưa?
Ngự kiếm tiếp đất,
tất nhiên đã giải.
May mà đã giải.
Thị trấn kia trông có vẻ ổn.
Sao chúng ta không xuống ở đó luôn?
Trấn này tên là trấn Bá Tiên,
vô cùng hỗn loạn,
không tiện ở lại.
Tối nay mọi người ngủ ở đây một đêm,
ngày mai bay thẳng về phía Nam leo lên núi,
sẽ là núi Côn Hư,
phái Quỳnh Hoa.
Ý huynh là
huynh không đi cùng chúng ta nữa à?
Phàm là người tu đạo, học nghệ
buộc phải đích thân lên núi,
những gì gặp được trên đường
đều là thử thách.
Tám phái Côn Hư đều như thế.
Thế nên,
ta chỉ có thể đưa mọi người đến đây.
Được.
Có vài lời ta vốn không nên nói,
nhưng vẫn phải nhắc nhở mọi người.
Trấn này đủ mọi hạng người,
tốt xấu lẫn lộn,
vô cùng nguy hiểm,
mọi người tốt nhất nên đi đường vòng,
tuyệt đối đừng vào trong.
Vậy vào trấn Bá Tiên
không phải là thử thách à?
Mộng tỷ tỷ,
Tử Anh sư thúc
muốn tốt cho mọi người thôi.
Trong số những người trước đây
đến núi Côn Hư tầm sư học đạo,
kẻ không có tư chất, không lên được núi,
vi phạm giới luật bị môn phái đuổi
và cả những kẻ chuyên tu luyện
mấy cấm thuật bất chính đều ở đây.
Thậm chí còn cả quái vật
nửa người, nửa yêu nữa.
Đúng vậy.
Hơn nữa,
chúng ta
và cả Tử Anh sư thúc
đều không thể vào bảo vệ mọi người.
Tử Anh,
bình thường huynh coi trừ yêu diệt ma
là trách nhiệm của mình mà,
sao huynh không vào quản lý bọn họ?
Trấn Bá Tiên có một bang phái,
tên là Thanh Phượng Các,
trong các ngọa hổ tàng long,
xưa nay đã cai quản thị trấn này,
tám phái Côn Hư đều phải
nhường nhịn đôi phần.
Ta từng nghe nói đến Thanh Phượng Các này.
Nó có thế lực rất lớn trong giang hồ,
xưa nay bí ẩn,
chúng ta nên nghe lời Tử Anh đi.
Nếu đã là quy tắc giang hồ
thì chúng ta đừng nên dây vào.
Ở tạm một tối ở đây đi.
Vân công tử,
Hàn cô nương, Liễu cô nương,
bảo trọng.
Nhớ kỹ
đi đường vòng.
Lăng Sa,
chủ thuê cô
bảo đến chân núi sẽ cho cô thuốc mà.
Có phải hắn sẽ đến tìm chúng ta không?
Ta cũng không biết nữa.
Con người này cứ luôn thoắt ẩn thoắt hiện.
Chắc hắn sẽ không nuốt lời chứ?
Mặc dù hắn kỳ lạ, ra tay lại tàn nhẫn,
nhưng ta nghĩ
hắn không giống kẻ xấu.
Không sao.
Dù sao
hắn cũng muốn có thanh kiếm này của ta.
Nếu hắn không cho cô đan dược,
ta nhất định sẽ không đưa kiếm cho hắn.
Điều ta lo chính là chuyện này.
Huynh tuyệt đối đừng làm căng đấy.
Mạng đường tỷ tuy là quan trọng,
nhưng sự an toàn của huynh
cũng rất quan trọng.
Có vẻ như
chủ thuê Lăng Sa
hẳn là có liên quan đến Quỳnh Hoa.
Khi nào chúng ta đến Quỳnh Hoa,
nhất định phải cẩn thận.
Nói chung ta chỉ biết
chỉ cần ba chúng ta đồng lòng,
sẽ có thể đánh đâu thắng đó.
Được rồi, không còn sớm nữa,
ngày mai còn phải đến Quỳnh Hoa,
ngủ sớm đi.
Nói đúng lắm, ngủ thôi.
Chủ nhân.
Người đến chân núi rồi.
Ta biết rồi.
Huyền Ảnh, ngươi làm tốt lắm,
chuyện phía sau ngươi không cần lo nữa.
Còn chuyện gì nữa?
Huyền Ảnh
hứa với cô ấy
đến chân núi thì đưa thuốc.
Vậy thì đã sao?
Huyền Ảnh
không muốn lừa gạt.
Đã là người
thì nên nói lời giữ lời.
Nhưng ngươi không phải là người.
Nếu đã không phải là người
thì nói gì đến nói lời giữ lời.
Chủ nhân,
cô ấy là bạn.
Ngươi và cô ta là bạn?
Ngươi dám nảy sinh tình cảm
với một nữ tử khác,
ngươi dám chống lại, phản bội ta.
Ngươi có biết tại sao
ngươi được sinh ra không?
Ta chỉ muốn có bạn.
Nếu ta dùng mạng của ngươi
đổi đan dược cho cô ta
thì ngươi có đổi không?
Bạn bè
không lừa gạt.
Ngươi thật sự
rất giống với sư đệ của ta.
Tình cảm trên đời này
làm gì có gì không lừa gạt,
chỉ có lừa mình dối người mà thôi.
Thôi vậy.
Sao ta có thể vì một viên đan dược
mà hủy đi ngươi được.
Thuộc hạ
sinh ra vì chủ nhân,
tuyệt đối không phản bội người.
Ta đã hấp thụ hơn nửa linh lực của ngươi rồi,
không được dùng vũ lực nữa.
Hôm khác bổ sung cho ngươi sau.
Chủ thuê.
Ta biết ngài đến để giục ta,
ngài yên tâm,
bọn ta nhất định sẽ
mang theo kiếm lên Quỳnh Hoa.
Thuốc,
bạn bè
không lừa gạt,
cầm lấy.
Không ngờ ngài lại trọng nghĩa khí như vậy,
bọn ta cũng nhất định không lừa ngài đâu,
bọn ta nhất định sẽ mang kiếm lên Quỳnh Hoa.
Nhưng chủ nhân của ngài
chưa lấy được kiếm của Thiên Hà,
tại sao lại đưa thuốc cho ngài?
Không phải ngài đi trộm đấy chứ?
Sao tay của ngài lạnh vậy?
Ngài bị bệnh rồi à?
Không phải là ngài cũng bị bệnh thể hàn
giống ta đấy chứ?
Vậy ngài uống thuốc trước đi.
Mặc dù,
ta cũng
không nỡ,
nhưng sức khỏe của bạn bè vẫn quan trọng hơn.
Bạn bè
càng
quan trọng.
Ngài khỏe mạnh mới lấy thuốc cho ta được,
ta biết các người
chắc chắn vẫn còn rất nhiều.
Cầm lấy.
Sức khỏe
của ta
không sao.
Thuốc,
cô giữ cho kỹ,
đừng
cho người khác biết.
Chủ thuê, ngài bảo trọng.
Dậy đi,
nhớ lại xem cô là ai?
Nhớ lại xem,
Mau đến tìm ta,
đến trấn Bá Tiên tìm ta.
Ta vẫn luôn chờ cô.
Là ai?
Có phải cô gặp ác mộng không?
Là mơ,
nhưng hình như cũng không phải mơ.
Mộng Ly,
sao miếng ngọc của cô lại phát sáng?
Sao lại như vậy?
Tử Anh nói trong trấn Bá Tiên có yêu quái,
đừng bảo là
có yêu quái nào gieo bùa vào miếng ngọc
của cô đấy nhé?
Mọi người đừng lo,
mẹ ta từng nói với ta,
năm xưa lúc Vân thúc giao ta cho cha mẹ ta,
ta đã đeo miếng ngọc này rồi.
Trước kia ta tháo miếng ngọc này xuống,
nó cũng sẽ tự động quay về trên cổ của ta.
Vậy miếng ngọc này trước kia
có phát sáng không?
Ta chưa từng thấy nó phát sáng.
Kiếm của Thiên Hà liên quan
đến những gì cha mẹ huynh ấy trải qua,
mà kiếm này chỉ mình huynh ấy
có thể dùng được,
miếng ngọc của cô cũng chỉ có
mình cô có thể đeo,
có lẽ có liên quan đến thân thế của cô.
Vừa rồi lúc Mộng Ly gặp ác mộng,
nó liền phát sáng,
vậy vừa rồi cô gặp ác mộng gì vậy?
Trong mơ có một giọng nói,
hắn nói với ta,
bảo ta nhớ lại chuyện gì đó.
Hắn nói với ta,
hắn vẫn luôn chờ ta,
bảo ta đến trấn Bá Tiên tìm hắn.
Vậy có phải cô muốn đến trấn Bá Tiên không?
Xem ra trước mắt,
dù là thân thế của ta,
hay là phỉ thúy Đế Nữ của ta
đều có liên quan đến trấn Bá Tiên.
Thiên Hà,
huynh với Lăng Sa đi đường vòng trước đi,
ta đến trấn Bá Tiên tìm hiểu thực hư.
Bọn ta sao có thể
để cô một mình đến chỗ quái quỷ đó được,
muốn đi thì chúng ta cùng đi.
Nhưng Mộ Dung thiếu hiệp đã dặn dò,
ta không muốn hai người vì ta mà mạo hiểm.
Nhưng Tử Anh cũng nói rồi,
chuyện tốt đẹp nhất trên đời
chính là phải
tác thành cho nhau.
Nếu đã liên quan đến thân thế của cô,
vậy ta và Lăng Sa nên giúp đỡ cô mới đúng.
Quan tâm nó là trấn Bá Tiên
hay trấn Bá Yêu làm gì,
ba chúng ta
cứ xông vào thôi.
Xông vào thôi.