[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 27]
[Giới Huyễn Minh]
Thiền U đại nhân,
nhân gian truyền tin đến.
Mấy hôm trước,
Quỳnh Hoa bắt đầu có
dấu vết song kiếm hợp bích
của Hi Hòa và Vọng Thư.
Ta biết rồi.
Vốn dĩ ta muốn dùng nguyên thần để thăm dò,
nhưng không ngờ
cơ thể đã không còn như trước nữa.
[Thiền U]
Trận chiến 19 năm trước
vẫn như hiện rõ trước mắt.
[Mười chín năm trước]
[Minh Phong]
[Kích Tàn]
Kiếm Bát Quái.
Huynh trưởng.
Quy Tà,
hai bọn ta giúp đệ,
bảo vệ Thiền U đại nhân.
Không lâu nữa,
giới ta sẽ lại đi qua đỉnh Côn Hư,
thù này nhất định phải báo.
Thiền U đại nhân,
vết thương cũ của người lại tái phát,
phải lấy việc bảo vệ thân thể làm trọng.
[Hề Trọng]
Thiền U đại nhân,
người đã khỏe hơn chưa?
Ta không sao.
Hề Trọng,
đại chiến sắp đến,
ngươi phải thống lĩnh chúng yêu
chuẩn bị thật tốt.
Thiền U đại nhân,
mười chín năm qua,
Quỳnh Hoa cũng nghỉ ngơi dưỡng sức
để báo thù cho đệ tử
đã thương vong của chúng.
Nếu chúng ta muốn thắng trận chiến này
thì phải tập hợp đủ các kẻ mạnh
của tộc Mộng Mạc mới được.
Xin hỏi đại nhân có thể thả…
Ngươi muốn ta thả Quy Tà,
ca ca của ngươi ra à?
Vâng.
Hề Trọng,
oán lực của chú linh
do Minh Phong và Kích Tàn
trong cơ thể Quy Tà hóa thành
vẫn mạnh mẽ như vậy.
Nếu không áp chế trong ngục Tử Tinh
nhất định sẽ bị oán linh cắn trả.
Đợi thời cơ chín muồi,
ta tự khắc sẽ thả hắn.
Thiền U,
ngươi nghĩ có thể nhốt được ta sao?
Hắn đã thoát ra từ ngục rồi.
Sao có thể như thế được?
Thiền U đại nhân,
Hề Trọng có thể đảm bảo
đại ca ta tuyệt đối không tự ý vượt ngục.
Thiền U à,
ngươi vẫn thông minh như trước.
Đại ca,
sao huynh có thể tự ý vượt ngục thế?
Đệ tưởng cái nơi vớ vẩn đó
có thể nhốt được ta thật à?
Sở dĩ ta ở trong ngục
là đang đợi giới Huyễn Minh
đến nhân gian lần nữa thôi.
Không ngờ Quỳnh Hoa cũng có
hành động bất thường,
sao ta đợi thêm được chứ.
Quy Tà,
ta nhốt ngươi là để bảo vệ ngươi,
ngươi tuyệt đối đừng hành sự lỗ mãng.
Chúng ta cùng bàn kế kỹ hơn.
Bàn kế kỹ hơn?
Chẳng lẽ phải đợi đến lúc Quỳnh Hoa
song kiếm hợp bích
đến tiêu diệt Yêu tộc ta lần nữa sao?
Sáu vị hộ tướng của ta
bây giờ chỉ còn hai người
là ngươi và Hề Trọng thôi.
Ta không muốn tận mắt nhìn ngươi
đi vào chỗ chết.
Thiền U à,
ngươi hiểu ta mà.
Đừng hòng cản ta.
Ngươi cũng không cản được ta đâu.
Đại ca,
huynh tự vượt ngục là đã có tội,
huynh vẫn nên về ngục với ta đi.
Đệ đệ tốt của ta,
tuy ta phải đa tạ đệ đã cầu xin cho ta
nhưng ta thật sự không thể nhìn đệ
nhu nhược, không có chủ kiến như vậy.
Đệ còn ngăn ta nữa
thì đừng trách ta không màng tình huynh đệ.
Quy Tà,
ta khuyên ngươi mau giải phóng
chú linh trong cơ thể đi,
nếu không ngươi sẽ bị oán lực
giày vò khôn nguôi.
Thù lớn chưa báo,
hai vị huynh trưởng sao có thể rời đi?
Đại ca.
Cút đi.
Đệ đệ tốt của ta,
đệ ở đây chăm sóc Thiền U đại nhân cho tốt,
ta tự có chuyện lớn phải làm.
Phía trước chính là trấn Bá Tiên.
Mọi người nói xem có khi nào
manh mối vảy cá Côn
được giấu ngay trong Thanh Phượng Các không?
Chúng ta vẫn nên mang Quang Kỷ Hàn Đồ
về Quỳnh Hoa trước
rồi bàn bạc sau.
Đến rồi à?
- Mộng Ly.
Mau ngồi đi.
Có phải cô lại nghe thấy
người đó nói chuyện không?
Phải.
Kỳ lạ thật đấy,
Mộng Ly.
Cô vừa đến trấn Bá Tiên,
đầu cô đã bắt đầu choáng váng rồi.
Trấn Bá Tiên chắc chắn có bí ẩn gì đó.
Ta phải đến Tàng Bảo Các
của Thanh Phượng Các xem xem.
Chuyện này không bình thường.
Đợi chúng ta về môn phái,
ta sẽ đích thân kiểm tra cho cô.
Ta ở đây này.
Mau đến tìm ta.
Mau lên.
Không,
ta nhất định phải đến Thanh Phượng Các.
Mọi người mang Quang Kỷ Hàn Đồ
về Quỳnh Hoa trước đi,
ta tự đi một mình.
Mộng Ly,
chuyện mang Quang Kỷ Hàn Đồ về
không phải chuyện gấp trong chốc lát,
hơn nữa cô muốn đến Thanh Phượng Các,
ta là thiếu chủ,
cô muốn tìm đọc gì cũng tiện hơn.
Bọn ta đi cùng cô.
Có khi còn có thể tìm được
manh mối về vảy cá Côn nữa.
Tử Anh,
chúng ta cùng đi đi.
Mọi người đi đi,
ta ở đây đợi mọi người.
Xem ra Tử Anh sư thúc
vẫn lo ngại về nơi mà người
và yêu quái sống chung.
Từ nhỏ sư công đã dạy ta
trảm yêu trừ ma,
nếu ta bước vào trấn Bá Tiên
gặp yêu quái thì sao?
Ta đứng ở đây
không tính là làm trái lệnh sư phụ.
Được rồi, được rồi.
Vậy không làm khó người nữa.
Bọn ta đi rồi về.
Đi thôi.
Đi!
[Quán Bùa Chú Cải Trang]
Quý khách,
nếu ngài thỉnh bùa,
e là phải đợi thêm một lúc.
Bởi vì chủ quán Địch Lệ ra ngoài xử lý việc
vẫn chưa quay về.
Được.
Quý khách,
ngài muốn thỉnh bùa hay là…
vẽ… vẽ chân dung?
Vẽ chân dung.
Mời qua bên này.
Tiểu nhân cung nghênh Quy Tà đại nhân.
Bắc Kha hồn bay phách tán,
còn ngươi lại sống tự do tự tại quá nhỉ.
Ta thấy ngươi sắp quên
bản thân là yêu quái rồi.
Tiểu nhân nào dám.
Trời đất có thể chứng giám
cho lòng trung thành của tiểu nhân
với giới Huyễn Minh,
với tộc Mộng Mạc, với đại nhân.
Tiểu nhân xin thề
cái chết của Bắc Kha thật sự
không liên quan đến tiểu nhân.
Hắn dùng ngọc Càn Khôn
trong tay Lệ Giang Lưu
và 3000 nguyên thần làm thành linh giáp,
chuyện này…
Vốn có thể hủy được
kiếm Vọng Thư đó hoàn toàn,
nhưng không ngờ
hắn vẫn bị kiếm Vọng Thư giết.
Đại nhân,
từng câu tiểu nhân nói đều là sự thật,
không có nửa lời gian dối.
Đứng dậy đi.
Vậy bây giờ Lệ Giang Lưu đang ở đâu?
Nghe nói sau khi
nương tử của Lệ Giang Lưu mất,
Lệ Giang Lưu đã mai danh ẩn tích.
Ta lệnh cho ngươi nằm vùng ở đây
là để thăm dò tung tích
của thiếu chủ Huyễn Minh,
có tiến triển gì không?
Trọng trách đại nhân giao cho tiểu nhân,
tiểu nhân không ngày nào dám quên,
chỉ là thiếu chủ…
vẫn chưa tìm được.
Ngươi ở trấn Bá Tiên lâu như thế,
mà không cho ta được thông tin gì có ích,
vậy ta còn giữ ngươi lại làm gì?
Có ích, có ích.
Xin đại nhân bớt giận.
Tiểu nhân thật sự có ích.
Địch Lệ à,
nàng nghe ta nói…
Đừng đi theo ta.
Huynh mau mang hai tên xấu xí
và cả những thứ này
biến đi cho ta.
Nhưng mà…
Huynh bảo ta ra phố mua đồ,
sao lại thành sính lễ cầu hôn thế?
Tiểu Địch Lệ à,
chẳng phải nhiều lần ta đến cầu hôn,
đều bị nàng chặn ở ngoài cửa sao?
Ta cũng bất đắc dĩ mới làm vậy.
Địch Lệ,
nàng lấy ta đi,
ta thật sự…
Địch Lệ Bái Nhĩ này
có thể tự nuôi sống bản thân,
vì sao lại phải lấy
một nam nhân như huynh chứ?
Địch Lệ,
lúc nàng nổi cáu rất xinh đẹp.
Huynh mau biến đi cho ta.
Thiên Hà thiếu chủ.
Thiếu chủ.
Cậu về rồi à.
Ta vốn định đến Thanh Phượng Các tìm ngươi,
may mà Lăng Sa thông minh,
nói Phượng Nhị nhà ngươi chắc chắn ở đây.
Từ xa đã nghe thấy
tiếng của ngươi và Địch Lệ.
Ngươi cầu hôn không thành,
còn bị đánh hả?
Đau quá.
Hai vị cô nương, lâu rồi không gặp,
vô cùng mong nhớ.
Đi.
Ta mời mọi người ăn cơm.
Người đó là ai?
Nàng đánh ta đau quá.
Bẩm đại nhân,
thiếu niên đó là Vân Thiên Hà.
Điều vô cùng kỳ lạ là
hắn cũng có thể cầm kiếm Vọng Thư.
Ta đang hỏi nữ tử
có vẻ yếu đuối bên cạnh hắn.
Cô nương đó là Liễu Mộng Ly,
chắc là người cùng Vân Thiên Hà
đến Quỳnh Hoa học nghệ.
Nhưng cô nương này ngoài vẻ đẹp trời sinh ra
hình như cũng không có gì đặc biệt.
Ta lại thấy rất đặc biệt.
Chủ quán Địch Lệ, thật xin lỗi,
bọn ta có việc gấp
cần Phượng Nhị
đến Thanh Phượng Các với bọn ta.
Bây giờ à?
Bây giờ,
luôn và ngay.
Thiếu chủ,
chỗ này của ta bị va đập đau quá.
Đau quá.
Không được rồi.
Đi!
Đi thôi, đi thôi, đi thôi!
Chờ ta, chờ ta!
- Chờ ta về nhé.
- Địch Lệ, quay lại tìm cô sau nhé.
Tra rõ lai lịch của nữ nhân này.
Tuân lệnh.
[Thanh Phượng Các]
Phượng Nhị,
lần này bọn ta đến đây
chủ yếu vì hai việc.
Việc thứ nhất,
bọn ta đang cần
tìm gấp manh mối về vảy cá Côn.
Ngươi tin tức nhanh nhạy,
có khi nào manh mối về vảy cá Côn
ở ngay trong Thanh Phượng Các không?
Đại chiến 19 năm trước,
ta cũng có nghe nói đến ít nhiều.
Một khi Huyền Tiêu phá băng,
nhất định sẽ lại gây ra
đại chiến giữa Quỳnh Hoa và Yêu tộc,
cũng chắc chắn
sẽ ảnh hưởng đến trấn Bá Tiên.
Ngươi yên tâm đi,
bọn ta nhất định sẽ bảo vệ
đám yêu quái tốt ở trấn Bá Tiên.
Nhưng ta thật sự không biết
vảy cá Côn này ở đâu.
Việc thứ hai cậu bảo ta giúp là gì?
Mộng Ly,
cứ hễ cô ấy đến trấn Bá Tiên
là lại nghe thấy âm thanh kỳ lạ,
thế nên chúng ta muốn điều tra thử.
Vậy Liễu cô nương muốn điều tra từ đâu?
Tử tinh thạch ban cho cô sức mạnh,
tìm ra nó sẽ có thể tìm được ta.
Liễu cô nương.
Làm sao thế?
Ta không sao.
Ta muốn điều tra tử tinh thạch.
Tử tinh thạch?
Nghe nói tử tinh thạch
là đồ của giới Huyễn Minh,
trong tàng thư quả thật có ghi chép,
nhưng tàng thư nhiều thế này,
chúng ta…
Việc này…
Thế này đi,
Thiên Hà, Lăng Sa,
hai người rất muốn gặp đám Ngũ Độc thú mà,
bảo các chủ Phượng Nhị
đưa hai người đi tụ họp,
một mình ta đọc tàng thư
cũng sẽ tập trung hơn.
Cũng được.
Dù sao ta và Thiên Hà cứ đọc sách
là lại hoa mắt chóng mặt.
Cô vất vả rồi.
Ta cũng có thể đi dỗ dành Địch Lệ của ta.
Vất vả, vất vả rồi.
Đi!
Cuối cùng cô đã đến.
Ta ở ngay bên cô.
Ngươi là ai?
Rốt cuộc ngươi ở đâu?
Người đeo thứ này
linh lực dồi dào, có thể xua đuổi tà ma.
Yêu quái đeo thứ này
xua tan yêu khí,
không khác gì người bình thường.
Chẳng lẽ…
ta không phải người,
mà là yêu quái?
Đừng… đừng để ta một mình
ở nơi mặt trăng không ngủ này.
Nơi mặt trăng không ngủ.
Người ở nơi mặt trăng không ngủ,
vẽ gió thoảng qua không dính mực.
Ta cảm nhận được cô rồi.
Mau cứu ta ra ngoài.
Ngươi là ai?
Rốt cuộc ngươi là ai?
Đại nhân,
thủy tinh thạch cảm nhận được
khí tức của tộc nhân rồi.
Thiếu chủ,
Kính Trần nguyện chết theo người.
Hỏng rồi.
Nguyên thần của yêu thú
đã chui vào người đứa bé này.
Nhất định là
Vân thúc sợ ta bị yêu vật xâm nhập,
mới đeo cho ta viên phỉ thúy này.
Ta không phải yêu quái.
Đại nhân,
sao tự nhiên tử tinh thạch này lại…
Trong thành quả nhiên
có khí tức của tộc Mộng Mạc ta,
hơn nữa còn ở ngay trong
Thanh Phượng Các này.
Đại nhân.
Ngài tuyệt đối không thể
xông vào Thanh Phượng Các.
Trong các ngọa hổ tàng long,
còn có thần binh pháp khí bảo vệ,
bây giờ lại có đám Vân Thiên Hà
đã chém chết Bắc Kha,
e rằng hai chúng ta…
Một đám vô dụng có gì phải sợ?
Đại nhân, khoan đã.
Đại nhân,
tiểu nhân có một kế
có thể đảm bảo ngày mai đại nhân
vào Thanh Phượng Các thuận lợi.
Liễu cô nương sức khỏe không có vấn đề,
sao có thể…
Hay là bổ sung ít linh lực cho cô ấy nhé.
Cô tỉnh rồi, Mộng Ly.
May mà hôm qua ta đi đưa đồ ăn cho cô,
không thì ta còn không biết cô bị ngất xỉu.
Lăng Sa,
cuốn sách đó…
Cuốn sách chỉ còn nửa trang đó à?
Thiếu mất nửa trang.
Cuốn cô nhìn thấy
cũng là thiếu mất nửa trang?
Đúng vậy.
Nếu cô thích
thì bảo Phượng Nhị cho cô.
Nhưng việc quan trọng nhất bây giờ
là cô phải ăn chút gì đã.
Ta đi chuẩn bị cho cô.
Không cần đâu.
Thiên Hà, Lăng Sa,
chúng ta về Quỳnh Hoa đi.
Bây giờ về Quỳnh Hoa,
vậy việc cô muốn điều tra thì sao?
Việc của ta đâu quan trọng bằng đưa Hàn Đồ.
Hơn nữa Tử Anh sư thúc
đã chờ ngoài thành một đêm rồi,
nếu chúng ta còn không quay về,
sư thúc sẽ lo lắng.
Chúng ta nán lại đây thêm một lúc,
Huyền Tiêu tiền bối sẽ lại phải chịu khổ.
Mộng Ly,
nếu cô không sao
thì giờ chúng ta sẽ về Quỳnh Hoa luôn.
Sư đệ, sư đệ.
Ta nhận được thư của Tử Anh,
họ đã tìm thấy Quang Kỷ Hàn Đồ,
sẽ lập tức đưa đến Quỳnh Hoa.
Vân Thiên Hà quả nhiên
không làm ta thất vọng.
Vân Thiên Hà?
Chính ta bảo Vân Thiên Hà
đi tìm vật hàn giúp đệ phá băng.
Ta không cần đệ cảm kích,
ta chỉ mong
đệ có thể nhìn thẳng ta thôi.
Cảm kích cô?
Vì sao ta phải cảm kích cô?
Nếu cô không mặc bộ đồ chưởng môn này
thì còn có thể làm gì?
Vì sao?
Túc Dao này có thể khiến
đệ tử của cả Quỳnh Hoa kính ngưỡng,
lại không thể mảy may lọt vào mắt đệ?
Túc Ngọc trong mắt đệ, trong lòng đệ
vào 19 năm trước
đã bỏ mặc sự sống chết của đệ,
chạy theo Vân Thiên Thanh rồi.
Chỉ có ta,
ta mới liều mạng vì đệ!
Sư huynh,
sự lựa chọn của chúng ta có đúng không?
Sắp thành công rồi,
tuyệt đối đừng phân tâm.
Cuộc chiến này
hợp với lẽ trời thật sao?
Túc Ngọc,
dù lẽ trời thế nào,
trận này cũng phải thắng.
Thiên Thanh.
Huyền Tiêu, Túc Ngọc,
dừng lại đi.
Trận này nghịch thiên.
Ngươi nói bậy.
Vì 3000 đệ tử Quỳnh Hoa,
thu kiếm lại đi.
Nghịch thiên thì đã sao?
Chẳng lẽ hai người đã quên
lời thề của ba chúng ta?
Chẳng lẽ hai người muốn bỏ ta đi?
Vậy thì để ta…
Để ta…
Túc Ngọc.
Chúng ta đi.
Huyền Tiêu, đệ phải nhớ
hôm nay Túc Dao này chết vì đệ,
đệ nợ ta.
Nếu không phải năm đó Túc Ngọc
mang Vọng Thư chạy theo Vân Thiên Thanh
thì sao chúng ta lại đến bước này,
cả Quỳnh Hoa lại đến bước này?
Túc Ngọc bị Vân Thiên Thanh mê hoặc.
Đệ tỉnh lại đi!
Người Túc Ngọc luôn chung tình
không phải là đệ,
mà là Vân Thiên Thanh.
Chỉ có ta
mới là người thật sự dám chết vì đệ.
Im đi!
Nếu cô dám nhắc đến chuyện này
với Vân Thiên Hà nửa chữ,
ta nhất định sẽ bắt cô chết lần nữa.
Chủ quán Địch Lệ.
Ta đến tìm Phượng Nhị.
Cô đến tìm các chủ à?
Ngài ấy mà biết được sẽ vui mừng như điên.
Nhưng hình như ngài ấy
tiễn nhóm Thiên Hà thiếu chủ
về Quỳnh Hoa rồi.
Hay là cô tạm thời…
Chẳng phải huynh ấy bảo ta có thể
thoải mái ra vào Thanh Phượng Các sao?
Chẳng lẽ huynh ấy lại lừa ta?
Không, không, không.
Hay là cô ngồi trước đi,
ta đi rót cho cô cốc trà.
Không cần.
Ngươi lui xuống đi.
Được.
Vậy cô tự nhiên.
Ở đây quả thật có người của tộc Mộng Mạc.
Tư Giáp đại tướng!
Kính Trần?
Chúng ta đều tưởng rằng năm đó
ngươi chết trận để bảo vệ thiếu chủ,
không ngờ lại trốn trong bức tranh này.
Trong tranh?
Không ngờ ta lại ở trong tranh.
Vì sao thế?
Sao thế?
Ngươi lại không biết gì à?
Ta chỉ biết ta bị giam ở đây,
làm thế nào cũng không ra ngoài được.
Quy Tà, thiếu chủ chưa chết.
Người chưa chết.
Mười chín năm rồi,
giờ ngươi nói với ta thiếu chủ chưa chết,
làm sao ta tin ngươi được?
Ta không lừa ngươi.
Ta có thể gọi người.
Mấy tháng trước,
ta bỗng cảm nhận được khí tức của thiếu chủ,
nhưng không biết vì sao lại biến mất.
Nhưng từ hôm qua,
ta lại cảm nhận được khí tức của thiếu chủ.
Chỉ trong một canh giờ,
ta có thể cảm nhận được người đang ở đây.
Chẳng lẽ đúng là cô ấy?
Tiểu Địch Lệ.
Quy Tà!
Địch Lệ,
không ngờ nàng lại chịu đến đây.
Sao thế, không chào đón à?
Chào đón hay không,
nàng phải nói cho ta biết nàng là ai đã.
Ta bảo sao tự nhiên
chủ quán Địch Lệ lại đến đây.
Hóa ra là lừa đảo.
Lừa đảo.
Hóa ra là khách quý ở tộc Mộng Mạc,
không biết khách quý đến tham quan
hay là đến kết bạn?
Bức tranh này ở đâu ra?
Thanh Phượng Các sưu tầm quá nhiều bảo bối,
bức tranh này…
hình như ta thắng được trong một ván cược.
Không biết vì sao
ngươi có hứng thú với bức tranh này?
Bao nhiêu tiền?
Ta lấy.
Xin lỗi nhé,
quy tắc của Thanh Phượng Các,
thứ đã vào đây không lọt ra ngoài.
Lần sau nếu có quay lại,
khách quý không cần
tìm họa sư xấu xí đổi mặt.
Lần sau đến thăm,
hy vọng trấn Bá Tiên còn tồn tại.
Quả nhiên đại chiến sắp nổ ra.
Lập tức kiểm kê tài sản,
Thanh Phượng Các
phải mau chuyển khỏi trấn Bá Tiên.
Đi!
Bẩm chưởng môn,
Mộng Ly thấy không khỏe
nên đi nghỉ trước rồi,
bọn ta tới đây báo cáo.
Thiên Hà.
Chưởng môn,
đây là Quang Kỷ Hàn Đồ.
Chỉ trong thời gian ngắn như vậy
mà các ngươi
đã tìm thấy Quang Kỷ Hàn Đồ ư?
Không sao chứ?
Nay đã có hai vật tính hàn trong tay,
Huyền Tiêu có hi vọng phá băng,
có thể bảo đảm Quỳnh Hoa ta
nắm chắc phần thắng trong đại chiến.
Hư Triệu đã bị đuổi khỏi sơn môn,
Tử Anh dẫn theo đệ tử tìm báu vật có công,
ta quyết định để cậu làm tông chủ Kiếm tông.
Tốt quá rồi.
Chúc mừng Tử Anh sư thúc.
Tham kiến Tử Anh tông chủ.
Chưởng môn,
đệ tử không giỏi việc quản nhân sự,
khó có thể đảm nhiệm chức tông chủ.
Ta biết xưa nay
cậu không thích chuyện danh lợi,
ta cho cậu thời gian để suy xét,
nhưng thân là chưởng môn,
ta phải thưởng phạt rõ ràng,
đừng làm ta khó xử quá.
Tử Anh đa tạ chưởng môn thông cảm.
Chỉ là…
Chưởng môn.
Người đã nói bọn ta có công tìm báu vật
vậy Thiên Hà muốn cầu xin người…
Ta biết rồi.
Ngươi muốn xin một viên
Phù Dao Tiên Quả Đan nữa cho Lăng Sa,
nhưng Lăng Sa,
cô có thể chất âm hàn,
dù có Phù Dao Tiên Quả Đan hộ thể
thì cũng khó tránh bị thương bởi hàn khí.
Tuy nhiên
ta đã tìm ra cách
có thể trị tận gốc chứng thể hàn của cô.
Thật sao?
Sao chưởng môn có thể nói dối đệ tử được.
Tốt quá rồi, Lăng Sa ơi.
Chưởng môn,
ta thấy giờ người không giống
chưởng môn nữa,
mà tốt với Lăng Sa như người thân trong nhà.
Cô cứ yên tâm nghỉ ngơi,
chờ ta sắp xếp ổn thỏa
rồi sẽ chữa trị cho cô.
Đa tạ chưởng môn.
Chưởng môn,
vậy giờ Thiên Hà
có thể mang Quang Kỷ Hàn Đồ
đến cấm địa cho Huyền Tiêu tiền bối không?
Ta cũng muốn gặp ngài ấy.
Được.
Đệ tử xin lui.
Đi nào.
Huyền Tiêu tiền bối,
chắc lâu lắm rồi ngài không ngắm sao nhỉ?
Mở Quang Kỷ Hàn Đồ này ra
là có thể thấy cảnh tượng
Ngân Hà treo ngược, tinh tú hạ phàm rồi.
Đã 19 năm rồi
ta chưa được thấy cảnh bình minh, hoàng hôn,
và cảnh trời sao rực rỡ này.
Chờ ta giúp ngài tìm được vật hàn cuối cùng
giúp ngài phá băng,
ngày nào ta cũng sẽ ngắm hoa Phượng Hoàng,
ngắm Ngân Hà giữa trời,
trời sao rực rỡ với ngài.
Nhìn vào đôi mắt ngươi
đã thấy Ngân Hà giữa trời,
trời sao rực rỡ rồi.
Huyền Tiêu tiền bối,
ngài mau hút lấy Quang Kỷ Hàn Đồ này đi,
vậy sẽ giảm bớt nỗi đau của ngài.
Thiên Hà,
ta không cần hỏi nhiều
cũng biết các ngươi đã gặp nguy hiểm
khi đi tìm Quang Kỷ Hàn Đồ.
Thiết nghĩ khi đi tìm vảy cá Côn
sẽ càng gian khổ hơn nữa.
Ngươi đã quyết định đi tìm cho ta rồi sao?
Cứu ngài là mong muốn của cha mẹ ta,
ta nhất định sẽ hoàn thành nó.
Huống hồ,
trong lòng Thiên Hà,
ngài cũng là người thân của ta.
Người đời đều vứt bỏ ta,
phản bội ta,
nhưng chỉ có ngươi là không rời bỏ ta,
quyết chí không đổi.
Vân Thiên Hà,
kể từ hôm nay,
chúng ta sẽ là huynh đệ tốt
sinh tử không phụ nhau.
Vậy…
vậy thì không ổn đâu.
Ta…
Cha ta là huynh đệ cùng vai vế với ngài,
sao ta có thể
xưng huynh gọi đệ với ngài được.
Tiểu tử ngốc,
vai vế thế tục sao có thể gò bó tình nghĩa.
Nửa đời trước, Huyền Tiêu ta
chỉ có một huynh đệ tốt
là Vân Thiên Thanh,
nhưng hắn đã rời bỏ ta,
khiến đời này ta không còn tin
có tình huynh đệ thực sự nào nữa.
Nhưng sự xuất hiện của ngươi
khiến ta tin tưởng lần nữa
rằng thế gian này thật sự có bậc chí hữu
sinh tử không phụ lòng nhau.
Được,
vậy ta sẽ thay cha ta
làm chí hữu sinh tử không phụ nhau với ngài.
Gọi ta là đại ca,
kiếp này
chúng ta sẽ là huynh đệ tốt
dù trời đất đổ sập
cũng mãi không phản bội nhau.
Đại ca.
Đây là đâu?
Cô đến rồi à?
Cô là ai?
Ta là ai không quan trọng,
cô có biết mình là ai không?
Ta…
ta là con gái của vợ chồng Liễu Thế Phong,
là đệ tử của Túc Tân sư phụ,
là bạn tốt của Thiên Hà, Lăng Sa
và Tử Anh sư thúc,
còn là đệ tử nhập môn của Tử Anh sư thúc.
Đều không phải là cô.
Ta…
ta còn là…
còn là…
Tại sao ta lại ở đây?
Rốt cuộc đây là đâu?
Rốt cuộc cô là ai?
Hai vị huynh trưởng,
các huynh cũng cảm nhận
được khí tức của thiếu chủ rồi nhỉ?
Đừng sốt ruột,
đêm nay ta sẽ thể hiện thân thủ.
Yêu nghiệt phương nào, dám xông vào phái ta?
Hôm nay ta quyết vào
Quỳnh Hoa bằng được.
Yêu nghiệt, chết đi!
Hạng các ngươi mà đòi ngăn cản ta ư?