[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 35]
Sao có thể vậy được.
Sư đệ,
có lẽ sức mạnh âm dương
trên người Vân Thiên Hà
chính là sức mạnh của âm dương tử khuyết,
mà âm dương tử khuyết
lại là vật chí âm chí dương,
đây là lý do tại sao hắn có thể
cầm hai thanh kiếm Hi Hòa
và Vọng Thư cùng lúc.
Sư đệ, tuyệt đối không thể
giữ lại người này.
Túc Ngọc,
ta khổ sở 19 năm nay,
ta chỉ muốn gặp nàng một lần,
nhưng nàng…
Dù huynh có phá hủy cổng đá
thì cũng không gặp được mẹ ta đâu.
Lúc ở Minh Đô, cha ta đã nói
sau khi ta lấy vảy cá Côn về cho huynh,
ông ấy và mẹ ta đã về với cát bụi rồi.
Túc Ngọc có tư chất hơn người,
nàng ấy không nên trở thành cát bụi.
Nếu không do Vân Thiên Thanh
đưa Túc Ngọc đi
thì Túc Ngọc
đã phi thăng thành tiên với ta từ lâu.
Mẹ ta thà chọn hóa thành cát bụi cùng cha ta
cũng không muốn phi thăng với huynh đâu.
Bởi vì từ đầu đến cuối,
huynh chẳng hiểu gì về bà ấy.
Vậy đệ cũng cam lòng
nhìn cô ta hóa thành cát bụi ư?
Ta chỉ hỏi huynh một câu thôi,
Túc Dao dùng Hồng Phách làm cổ
để hút lấy sức mạnh Vọng Thư
trong cơ thể Lăng Sa,
huynh có tham gia vào chuyện này không?
Cha mẹ ta đều coi huynh
là người quan trọng nhất.
Huyền Tiêu,
huynh không xứng.
Bản ghi chép Tông Luyện không ở đây,
huynh đi đi.
Cũng tốt thôi.
Nếu đệ đã có thể tuyệt tình như vậy
thì ta cũng có thể quyết đoán hơn.
Ta không cần bản ghi chép Tông Luyện,
thứ ta muốn lấy đi
là âm dương tử khuyết.
Vậy giờ huynh
muốn lấy đi âm dương tử khuyết,
có phải còn muốn lấy mạng ta không?
Đệ cũng có thể chọn cùng chiến đấu
và phi thăng với ta.
Ta là con trai
của Vân Thiên Thanh và Túc Ngọc,
ta sẽ không phản bội lại
niềm tin của cha mẹ ta,
lấy mạng người vô tội để phi thăng đâu.
Nhưng niềm tin của ta chỉ có phi thăng thôi.
Thần ma cũng chẳng sợ,
kẻ ngăn cản ta
phải chết.
Huynh không nên
bị tẩu hỏa nhập ma như bây giờ.
Đại ca,
đừng chìm trong chấp niệm của huynh nữa,
Thiên Hà đang cứu huynh đó.
Thiên Hà.
Nếu huynh muốn giết ta
thì hãy ra tay đi.
Thiên Hà không sợ chết,
điều duy nhất ta sợ
là không bảo vệ được người bên cạnh mình,
kể cả huynh.
♫Dưới ánh trăng trong rừng trúc ta mơ♫
Ngọc tảo này
là vật của Quỳnh Hoa ta.
♫Cây cỏ khô héo mời gọi kinh trập♫
Hôm nay ta lấy về,
♫Đúng lúc có rượu ngon trên đời♫
Vân Thiên Hà,
nhát kiếm ban nãy
♫Liệu ta có hái nổi sao trên trời?♫
đã chém hết mọi ân oán của chúng ta.
Từ nay chúng ta
♫Suốt cả một đời suy nghĩ lệch lạc♫
mỗi người mỗi ngả.
♫Giành giật mạng sống,
tan hợp rồi cũng thành cát♫
♫Kiếp này không uổng, chớ bận lòng♫
♫Thà cứ bước tiếp, tiêu sái biết bao♫
♫Đạp kiếm một đi không trở lại,
kiếp sau chặt đứt duyên tình♫
Đúng là bản ghi chép của sư công.
Tên Tông Luyện này
tự biết bản ghi chép của mình quan trọng
nên đã bỏ công phong ấn.
Để giải cấm chế này
phải tốn của ta một canh giờ đấy.
Người nghỉ ngơi trước đi,
cách phá giải còn lại cứ để con.
Thế nào rồi?
Ta dùng cỏ cầm máu
và bột quả Thử Nhi nghiền
để đắp thuốc cho huynh,
chắc huynh sẽ khỏi nhanh thôi.
Đây là cỏ cầm máu và bột quả Thử Nhi nghiền,
ta đắp lên vết thương cho cô,
sẽ khỏi nhanh thôi.
Cố chịu nhé.
Muội còn nhớ
lúc muội mới tới đây,
ta đã đắp loại thuốc này cho muội không?
♫Con tim chẳng còn gắn bó với nhau♫
Nhớ chứ.
Tuy ta cảm giác đã lâu lắm rồi
♫Không còn tin tức gì của người♫
nhưng chỉ mới nửa năm thôi.
♫Có lẽ đây là sự ngầm hiểu lẫn nhau♫
Muội xem kìa,
bầu trời sao đêm nay
♫Không dám nhìn vào mắt người♫
giống hệt tối hôm đó.
♫Phản chiếu một trái tim đang thu lại♫
Muội còn nhớ
khi ấy muội đứng đây
♫Giờ đây chỉ còn lại toàn vết thương♫
ngắm cảnh vật ở đỉnh Thanh Loan
rồi nói gì không?
Ta nói
nơi này thật đẹp.
♫Ta khát khao mỗi phút giây được bên người♫
Ở lại đây có thể không màng chuyện giang hồ,
♫Có thể nương tựa vào nhau♫
không màng sinh tử,
tuyệt biết mấy.
♫Làn gió nhẹ nhàng lướt qua mái tóc♫
Phong cảnh nơi này vẫn như xưa,
♫Nhốt ta vào trong thế giới của người♫
nhưng chúng ta đã trải qua quá nhiều chuyện,
♫Ta sắp xếp lại ngàn vạn suy nghĩ♫
đều thay đổi rồi.
♫Chìm đắm vào trong thế giới của người♫
Ta chưa từng thay đổi.
Ta chỉ có duy nhất một nguyện vọng
♫Nhưng hồi ức không buông tha ta♫
chính là được sống cùng muội
ở đỉnh Thanh Loan,
♫Vẫn muốn như hình với bóng♫
không quan tâm chuyện giang hồ, sống chết,
ở bên nhau trọn đời.
♫Mỗi lần ta nhắm mắt lại♫
Ở bên nhau trọn đời.
♫Từng hình ảnh đều là người♫
♫Hình bóng người chồng chất,
chầm chậm tiến lại gần ta♫
Lăng Sa,
♫Một lần nữa ôm lấy ta♫
khoảng thời gian này
♫Nước mắt lập tức trào ra♫
thực ra ta vẫn luôn thấy hối hận.
♫Ta không dám mở mắt ra♫
♫Ta không dám để chút ánh sáng nào lọt vào♫
Nếu như lúc đó
ta giữ muội lại
♫Ta chỉ muốn cứ trầm luân như vậy♫
ở lại đỉnh Thanh Loan cùng ta
♫Tự lừa dối bản thân♫
thì ta sẽ mãi mãi là người rừng của muội,
♫Cho dù đó chỉ là một giấc mộng♫
chúng ta sẽ có thể sống vui vẻ suốt đời.
Lăng Sa,
muội là người
ta trân trọng yêu thương nhất đời.
Nhưng mà
tương lai của huynh còn rất dài.
Ta từng nói,
huynh phải ở bên
nữ tử yêu huynh.
♫Ta sắp xếp lại ngàn vạn suy nghĩ♫
Mộng Ly đã một lòng si tình
với huynh từ lâu rồi.
♫Chìm đắm vào trong thế giới của người♫
Nếu huynh còn đến Huyễn Minh
♫Nhưng hồi ức không buông tha ta♫
thì huynh hãy ở lại đó.
♫Vẫn muốn như hình với bóng♫
Mộng Ly mới là người có thể bảo vệ…
♫Mỗi lần ta nhắm mắt lại♫
♫Từng hình ảnh đều là người♫
♫Hình bóng người chồng chất,
chầm chậm tiến lại gần ta♫
♫Một lần nữa ôm lấy ta♫
♫Nước mắt lập tức trào ra♫
♫Ta không dám mở mắt ra♫
♫Ta không dám để chút ánh sáng nào lọt vào♫
♫Ta chỉ muốn cứ trầm luân như vậy♫
♫Tự lừa dối bản thân♫
♫Cho dù đó chỉ là một giấc mộng♫
Lăng Sa,
♫Mỗi lần ta nhắm mắt lại♫
mạng sống của muội
chính là mạng sống của ta.
♫Từng hình ảnh đều là người♫
Nhưng sớm muộn gì ta cũng chết,
♫Từng chi tiết trong quá khứ
lại lần nữa hiện lên♫
huynh muốn trông động Thạch Trầm Khê cả đời
giống như cha huynh sao?
♫Một lần nữa ôm lấy ta♫
Ta sẽ liều mạng đánh cược.
♫Nước mắt lập tức trào ra♫
Cho dù ta không có cách
♫Không muốn mở mắt ra♫
để thay đổi số phận của chúng ta,
♫Không muốn ai phá vỡ giấc mộng này♫
dù muội rời xa ta
thì trong mắt Vân Thiên Hà ta
♫Đây là cách duy nhất♫
cũng chẳng thể chứa nổi ai khác,
♫Để ta có thể ở trong thế giới này♫
chỉ có một mình muội,
♫Nhìn ngắm người♫
Hàn Lăng Sa.
Sư đệ, đệ về rồi à?
Đã lấy được bản ghi chép Tông Luyện chưa?
Không còn quan trọng nữa.
Vậy Vân Thiên Hà thì sao?
Đệ…
Đây là…
muốn trả lại cho ta
ngọc tảo của Túc Ngọc sao?
Chắc hẳn đệ đã hạ quyết tâm
giết Vân Thiên Hà
đúng không?
Hôm nay ta đã thả cậu ta đi.
Nhưng đây là lần cuối cùng.
Lẽ nào
đệ vẫn mềm lòng vì cậu ta
là con trai của Túc Ngọc sao?
Túc Ngọc không chỉ phản bội đệ,
cô ta giao âm dương tử khuyết
cho con trai cô ta
chính là muốn Vân Thiên Hà giết chết đệ.
Ta đã nói với cô rồi,
đây là lần cuối cùng,
cũng coi như kết thúc
ân oán trước kia
giữa ta với Túc Ngọc và Thiên Thanh.
Vậy ta thì sao?
Cô?
Cô là ký chủ Vọng Thư,
người duy nhất có thể
song kiếm hợp bích với ta
hoàn thành đại nghiệp phi thăng.
Thật sao?
Ta sẽ không phụ lòng cô nữa.
Mười chín năm rồi,
cuối cùng ta cũng nghe được
câu nói này của đệ.
Cuối cùng đệ cũng biết được
chỉ có Túc Dao ta không phụ lòng đệ.
Chỉ có ta
mới đồng hành cùng đệ.
Một người vô tâm vô tình
làm gì có tấm lòng?
Cô chỉ cần nghĩ về chuyện phi thăng thôi.
Ngày mai
lệnh cho các tông chủ và đệ tử cấp cao
đến đại điện Quỳnh Hoa
chuẩn bị chiến đấu.
[Tập Tiên Uyển]
Tìm ra cách khá hủy kiếm rồi à?
Không,
nhất định còn có cách khác.
Còn có cách khác là sao?
Con phải có một cách trước đã chứ.
Được rồi,
có ai nhìn thấy thì ngại lắm.
Nhìn thấy thì có sao,
dù sao thì hai chúng ta
cũng đã khác trước rồi.
Như thế ngại lắm.
Thả ta xuống đi mau lên.
Hoài Sóc sư huynh.
Thả ta xuống đi.
À… Tử Anh đâu?
Tử Anh sư thúc và Thanh Dương trưởng lão
vẫn đang ở trong phòng.
Ngài ấy bảo ta đợi ở ngoài,
ngoài hai người ra
không ai được vào trong.
Được rồi.
Thanh Dương trưởng lão, Tử Anh.
Cuối cùng hai ngươi cũng về rồi.
Ta cứ lo tên Huyền Tiêu kia
không tìm thấy bản ghi chép Tông Luyện
sẽ ra tay với các ngươi.
Vì hắn biết được
trong cơ thể Thiên Hà có sức mạnh
của âm dương tử khuyết
cho nên muốn giết huynh ấy,
nhưng còn niệm chút tình xưa
nên chỉ rạch một vết trên cổ Thiên Hà thôi.
Bây giờ có lẽ hai người họ đã trở mặt rồi.
Thanh Dương trưởng lão, Tử Anh,
hai người đã giải được
bản ghi chép Tông Luyện chưa?
Giải thì giải được rồi,
- Sư công ghi chép
- ta…
vẫn chưa giải xong hoàn toàn,
cho ta thêm chút thời gian nữa.
Hai người về nghỉ ngơi trước đi.
Thực ra hai người không giải
thì ta cũng đoán được đại khái rồi.
Trước đây mẹ của Thiên Hà
là ký chủ Vọng Thư,
mẹ huynh ấy mất rồi
Vọng Thư cũng bặt vô âm tín.
Bây giờ ta là ký chủ Vọng Thư,
cũng có nghĩa là nếu ta chết đi
thì Vọng Thư sẽ bị phá hủy.
Muội đừng nói linh tinh.
Lăng Sa,
dù mẹ ta không còn nữa
thì kiếm Vọng Thư cũng vẫn chưa bị phá hủy.
Đây chắc chắn không phải cách để hủy kiếm.
Thiên Hà nói không sai,
ký chủ chết đi chỉ là cách
để phong ấn song kiếm.
Dù không có cô
thì Huyền Tiêu chỉ cần tìm
một cơ thể chí âm khác
thì chuyện như ngày hôm nay sẽ lại tái diễn.
Vậy nên cô đừng nghĩ đến chuyện
hy sinh bản thân.
Cách phá hủy kiếm thực sự
chắc chắn là thiên cơ.
Thiên cơ?
Còn có một chuyện,
không còn thời gian nữa,
phải nói cho con biết.
Ký chủ của kiếm Vọng Thư là người khác,
còn bí mật lớn nhất
của âm dương tử khuyết là…
Cha nói gì cơ?
Vân công tử,
e là Vân ân công muốn tiết lộ thiên cơ,
kinh động đến Minh Đô,
mau đi thôi.
Bí mật của âm dương tử khuyết
có liên quan đến thiên cơ,
mà Huyền Tiêu muốn giết ta
cũng vì âm dương tử khuyết trong cơ thể ta.
Lẽ nào…
Theo lý mà nói
âm dương tử khuyết
chính là căn nguyên để đúc thành song kiếm.
Mặc kệ là đúc kiếm hay hủy kiếm,
sức mạnh âm dương tử khuyết
trong cơ thể Thiên Hà
liệu có nguy hiểm gì không?
Ta nói cô nghe, tiểu tử này…
- Cậu ấy…
- Tất cả chỉ là phỏng đoán.
Đợi ta giải được
tất cả nội dung bản ghi chép đã.
- Đã đọc xong rồi còn gì?
- Thanh Dương trưởng lão.
Thanh Dương trưởng lão,
đệ tử nhận được bùa,
chưởng môn triệu tập gấp
tất cả trưởng lão và tông chủ
đến tập hợp ở đại điện.
Ra ngoài đi.
Thanh Dương trưởng lão về trước đi,
có việc gì khẩn cấp
thì cứ báo cho con biết.
Tiểu sư phụ,
chăm sóc tốt cho bản thân
chính là sự giúp đỡ to lớn nhất
đối với Thiên Hà và Tử Anh,
đã hiểu chưa?
Đây là nước trường thọ Thiên Hương
mẹ ta để lại cho ta,
là báu vật cải tử hồi sinh,
chắc chắn có thể kéo dài tuổi thọ.
Thời cơ để cả phái phi thăng đã đến,
chuyện không thể chậm trễ,
ngày mai là thời cơ tốt nhất.
Ngày mai?
Theo quy luật vận hành của tinh tú
hình như phải mấy ngày nữa
Huyễn Minh mới xuất hiện
trên bầu trời Quỳnh Hoa.
Ta đã tế bái thần nữ Huyền Thiên,
được thần nữ chỉ bảo,
ngày mai chính là thời cơ tốt
trăm trận trăm thắng.
Chưởng môn bày mưu lập kế,
đệ tử Quỳnh Hoa ta
đã đợi ngày này lâu lắm rồi.
Tiểu Túc Dao à,
ta thấy sau cùng ngươi vẫn muốn
làm như cách Thái Thanh sư huynh từng làm.
Năm xưa sao so được với bây giờ.
Ta và Huyền Tiêu
đã luyện thành Vọng Thư, Hi Hòa
song kiếm hợp bích,
chúng ta tuyệt đối sẽ không đi vào vết xe đổ,
chỉ thắng không bại.
Tiểu Túc Tịch,
ngươi nói gì đi,
ngươi có ý kiến gì.
Túc Tịch vào Quỳnh Hoa từ năm tám tuổi,
được sư tỷ chăm sóc,
người vừa là chưởng môn
vừa là người thân duy nhất của Túc Tịch.
Túc Tịch không có ý kiến gì khác,
chỉ một lòng nghe theo.
Tông chủ ba tông nghe lệnh.
Hư Ấp,
ngày mai ngươi thống lĩnh Kiếm tông
và một nửa Khí tông trấn thủ sơn môn.
Hư Lương.
Có.
Ngươi thống lĩnh mỗi tông một trăm người
trấn thủ quảng trường.
Tuân lệnh.
Túc Tịch,
muội thống lĩnh tất cả đệ tử còn lại
hộ pháp ở Đài Quyển Vân.
Tuân lệnh.
Lão phu tuổi tác đã cao,
chưa từng nghĩ đến chuyện
phi thăng làm thần tiên.
Ta ở lại Quỳnh Hoa trông nhà vậy.
Túc Dao cũng có ý này.
Ta sẽ lệnh cho người trợ giúp ngài.
Có ngài trấn thủ
tin rằng đám đệ tử phản bội có ý đồ xấu
sẽ không thể làm loạn.
Được rồi,
đã nói đến đây rồi
lão phu cũng không còn gì để nói nữa.
Tạm biệt nhé.
Tiểu Túc Dao à,
lão phu khuyên ngươi một câu cuối cùng.
Tuân theo đạo trời,
từ bỏ dục vọng cá nhân,
hướng về lương tâm.
Tử Anh.
Lăng Sa đâu?
Ta đã dùng pháp chú ngủ say với cô ấy.
Tử Anh,
huynh nói cho ta biết đi,
có phải huynh đã tìm ra
cách phá hủy song kiếm rồi không?
Xem ra từng thay đổi nhỏ
trong thần sắc của ta
đều không che giấu ngươi được.
Trong bản ghi chép
thực sự có viết cách phá hủy kiếm
nhưng không thể dùng.
Tại sao không thể?
Tử Anh, Thiên Hà.
Túc Dao kia
chuẩn bị tập hợp các tông chủ
ngày mai tấn công Huyễn Minh.
Ngày mai?
Đúng vậy.
Bà ta muốn liều lĩnh
như Thái Thanh thật sao?
Quỳnh Hoa nhiều tông chủ như vậy
đều biết tình hình đại khái
vậy mà vẫn bằng lòng đi vào chỗ chết sao?
Đại đa số những người
tu luyện khổ cực ở Quỳnh Hoa
đều có dục vọng phi thăng thành tiên,
tuyệt đối không dễ dàng từ bỏ đâu.
Cộng thêm với sự áp bức
của Huyền Tiêu và Túc Dao,
chuyện này không thể thay đổi được nữa rồi.
Tử Anh,
bây giờ Quỳnh Hoa tên đã lên dây,
rốt cuộc cách hủy kiếm là gì?
Đúng vậy,
lúc trước con đã đọc hiểu hết rồi cơ mà?
Sao con lại nói với Thiên Hà là
con chưa đọc xong chứ?
Ta biết ngay là có vấn đề.
Túc Dao đã cho người theo dõi ta rồi,
ta không thể ở lại đây lâu hơn được nữa.
Con mau nói đi.
Sư công nói rõ trong ghi chép,
khi ông ấy phát hiện ra song kiếm
trở thành hung khí gây họa
thì cũng đã tìm ra cách hủy kiếm,
đó là
sức mạnh âm dương tử khuyết.
Nó vừa có thể khiến song kiếm
trở thành thần khí
cũng có thể phá hủy song kiếm.
Quả nhiên ta không đoán sai.
Sức mạnh âm dương tử khuyết
đã dung hòa với máu thịt của ta,
nếu muốn hủy kiếm
thì phải dùng sức mạnh âm dương
trong cơ thể ta
đối kháng với song kiếm.
Cũng có nghĩa là
ta xác định
phải chết cùng song kiếm.
Không, không, không.
Cách này không được đâu,
không thể được.
Chắc chắn còn cách khác tốt hơn,
chắc chắn có.
Thiên Hà,
đừng sợ,
chúng ta cùng nghĩ cách.
Đúng vậy.
Tử Anh,
có thể dùng mạng sống
của một mình Vân Thiên Hà ta
để ngăn chặn đại chiến giữa người và yêu,
bảo vệ chúng sinh thiên hạ,
đây chính là điều ta mong muốn.
Ta sẽ không sợ hãi,
nhưng bây giờ
đúng là ta vẫn thấy hơi sợ.
Ta chỉ sợ
ta cứu vớt chúng sinh
nhưng lại phụ một người.
Một người
mà ta thà chết cũng không muốn phụ lòng.
Tử Anh,
ta xin huynh hãy đồng ý với ta hai việc.
♫Dưới ánh trăng trong rừng trúc ta mơ♫
♫Cây cỏ khô héo mời gọi kinh trập♫
Đợi sau khi ta phá hủy song kiếm
huynh tuyệt đối đừng cho Lăng Sa biết
ta cùng chết với song kiếm.
♫Đúng lúc có rượu ngon trên đời♫
Huynh hãy nói là
ta hủy song kiếm nên bị thương nặng,
♫Liệu ta có hái nổi sao trên trời?♫
cần phải bế quan trị thương.
Nhất định phải giấu Lăng Sa,
♫Rồi lại tự hỏi tình sao khó trách♫
không được cho cô ấy biết sự thật.
Giấu được lúc nào hay lúc đó,
♫Đem tặng ta một đời đầy vui sầu♫
dù chỉ là một ngày, một giờ,
cho đến lúc tìm được cách giải độc hàn
trong người cô ấy,
♫Phút chốc hình bóng cố nhân ngập tràn con tim♫
đến lúc cô ấy có thể quên được
Vân Thiên Hà ta.
♫Suốt cả một đời suy nghĩ lệch lạc♫
Việc thứ hai,
Thanh Dương trưởng lão, Tử Anh,
dù hai người có phải dùng
trăm phương ngàn kế
♫Sinh ra nên như lúc này,
thăng trầm đều là bức tranh♫
cũng phải giải trừ được
hình phạt của thần lên Lăng Sa.
Tử Anh,
sau khi ta đi
♫Nói câu ly biệt, chờ ngày tương phùng♫
Lăng Sa chỉ còn một mình
cô đơn trên cõi đời này,
♫Thêm biết bao nỗi sầu tình duyên♫
ta không muốn cô ấy phải chịu khổ
vì độc hàn nữa.
♫Tựa như dẫu có cảnh phủi đi bụi hồng trần♫
♫Suốt cả một đời suy nghĩ lệch lạc♫
♫Giành giật mạng sống,
tan hợp rồi cũng thành cát♫
Thanh Dương trưởng lão,
♫Kiếp này không uổng, chớ bận lòng♫
ông hãy về suối Thanh Phong
nói cho đệ tử cấp thấp biết,
cố gắng ngăn họ tham gia chiến đấu.
♫Thà cứ bước tiếp, tiêu sái biết bao♫
Ta cũng nghĩ như vậy.
Linh lực của âm dương tử khuyết rất mạnh,
♫Đạp kiếm một đi không trở lại,
kiếp sau chặt đứt duyên tình♫
ngươi không được liều lĩnh đâu đấy.
Tử Anh,
huynh nhất định phải mau chóng
thông báo cho Mộng Ly biết
để cô ấy chuẩn bị sẵn sàng.
Tham kiến đại nhân.
Bình thân.
Các ngươi lui ra cả đi.
Mộng Ly đại nhân
có chuyện bí mật gì cần nói sao?
Tử Anh sư thúc dùng sức mạnh Tử Tinh
truyền tin đến,
Túc Dao quyết định giờ Ngọ ba khắc ngày mai
tấn công giới Huyễn Minh.
Giờ Ngọ ba khắc ngày mai?
Vậy bây giờ ta sẽ đi thông báo
cho các tướng lĩnh
tập kết chuẩn bị chiến đấu.
Chuẩn bị chiến đấu cái gì.
Ra tay trước mới chiếm được ưu thế.
Chi bằng chúng ta hãy
tấn công Quỳnh Hoa ngay bây giờ.
Không được.
Ta muốn kéo dài đến giây phút cuối cùng.
Tại sao?
Tử Anh sư thúc
đã giải được bản ghi chép Tông Luyện,
cách hủy kiếm nằm ở chỗ Thiên Hà,
vậy nên bây giờ Thiên Hà đang thử
luyện hóa hai cây thần cung
Truy Nguyệt và Hậu Nghệ bắn Mặt Trời
để hợp nhất thành một.
Nếu huynh ấy luyện thành công,
có huynh ấy trợ giúp
nhất định sẽ giảm bớt thương vong.
Nhưng lỡ như hắn thất bại
hoặc có biến số gì
vậy thì chúng ta sẽ thương vong nặng nề.
Cô đang lấy tính mạng
của tộc Mộng Mạc ra đánh cược.
Nhưng Thiên Hà đang dùng
mạng sống để giúp chúng ta.
Thêm một chút thời gian,
cả huynh ấy, cả chúng ta
đều có thêm một cơ hội sống.
Hai ngươi đều là đại tướng
mẫu thân ta tin tưởng nhất khi còn sống,
cũng là người thân của Mộng Ly,
cho nên ta mới nói rõ chuyện này như thế.
Mộng Ly thề chết bảo vệ cả tộc,
bảo vệ nước nhà,
không phải vì báo thù hay chiến dịch nào.
Mong hai ngươi có thể
hiểu được tấm lòng của ta.
Nếu ngày mai không có
sự ủng hộ của hai người,
ta e nội bộ sẽ lục đục trước cuộc đại chiến.
Đại nhân,
Hề Trọng nguyện nghe
theo quyết sách của người.
Lòng người dễ đổi,
chỉ có thể lấy bất biến ứng vạn biến.
Dù các người quyết định thế nào,
ta cũng buộc phải chuẩn bị sẵn
việc nghênh chiến.
Đại ca.
Đại nhân.
Ta sẽ đi khuyên đại ca.
Không cần đâu.
Ta tin Quy Tà tự có phán đoán riêng.
Lăng Sa.
Sao muội vẫn chưa ngủ?
Huynh gấp gáp luyện công như vậy
là vì ngày mai
Túc Dao sẽ tiến công vào giới Huyễn Minh à?
Sao muội biết?
Tử Anh đã sắp xếp những đệ tử tiên môn khác
đi bảo vệ bách tính Trần Châu rồi.
Chuyện này không cần hỏi cũng biết.
Xem ra
chẳng giấu nổi muội chuyện gì.
Cái này…
Cái này là nước trường thọ Thiên Hương
Mộng Ly đưa ta khi tới giới Huyễn Minh.
Cô ấy nói với ta
phải đưa huynh uống
trước khi cuộc đại chiến diễn ra.
Đây là linh dược của Huyễn Minh,
nói không chừng có thể
giúp huynh nâng cao công lực.
Mộng Ly bảo muội đưa cho ta uống?
Đây là nước trường thọ Thiên Hương,
muội nên uống ngay đi chứ.
- Nhỡ đâu nó có thể…
- Ngốc này.
Ta uống thì cũng vô ích.
Ta đâu có năng lực bảo vệ mọi người.
Huynh mới là mấu chốt của việc thắng thua,
vậy nên huynh cầm lấy nó và uống đi.
Ta uống cũng được thôi.
Nhưng muội phải đồng ý với ta một chuyện.
Cuộc đại chiến ngày mai
muội đừng đi theo bọn ta.
Muội hãy về đỉnh Thanh Loan.
Được.
Đồ ngờ nghệch này,
có phải huynh ngày càng không nghe lời ta?
Lăng Sa,
chuyện gì ta cũng nghe muội,
bất kể chuyện gì,
nhưng duy chỉ có chuyện này là không được.
Lăng Sa,
dù xảy ra chuyện gì
người quan trọng nhất trong lòng ta
chính là muội.
Huynh vẫn là đồ người rừng ngốc nghếch đó.
Tử Anh,
huynh đi đâu vậy?
Hư Lương tông chủ đã đồng ý với chúng ta
sẽ giúp chúng ta đoạt kiếm
bằng mọi giá.
Tốt quá rồi.
Có ông ấy phối hợp trong ngoài,
chúng ta có thể nhanh chóng
tới đài kiếm đoạt kiếm rồi.
Không phải chúng ta,
là ta và Tử Anh.
Chẳng phải vừa rồi muội đã đồng ý với ta
sẽ về đỉnh Thanh Loan sao?
Có tác dụng thật này.
Tử Anh, người nói giúp ta một câu,
cho ta đi cùng hai người tới Quỳnh Hoa đi.
Lúc trước ở giới Huyễn Minh,
ta có nói với Mộng Ly
chuyện gia đình ta đoản mệnh,
rồi cô ấy đưa ta nước trường thọ Thiên Hương.
Vừa rồi Thiên Hà
đã cho ta uống rồi.
Tóm lại
Mộng Ly đã cứu mạng ta
nên ta phải đi cùng với hai người.
Không được.
Trước kia chúng ta đã nói rồi mà,
bốn chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau.
Nhưng thế gian này
dù là người hay yêu quái
hễ là điều muốn gìn giữ
thì ai cũng có mong muốn như vậy cả.
Cho nên
ta phải thực hiện ước nguyện
muôn dân thiên hạ cùng với hai người.
Như vậy mới gọi là sống không phụ kiếp này,
sống chết có nhau.
Được.
Chúng ta cùng đi.
Ánh trăng và sao trời hôm nay đẹp nhỉ.
Mong qua ngày mai
vẫn có thể ngắm cảnh đẹp như này.
Được.
Cứ làm theo lời cô nói đi.
Chúng ta phải coi từng ngày,
từng giờ, từng phút ở bên nhau
như mãi mãi để sống.
Phải vậy.
Đêm nay sẽ là mãi mãi.
Các đệ tử Quỳnh Hoa.
Thời khắc hôm nay
là lúc Quỳnh Hoa ta lập nên đại nghiệp.
Hai ta
sẽ cùng các ngươi ở đây
vì báo thù, vì tu tiên mà quyết chiến.
Vì báo thù, vì tu tiên mà quyết chiến.
Túc Tịch,
giờ ta phong muội làm
chủ tướng Quyển Vân Đài.
Chưởng môn,
cấp bậc của Hư Lương
ở trên cấp bậc của Túc Tịch.
Hư Lương nguyện làm chủ tướng
trấn thủ Quyển Vân Đài thay Túc Tịch.
Hư Lương,
trước giờ ta cứ tưởng ngươi là kiểu người
trốn sau lưng người khác
để bảo vệ tính mạng mình.
Huyền Tiêu sư thúc, chưởng môn,
mười chín năm trước, sư phụ và sư muội ta
đều chết trong tay Mộng Mạc yêu.
Diệp Nhi cũng chết vì báo thù,
Hư Lương há có thể sống tạm bợ qua ngày.
Hư Lương nguyện lập quân lệnh trạng,
liều mạng tiêu diệt Mộng Mạc yêu.
Được, vậy thể theo mong muốn của ngươi,
phong cho ngươi làm chủ tướng Quyển Vân Đài.
Tuân lệnh.
Hiện giờ ai đang canh giữ ở sơn môn?
Sư đệ,
ta đã lệnh cho Hư Ấp dẫn theo đệ tử bậc cao
trấn thủ sơn môn rồi.
Kính cẩn chờ đợi đã lâu rồi.
Dàn trận.
Túc Dao lại dùng đệ tử bậc cao
đối phó người của mình.
Ta thấy bà ta vốn
không phải muốn thành tiên
mà là phát điên rồi.
Sao cô lại phái đệ tử bậc cao đến sơn môn?
Những đệ tử phản bội môn phái đó
còn đáng sợ hơn yêu quái.
Ta lệnh cho Hư Ấp
giết sạch kẻ tự ý xông vào.
Hư Ấp tông chủ,
Tử Anh nhắc nhở ngài lần cuối,
cuộc chiến này trái ý trời,
không thể u mê không tỉnh ngộ nữa.
Người u mê không tỉnh ngộ là các người đó.
Mộng Ly đại nhân,
nếu đã biết
hôm nay Quỳnh Hoa mở cuộc tiến công
tại sao chúng ta vẫn án binh bất động vậy?
Vân Thiên Hà,
nếu hiện tại ngươi và Mộ Dung Tử Anh
muốn gia nhập vào
Quỳnh Hoa cùng nhau tác chiến
vẫn còn kịp.
Hôm nay bọn ta đã tới đây
thì ắt phải lên được Quyển Vân Đài,
không ai cản nổi.
Thiên Hà.
Trận này tên là kiếm trận Đồng Thương,
kiếm trận và người bố trận
như xương với thịt.
Đúng.
Nếu cứ cố phá trận này
chỉ khiến cho các đệ tử trong trận
chết ngay tại chỗ.
Nếu chúng ta cố phá trận
hẳn sẽ làm hại tính mạng các đệ tử ở đây.
Báo.
Yêu chủ đại nhân,
đã giờ Ngọ một khắc rồi.
Đại nhân,
ta biết cô muốn tranh thủ thêm thời gian
cho đám Vân Thiên Hà
nhưng lỡ bọn họ gặp bất trắc…
Đại nhân,
nếu cứ chờ tiếp như vậy
khác nào dẫn đầu Mộng Mạc chờ chết.
Nhưng Quy Tà
càng không thể
mang tộc Mộng Mạc ra đặt cược.
Xin đại nhân ra chỉ thị.
Tư Giáp, Tư Văn nghe lệnh.
Tập hợp đại quân Huyễn Minh
một khắc nữa, theo ta tấn công Quỳnh Hoa,
đoạt lấy Quyển Vân Đài.
Quy Tà nhận lệnh.
Hề Trọng nhận lệnh.
Bày trận.
Sự tồn vong của Huyễn Minh dựa vào hôm nay,
Mộng Ly thề chết bảo vệ nước nhà.
Chúng thần thề sẽ bảo vệ nước nhà.
Ba quân theo ta hạ giới đón địch,
ngăn cản Quỳnh Hoa,
bảo vệ nước nhà.
Hôm nay dù chúng ta có chết trận
cũng thề phải bảo vệ nước nhà.
Thề bảo vệ nước nhà! Thề bảo vệ nước nhà!
Giết!
Phòng ngự, đón địch!
Các đệ tử, theo ta trừ yêu diệt ma!
Xông lên!
Túc Dao,
tu vi linh lực của cô không đủ,
chớ có phân tâm,
tập trung vào trụ kiếm Vọng Thư đi.
Mới mấy ngày không gặp
mà tu vi đã tăng tiến như vậy rồi,
cô khiến ta phải thay đổi cách nhìn đấy.
Điều ngươi không ngờ đến còn ở phía sau kìa.
Mộng Ly khó địch lại Huyền Tiêu,
Tử Anh, Thiên Hà,
sao hai người vẫn chưa tới?
Các vị sư huynh,
chúng ta là đồng môn,
không thể tàn sát lẫn nhau.
Tuy ta đã không còn
liên quan gì tới Quỳnh Hoa
nhưng nếu các người còn không dừng lại
thì đừng trách ta ra tay.
Cố gắng lên, bọn ta đến cứu mọi người đây.
Đừng tới đây!
Toàn Cơ!
Sư thúc.
Hoài Sóc,
con vốn bị bệnh tâm mạch,
sao lại cố phá trận như vậy?
Nay Quỳnh Hoa loạn trong giặc ngoài,
vậy nên ta cần chọn ra
một người có thể thực sự gánh vác Quỳnh Hoa
để trấn thủ vòng ngoài.
Nếu trận này thất bại,
dù ta không chết
cũng sẽ thôi làm chưởng môn.
Vậy sau này,
ngươi sẽ là chưởng môn.
Hoài Sóc đã đột phá cảnh giới rồi.
Còn dám làm hỏng việc của ta.
Cẩn thận!
Hoài Sóc!
- Hoài Sóc!
- Sư huynh!
Sư huynh, sư huynh!
Ta muốn ông
phải đền mạng!
Yêu vương bây giờ lại yếu ớt vậy sao?
Đúng là khiến người ta quá thất vọng.
Hư Lương,
không ngờ ông lại là hạng phản bội.
Chẳng lẽ mạng của yêu quái
còn quan trọng hơn mạng của đồng môn ư?
Trong lòng ta,
Mộng Ly cũng như Diệp Nhi,
người ta bảo vệ là con gái của ta.
Rất tốt,
vậy để ngươi chết cùng cô ta đi.
Tông chủ!
Tông chủ.
Hư Lương tông chủ.
Tông chủ,
Mộng Ly nhất định sẽ không phụ lòng người.
Đại ca, đừng!