Phim do zinzuno remux và upload
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 4]
Có sát khí.
Thiên Hà, Thiên Hà.
Hắn…
Này, hắn là bạn của ta.
Hắn… là bạn của cô à?
Hoá ra huynh là bạn của Lăng Sa.
Ta cũng là bạn của Lăng Sa.
Cái này
cho huynh đấy.
Hơi nguội một chút, mong huynh bỏ qua.
Thiên Hà,
tài nhận biết kiếm của huynh ấy
vang danh lừng lẫy khắp giang hồ đó.
Chỉ cần chạm vào kiếm,
huynh ấy sẽ biết được nguồn gốc của nó.
Cầm giúp ta một lát.
Vậy huynh xem giúp ta
nguồn gốc của thanh kiếm này được không?
Sao trông cô như có sát khí thế Lăng Sa?
Huynh đài!
Ta còn định hỏi xem huynh ấy tên gì.
Tiểu tiền bối này thật là…
Ta đang định hỏi tên
thì huynh ấy lại chuồn mất.
Tiểu tiền bối tên là Mộ Dung Tử Anh.
Sao… sao cô biết?
Lạ thật đấy.
Kiếm đã được đựng trong bao rồi,
sao bạn của cô
vẫn không cầm được nhỉ?
Chẳng lẽ bao kiếm này
cũng có gì kì quái hay sao?
Trả đấy, trả đấy, trả đấy.
Thôi cứ kệ đi.
Lăng Sa,
cô là nhân vật tầm cỡ từng làm chuyện lớn
kinh thiên động địa luôn đúng không?
Sao lại hỏi như vậy?
Vừa nãy,
người ta đã dán tranh của cô ở kia.
Ta ư?
Ta sợ bị người ta cướp mất
nên đã đem qua đây cho cô này.
Để ta xem đã.
Bức tranh này vẽ giống hệt cô luôn.
Vậy à?
Suýt nữa thì bị huynh hại chết rồi.
Đừng giận mà.
Ta biết là tranh vẽ hơi xấu.
Vấn đề không phải xấu hay đẹp.
Đi thôi, đi.
Đậu…
- Bỏ đi, bỏ đi.
- Đậu…
Đậu phụ của ta.
Là ngươi à?
Ngươi nhìn đi,
bạn ta là người các ngươi vẽ đúng không?
Huynh câm miệng đi.
Nữ tặc to gan,
còn không mau đưa tay chịu trói.
Ta là…
Ngươi mở to mắt ra mà nhìn xem
ta có chỗ nào trông giống kẻ trộm hả?
Lăng Sa nhà chúng ta
là nữ hiệp tung hoành giang hồ đấy.
Tiểu huynh đệ,
rõ ràng ngươi đã xé cáo thị,
bắt nữ tặc giúp bọn ta.
Sao giờ lại quay ra bảo vệ vậy?
Cáo thị gì cơ?
Ta thấy bức tranh đó
vẽ Lăng Sa,
nên ta mang cho cô ấy xem thôi.
Ngươi mau tránh ra,
nếu không ta bắt cả ngươi luôn đấy.
Ai làm thì người đó chịu.
Tranh là do ta xé,
muốn bắt thì bắt ta đi.
Tránh ra.
Bùi bổ đầu.
Ta nghe nói đã tìm được nữ tặc đó rồi hả?
Chính là cô ta
và tên nhãi đầu óc không bình thường này.
Rõ ràng cậu ta đã xé cáo thị,
giờ lại bảo vệ nữ tặc này.
Nếu ngươi còn dám gọi Lăng Sa là nữ tặc
thì đừng trách ta không khách sáo.
Ngươi là ai mà dám ngăn cản quan sai phá án?
Vân Thiên Hà, người rừng trên đỉnh núi.
Chẳng lẽ huynh thuộc tộc Vân thị
ở thôn Thái Bình?
Vậy lệnh tôn tên là gì?
Lệnh tôn… lệnh tôn gì?
Là cha của huynh đó.
Cha ta là Vân Thiên Thanh.
Huynh là con trai Vân Thiên Thanh,
Vân đại hiệp thật ư?
Bỏ đao xuống.
Huynh… huynh gọi cha ta là Vân đại hiệp,
huynh biết cha ta à?
Vân công tử,
tại hạ là Bùi Kiếm.
Vân đại hiệp là bạn cũ
của Liễu đại nhân nhà ta.
Mấy năm nay Liễu đại nhân
vẫn luôn tìm kiếm đại hiệp.
Không ngờ hôm nay lại gặp được Vân công tử.
Mời công tử hãy theo tại hạ
đến phủ của Liễu đại nhân.
Nhưng cô nương này thì
phải đi theo các vị quan sai đến nha môn.
Bùi bổ đầu,
huynh nghĩ mà xem.
Đại nhân nhà huynh là bạn của cha Thiên Hà,
mà ta với Thiên Hà lại đang là
bạn thân nhất của nhau.
Ai lại quân ta bắt quân mình chứ.
Cô nương quả thật rất giống với
phạm nhân bị truy nã kia.
Bùi mỗ không dám thiên vị.
Vậy ta sẽ đi cùng Lăng Sa.
Tóm lại Lăng Sa đi đâu, ta sẽ theo đó.
Đúng thế.
Huynh có giỏi
thì bắt cả hai bọn ta đến nha môn đi.
Cô nương,
Vân công tử trọng tình nghĩa như vậy.
Nếu vì cô mà huynh ấy phải vào đại lao
há chẳng phải cô vừa liên lụy đến huynh ấy,
vừa tổn hại đến thanh danh
của Vân đại hiệp hay sao?
Cái… cái gì?
Sao lại tổn hại đến thanh danh của cha ta?
Thiên Hà,
huynh đi với huynh ấy
đến phủ Liễu đại nhân đi.
Tìm hiểu chuyện của cha huynh
quan trọng hơn.
Này,
không được lơ là cảnh giác với người khác.
Nếu như người ta nói gì mà huynh không hiểu
thì huynh cứ "ờ".
Nhớ giữ kỹ thanh kiếm này.
Ta sẽ đi tìm huynh.
Vân công tử yên tâm.
Ta sẽ dặn dò bọn họ,
nhất định sẽ không làm khó cô nương.
Vân công tử, theo ta về phủ thôi.
Mời.
Vậy Lăng Sa, cô chú ý an toàn nhé.
Cô không cần lo cho ta, ta không sao.
Tốt nhất là đừng để bị làm sao.
Đi thôi.
Đây là lần đầu tiên
chúng ta tách nhau ra đó.
Huynh không gọi ta lại sao?
Kiếm này còn hút ngược linh lực.
Thuộc hạ không thể lấy được kiếm.
Túc Ngọc ơi là Túc Ngọc.
Chẳng lẽ con trai ngươi
cũng là ký chủ Vọng Thư
giống như ngươi ư?
Đưa người lên núi.
Ai muốn đoạt kiếm, giết ngay lập tức.
Quyết không được sơ suất.
Kiếm Vọng Thư
chỉ có thể là của ta.
[Liễu phủ]
Vân công tử, chúng ta đến nơi rồi.
Vân đại hiệp dạo này vẫn khoẻ chứ?
[Liễu phủ]
Các ngươi có bắt ta cả trăm lần,
ta vẫn sẽ quay lại thôi.
Đi đi.
Bùi bổ đầu.
Sao lại là hắn ta nữa vậy?
Đã bắt hắn năm lần rồi
mà vẫn không chừa.
Lần này hắn bơi vào đây
theo con mương bên ngoài.
Đợi đã.
Tiểu thư nhà ta nói rồi.
Cơ thể nhiễm lạnh,
dùng thuốc này là hiệu quả nhất.
Cát Đại Lộ ta
được gặp Liễu thiên kim một lần,
đừng nói ngồi nhà lao,
cho dù chết cũng không hối tiếc.
Dẫn đi.
Đi.
Ngồi nhà lao là sao?
Chính là nhà lao
chuyên dùng để giam giữ
những kẻ làm trái vương pháp.
Thế Liễu thiên kim là ai
mà gặp cô ấy một lần phải ngồi nhà lao?
Liễu thiên kim mà hắn ta nói
là đại tiểu thư nhà họ Liễu.
Thật đáng sợ.
Công tử cứ đùa.
Mời vào trong.
Vân công tử đợi ở đây một lát.
Ta đi bẩm báo lão gia.
Cái này là cho ta hả?
Mời công tử dùng trà.
Đa tạ.
Vừa đuổi được một tên Cát Đại Lộ,
thì Bùi bổ đầu
lại đưa một tên người rừng về.
Chắc chắn lại là một tên si mê tiểu thư.
Cô xem kìa, còn mặc áo gai nữa.
Hiền điệt.
Ta không rảnh, ta tên là Vân Thiên Hà.
Ta biết.
Vân Thiên Thanh cha con
là bạn thân như huynh đệ của ta,
[Liễu Thế Phong]
Vân Thiên Thanh cha con
là bạn thân như huynh đệ của ta,
[Liễu Thế Phong]
thì tất nhiên con là hiền điệt của ta rồi.
Đã lớn như vậy rồi à?
Nào, lại đây, để ta nhìn kĩ nào.
Lăng Sa bảo
phải cảnh giác với người mới quen.
Phải thử xem lão mập này
có quen cha ta thật không đã.
Vậy chi bằng thế này đi,
ông xem ta có giống cha ta không?
Con á?
Cha con tướng mạo anh tuấn, thân thể vạm vỡ.
Con…
Nhưng hàng lông mày hừng hực chí anh hùng
lại rất giống cha con.
Quả nhiên ông có quen cha ta.
Cha ta nói là
ta chẳng giống ông ấy điểm nào,
trừ cặp lông mày này.
Liễu đại nhân.
Đại nhân cái gì mà đại nhân.
Con cứ gọi ta là bá bá cũng được.
Liễu ba ba?
Thế, ta là Thiên Hà, ông là ba ba.
Chúng ta giống người một nhà thật đấy.
Đúng thế, bao đời nay vẫn vậy.
Nào, nào, nào, ngồi xuống đi.
Ta với cha con thân thiết như huynh đệ.
Ông ấy hay kể với con về ta lắm đúng không?
Không hề.
Trên đỉnh Thanh Loan,
ngoài dạy ta luyện kiếm ra,
cha ta không nói gì khác cả.
Đây là lần đầu tiên ta xuống núi đó.
Không ngờ lão già này
lại không nhắc đến ta bao giờ.
Thảo nào ta thấy con nói chuyện khá mất…
Khá… khá mộc mạc.
Lão gia.
Mau, mau, mau, vào đây.
Nhìn xem đây là ai nào.
Vị này chính là
con trai của Vân đại hiệp sao?
Thiên… Vân…
Con… con tự giới thiệu đi.
Ta tên là Vân Thiên Hà.
Đây là phu nhân của ta,
Nguyễn Từ.
Con cứ gọi bá mẫu là được.
Ba mẫu?
Được.
[Nguyễn Từ]
Vừa nãy ta nghe nha hoàn nói
con mặc một bộ áo gai,
[Nguyễn Từ]
nên đã chuẩn bị cho con một bộ thường phục,
để ở trong phòng con đấy.
Giờ con có thể đi tắm rửa thay đồ.
Không cần đâu.
Lúc ở trên núi ta toàn mặc thế này mà.
Không cần phải khách sáo với ta như vậy đâu.
Ba mẫu tốt với ta quá.
Ngoài cha ta ra,
không ai chuẩn bị quần áo cho ta cả.
Nuôi đứa con lớn bằng từng này
đúng là khó cho huynh đệ của ta quá.
Bao giờ ông ấy xuống núi?
Ta sắp đợi hết nổi rồi.
Ta quên mất không nói với cha ta.
Đợi chút nhé.
Con… con ở đây mà cũng
liên lạc được với ông ấy ư?
Cha,
hôm nay con đã gặp được
bạn tốt nhất của cha,
Liễu ba ba và Liễu ba mẫu.
Chắc là cha cũng vui lắm đúng không?
Cha xem.
[Vân Thiên Thanh]
Chẳng lẽ huynh đệ tốt của ta
đã… đã không còn nữa rồi ư?
Đúng là đứa trẻ đáng thương.
Ta…
Chúng ta nên tìm con sớm hơn mới phải.
Thiên Thanh, huynh đệ tốt của ta!
Liễu ba ba,
cha ta từng nói,
ông ấy ghét nhất là nam nhân rơi lệ.
Ta đã khóc đâu.
Lão già Trùng Quang, lão già Trùng Quang.
[Suối Thanh Phong]
Lão già Trùng Quang!
Xem ta tìm được gì này.
Hương phụ, chuyên giảm tích tụ trong cơ thể.
Lão già chết tiệt nhà đệ
[Trùng Quang]
suốt ngày chỉ biết tu luyện.
Ta nói cho đệ biết,
[Trùng Quang]
nếu như không có thứ này bồi bổ cho đệ,
[Thanh Dương]
sớm muộn gì đệ cũng già nua héo úa.
Tiểu Tử Anh à.
Thanh Dương trưởng lão.
Tiểu Tử Anh,
mau lấy rượu nếp con mang cho ta ra đây.
Lần này đệ tử đi vội,
không mang theo rượu nếp.
Giờ con càng ngày
càng không hiếu thuận rồi đấy.
Khó khăn lắm ta mới tìm được hương phụ,
mà con lại không mang rượu nếp cho ta.
Thanh Dương trưởng lão.
Tử Anh, việc gì mà vội vàng thế?
Trùng Quang trưởng lão.
Tử Anh đến làm phiền
chỉ vì có một thắc mắc cần được giải đáp.
Trên thế gian này có người nào
chưa từng tu luyện nhưng linh lực rất mạnh,
thậm chí có thể cảm ứng với vạn vật không?
Sao lại hỏi một câu ngốc nghếch như vậy chứ?
Tu luyện linh đan
là cái gốc linh lực vốn có
của người tu hành.
Sao có thể tự dưng mạnh lên được?
Cho dù có linh lực bẩm sinh,
nhưng không tu luyện mà
đạt tới mức cảm ứng với vạn vật
thì đúng là hoang đường.
Vậy trưởng lão đã đạt tới
cảnh giới này rồi đúng không?
Cảm ứng với vạn vật
cần phải đạt đến tầng thứ bảy
cảnh giới Thái Thanh.
Năm xưa bốn sư huynh đệ bọn ta
bế quan mười năm,
không ai đột phá được cảnh giới đó cả.
Cảm ứng có gì tốt đâu.
Ví dụ như hương phụ của ta,
nếu như ta cảm ứng với nó,
biết nó đang kêu khóc cầu cứu
thì còn ăn nó nữa hay không?
Ta không ăn thì sao
tăng cường sức khoẻ được đây?
Lão già này,
ta thấy huynh càng bồi bổ,
càng khùng điên đấy.
Tử Anh,
sao lại hỏi như thế?
Chẳng lẽ đã gặp bậc kỳ tài nào à?
Tử Anh không dám nói bừa,
vẫn đang điều tra ạ.
Con kiến này dám ăn hương phụ của ta.
Trưởng lão,
đưa cho ta đi.
Tử Anh,
sao lại cứu nó?
Quỳnh Hoa đã dạy
cứu khổ cứu nạn.
Nếu nó hoá thành yêu quái,
con có cứu nó nữa không?
Hôm nay nó chỉ là một sinh mạng bình thường,
tất nhiên phải cứu.
Nếu sau này nó hóa thành yêu quái,
ắt phải trừ khử.
Tử Anh,
con phải nhớ kĩ.
Cho dù trước đây nó lương thiện đến mức nào
thì lúc hoá thành yêu, bản tính ắt thay đổi.
Đệ tử xin ghi nhớ.
Lão già nhà đệ.
Mãi mới có dịp Tử Anh đến đây,
đệ cứ tóm người ta lại truyền đạo.
Là sao vậy hả?
Ta nói cho đệ biết,
mặc dù nó là đệ tử chân truyền
của Tông Luyện sư huynh,
nhưng nói một cách chính xác,
nó vẫn là đồ đệ của cả ba chúng ta,
không phải của một mình Trùng Quang đệ.
Tử Anh,
hôm nay ta dạy con làm dược thiện.
Qua đây.
Thiên Hà à,
bữa tối nay
được chuẩn bị riêng cho con đấy.
Mau ăn đi.
Sao lại không ăn thế?
Lăng Sa đã nói rồi,
không được tuỳ tiện ăn đồ của người khác.
Nếu muốn ăn thì phải dùng tiền để trao đổi.
Nhưng mà…
Nhưng mà ta không có tiền.
Vậy bá mẫu nói với con,
chúng ta là người một nhà,
người nhà không cần tiền.
Ta…
Mau ăn thử xem.
Năm đó cha con đến đây,
bọn ta cũng tiếp đãi ông ấy như vậy.
Thế nghĩa là cha ta ăn được
thì ta cũng ăn được à?
Tất nhiên.
Mau nếm thử tay nghề của ta đi.
Vậy ta không khách sáo nữa nhé.
Nào,
ăn đi.
Thịt được nấu thành mùi vị thế này
còn ngon hơn cả nướng.
Ngon quá đi mất.
Thế nào, hiền điệt của ta cũng được đấy chứ?
Con trai của Vân đại hiệp
làm sao mà tệ được.
Gọi Ly Nhi ra đây, cho chúng nó gặp nhau.
Ta đã gọi rồi.
Để ta đi lấy cho hai người ít rượu mật.
Còn có rượu nữa à?
Liễu ba ba,
thực ra ta xuống núi
là muốn làm rõ chuyện của cha ta.
Nhưng khi ta đến thôn Thái Bình,
mọi người ở đó
đều nói lúc còn trẻ
cha ta là một kẻ ngang tàng phách lối.
Vớ vẩn, ngang tàng phách lối cái gì?
Tuy tính cách cha con có hơi kiêu ngạo,
nhưng lúc nào
cũng muốn làm một đại hiệp
cứu người giúp đời.
Năm xưa,
ta vừa mới đến đây nhậm chức huyện lệnh.
Trên đường đi gặp phải lưu manh,
chính cha con đã rút đao tương trợ,
cứu mạng ta và phu nhân.
Mười chín năm trước,
trong thành gặp phải nạn yêu quái,
lại là cha con ngự kiếm
bay từ trên trời xuống,
trừ yêu diệt ma,
cứu lấy bách tính của cả một thành trì,
còn cứu con gái ta từ trong tay yêu quái.
Từ đó về sau,
ta liền coi ông ấy là ân nhân của ta,
là huynh đệ của ta.
Hoá ra cha ta
có thể từ trên trời bay xuống
trừ yêu diệt ma thật.
Ông ấy thật sự là một kiếm tiên.
Túc Dao bái kiến hai vị trưởng lão.
Bái kiến chưởng môn.
Tử Anh,
trận bát quái Tiên Thiên đã tra ra được
ở gần hang Nữ La
có xuất hiện tà khí.
Cậu đi điều tra kĩ xem.
Tử Anh tuân lệnh.
Nhớ cẩn thận nhé.
Tiểu Túc Dao,
lâu lắm rồi không đến thăm bọn ta.
Hôm nay chắc là có việc gì đúng không?
Chắc hẳn trước đó
hai vị trưởng lão
đã thấy kiếm Hi Hoà có hiện tượng lạ.
Huyền Tiêu
đã tỉnh lại rồi.
Muốn gặp hai vị trưởng lão.
Không gặp.
Mời về cho.
Thanh Dương trưởng lão.
Hôm nay ta phải nhịn ăn đấy.
Thứ lỗi nhé, thứ lỗi nhé.
Phu nhân.
Tiểu thư đâu?
Nô tỳ đã nói với tiểu thư rồi
nhưng tiểu thư không đồng ý gặp.
Được, ta biết rồi.
Liễu ba ba,
vậy mẹ ta thì sao?
Bà ấy là người như thế nào?
Ta chưa từng nghe nói gì về mẹ con
chứ đừng nói là gặp.
Không thể nào.
Mẹ ta là người quan trọng nhất của cha ta,
hơn nữa mẹ ta…
Thơm quá.
Đây… đây chính là rượu mật sao?
Bà đi gọi Ly Nhi đến đây lần nữa đi.
Ly Nhi là ai vậy?
Ly Nhi là con gái ta.
Con gái?
Vậy chính là Liễu thiên kim rồi.
Vậy thì thôi, ta không thể gặp cô ấy được.
Lỡ như ta bị bắt vào đại lao thì sao?
Ly Nhi thấy không khỏe trong người.
Vừa hay con cũng không gặp được.
Vừa nói rồi đó, không được khỏe.
Nào.
Vậy thì tốt.
Uống rượu đi.
Không được, ta không thể uống.
Lăng Sa đã nói rồi,
cô ấy bảo là rượu này
ngửi thì thơm nhưng uống vào thì thối.
Hơn nữa người uống vào
sẽ nói năng lung tung,
không thành kẻ điên thì cũng thành tên ngốc.
Nói linh tinh,
cha con thích uống rượu này nhất đấy.
Ta vẫn luôn giữ lại cho ông ấy.
Nào,
chúng ta uống một chén,
coi như con uống thay cha con một chén.
Vậy ta thay mặt cha ta
uống với người một chén vậy.
Nào.
Thế nào?
Rượu này ngon quá đi mất.
Lại còn ngọt nữa.
Ta…
Ta cảm thấy…
hình như ta đang bay lên.
Cậu nhóc này mê rồi.
Ta thấy ta cũng có thể
làm kiếm tiên được rồi.
Từ từ thôi.
Ta… ta uống thêm chén nữa được không?
Nào, nào, nào.
Cô Lăng Sa đó
chắc chắn đã uống phải rượu giả.
Ta phát hiện ra rượu thật này
không chỉ có mùi thơm
mà uống vào còn thơm hơn.
Thiên Hà,
con có vẻ rất nghe lời
Lăng Sa cô nương đó nhỉ?
Hai người quen nhau bao lâu rồi?
Ta và cô ấy quen nhau lâu lắm rồi,
mấy ngày nay rồi.
Lăng Sa
là người bạn đầu tiên mà ta kết giao
kể từ khi ta sinh ra đến giờ.
Mới có vài ngày thôi.
Có điều
cháu à,
Lăng Sa cô nương này ấy à,
theo ta biết thì cô ta không đơn giản đâu.
Ta nghe tiều phu kể,
mấy hôm trước bọn họ phát hiện ra
một nữ tặc ở trên núi.
Chân dung vẽ theo lời ông ấy thuật lại
chính là cô gái đó.
Không thể nào.
Lăng Sa là người tốt,
không thể là kẻ trộm được.
Cô ấy chỉ là đôi khi
tính tình hơi lạ chút thôi.
Nhưng mà cô ấy…
Vậy con đúng là chưa từng
gặp cô nương tốt bao giờ.
Con gái ta mới là cô nương
tuyệt vời nhất Thọ Dương.
Lương thiện xinh đẹp, tài năng xuất chúng.
Con biết có bao nhiêu chàng trai
theo đuổi con bé không?
Hiền điệt à,
con đừng làm hiền điệt của ta nữa,
làm con rể của ta đi được không?
Con rể?
Dứt khoát lắm.
Quyết định như vậy nhé.
Tửu lượng kém quá.
Nhưng thằng bé này
đúng là hiền lành chân chất,
hồn nhiên trong sáng, rất hợp ý ta.
Lão gia,
cậu… cậu ấy cứ nhắc đến Lăng Sa.
Có chàng trai nào
mà không từng có vài bóng hồng chứ?
Với lại,
một nữ tặc sao có thể so được với con gái ta.
Nếu các ngươi còn dám bắt nạt hắn nữa,
ta sẽ đánh cho các ngươi
rụng hết răng xuống đất.
Không dám nữa, không dám nữa.
Đa tạ nữ hiệp cứu giúp,
không thì Đại Lộ đã rụng hết răng rồi.
Một thư sinh yếu ớt như huynh
sao lại bị nhốt vào đây?
Ta muốn ngắm dung nhan tuyệt sắc
của Liễu thiên kim
nên đã bơi vào Liễu phủ theo đường sông.
Ý huynh là
huynh tự ý xông vào Liễu phủ
là để gặp một cô nương à?
Huynh không chỉ mọt sách mà còn mê gái nữa à?
Ta thấy cha mẹ huynh đúng là
uổng công nuôi huynh ăn học.
Nếu huynh đã có sức bơi như thế
thì nên thi đỗ Trạng Nguyên
rồi đường đường chính chính đi gặp cô ấy.
Nói ra làm ta cũng muốn đánh huynh.
Nữ hiệp dạy bảo khiến tại hạ mở mang đầu óc.
Ơ này,
các người đừng có ăn vạ chứ.
Chủ thuê?
Có phải ngài đến để đưa đồ cho ta không?
Cô đưa hắn và kiếm
đến Quỳnh Hoa.
Ngài bảo ta đưa Thiên Hà và kiếm
đến Quỳnh Hoa sao?
Cô hiểu rồi,
rất tốt.
Chính ngài đã bảo ta
đưa Thiên Hà và kiếm đến Thọ Dương,
ta đã làm được rồi.
Chính ngài không tự lấy được kiếm,
ngài không thể lật lọng như thế được.
Cô đánh người,
không tốt.
Bọn họ ỷ mạnh hiếp yếu,
ta phải ra tay cứu giúp chứ.
Thiên Hà, Thiên Hà.
Huynh ở đây thật à?
Đồ người rừng chết tiệt.
Ta phải ngồi trong đại lao
mà huynh lại được ăn no uống say
ngủ lăn quay ở đây.
Huynh!
Dậy đi.
Bỏ ra, đừng lấy rượu của ta.
Ta còn phải cho Lăng Sa uống.
Huynh đã uống bao nhiêu vậy?
Dậy đi.
Dậy… dậy…
Không phải chứ?
Là cô thật à, Lăng Sa.
Cô thực sự…
Lăng… Lăng Sa,
cô mau uống thử đi.
Đây là rượu mật cha ta thích uống nhất.
Rượu này
uống vào không nói năng lung tung đâu.
Hơn nữa
còn có cảm giác
bay lên trời thành thần tiên.
Huynh đã bắt đầu nói năng lung tung rồi.
Xem ra uống rượu
là thứ duy nhất
cha huynh truyền lại cho huynh.
Còn có một tin tốt muốn nói cho cô biết,
cha ta…
ông ấy là kiếm tiên thật đó.
Ông ấy không chỉ cứu cả nhà Liễu ba ba,
mà còn biết ngự kiếm,
trảm yêu trừ ma.
Ông ấy thực sự là một anh hùng.
Đây đúng là tin tốt đối với huynh.
Cô mau uống thử rượu mật này đi.
Cái người tên…
Liễu ba ba đó,
một huyện lệnh
sao lại có cái tên kỳ cục thế?
Ta cũng đang thắc mắc.
Với cả ông ấy còn nói cái gì mà
muốn ta làm con rể của ông ấy.
Con rể?
Huynh đồng ý rồi à?
Ta đồng ý rồi…
à?
Ta…
Ta… ta…
Hình như ta chỉ ờ một tiếng.
Chẳng phải cô bảo ta là
nếu nghe không hiểu thì cứ ờ à?
Ta đâu biết sẽ có chuyện như vậy chứ?
Con rể,
con rể là người sẽ lấy
con gái của họ về làm thê tử đấy.
Ông ta đường đường là huyện lệnh,
sao lại cho một tên người rừng
ngốc nghếch như huynh
thành thân với con gái ông ta chứ?
Thành thân?
Giống như cha ta thành thân mẹ ta à?
Là vậy đấy.
Nhưng không giống nhau.
Cha huynh và mẹ huynh
có cả một quá trình quen biết nhau.
Huynh còn chẳng biết
con gái của Liễu ba ba đó
trông như thế nào, tính cách ra sao.
Không khéo cô ta là
một con yêu quái
nặng ngàn cân, ăn thịt người đấy.
Chẳng trách cô ta tên là Liễu thiên kim.
Ta còn nghe nói
chỉ cần nhìn cô ta một cái
là sẽ bị bắt vào đại lao đấy.
Ta thấy người khác thà ngồi đại lao
cũng không dám nhìn lần thứ hai,
thế nên mới tìm tên người rừng
ngốc nghếch nhà huynh
cưới con gái ông ta đấy.
Ta có ngốc đâu.
Huynh ngốc đấy.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Cầm kiếm của huynh đi.
Mau lên.
Lại còn cầm rượu nữa.
Cô uống thử đi.
Ơ kìa…
Đi thôi.
Đi, mau lên.
Nghĩa mẫu.
Con bé này,
sao vẫn cứ hành động lỗ mãng thế?
Chưởng môn thứ tội.
Chưởng môn,
con nghe Hoài Sóc sư huynh nói
hang Nữ La có hiện tượng lạ.
[Toàn Cơ]
con nghe Hoài Sóc sư huynh nói
hang Nữ La có hiện tượng lạ.
[Toàn Cơ]
Con… con muốn đi giúp đỡ,
xin người cho phép.
Giúp đỡ?
Tử Anh tự khắc sẽ đi, cần con giúp gì à?
Đúng là không giấu người được chuyện gì.
Toàn Cơ cầu xin người đấy,
người đồng ý đi mà.
Thế này đi.
Con lập tức đến Thọ Dương,
- nếu có tin tức gì
- Thọ Dương?
thì gửi thư cho ta ngay.
Vâng ạ, vậy Toàn Cơ về trước đây.
[Liễu phủ]
Sư phụ.
Ngươi đã nhìn rõ chưa?
Nhìn rõ rồi,
sau khi tiểu tử đó vào trong
thì chưa ra ngoài.
Được.
Đánh nhanh thắng nhanh,
mau chóng đưa hắn ra ngoài.
Vâng.
Vườn nhà Liễu ba ba
sao lại khác đi rồi?
Hoa trở nên đẹp hơn, tiếng đàn cũng hay nữa.
Không đúng,
cái này giống như ảo ảnh
do pháp thuật tạo nên,
lẽ nào Liễu phủ còn có cao thủ pháp thuật?
Lăng Sa.
Có sát khí.
Hóa ra lại là hai kẻ áo đen
xấu xa các ngươi.
Đúng lúc,
hôm nay ta sẽ giết các ngươi
báo thù cho Đại Trư yêu.
Báo thù?
Ngươi ngoan ngoãn đi theo bọn ta đi.
Xem ra lần này bọn chúng
không muốn cướp kiếm
mà là cướp huynh.
Cướp ta?
Chỉ dựa vào bọn chúng sao?
Thừng trói tiên.
Cũng chỉ là cái dây thừng rách thôi.
Thiên Hà.
Thừng trói tiên này là báu vật tiên môn,
nước lửa không ảnh hưởng,
đao kiếm chặt không đứt.
Một khi bị trói thì linh lực sẽ bị hạn chế,
không thể nào thoát ra được.
Ta nhất quyết sẽ không để các ngươi
đưa Thiên Hà đi.
Không biết lượng sức.
Lăng Sa, cô mau đi đi,
mặc kệ ta.
Thiên Hà,
nếu ta để bọn họ đưa huynh đi
thì ta và người nhà của ta
cũng không sống nổi.
Lăng Sa!
Không phải chứ?
Phải toi mạng thật sao?
Ta sẽ không để cô chết đâu.
Thiên Hà!
Thiên Hà.
Vì ta mà huynh bất chấp cả mạng sống,
vậy mà ta lại…
Có người giúp chúng ta.
Nơi này là ảo ảnh.
Người này có thể thao túng ảo ảnh,
nói không chừng có thể làm theo ý muốn,
chúng ta thử xem.
Được.
Cao nhân,
cử thêm trợ thủ đến giúp bọn ta với.
Lại đây,
bọn ta đánh chưa đã tay mà.
Thiên Hà nói đúng.
Sư phụ, làm thế nào đây?
Con rối ảo ảnh, cưỡng chế phá trận.
Hoa mờ cảnh mộng,
đều là hư không.
Vì suy nghĩ hỗn loạn
nên mới lấm bụi trần.
Chi bằng vạn vật tan biến.
Ai đang nói chuyện vậy?
Cẩn thận.
Nếu các người không muốn vào trận lần nữa
thì hãy rời đi đi.
Chúng ta đã tổn thất quá lớn,
không nên tiếp tục.
Đi.
Sư phụ, không sao chứ?
Không sao.
[Liễu Mộng Ly]
Lợi hại quá.
Đây là tiên nữ sao?
Nơi này đúng là rất nguy hiểm,
chúng ta mau đi thôi.
Được.
Vân công tử, xin dừng bước.
Trận pháp Thiên Hoa Linh Huyễn của ta
khi có người đi vào sẽ tự khởi động,
khiến hai người hoảng sợ rồi.
Đa tạ.
Cảm ơn người ta đi.
Thiên Hà cảm ơn cô nương.
Ta tên là Liễu Mộng Ly,
là con gái của Liễu Thế Phong.
Cô…
- Cô là Liễu thiên kim?
Lăng Sa, lần này cô nói sai rồi.
Người ta không phải là
quái vật nặng ngàn cân…
Xin lỗi nhé, hắn không biết ăn nói,
mong cô hiểu cho.
Lăng Sa, cô ấy thực sự không như cô nói đâu.
Đừng nói nữa.
Vân công tử,
huynh mặc thế này là…
Sao vậy?
Ở trên núi ta toàn mặc như vậy đấy.
Ta chỉ không ngờ
huynh và ân nhân Vân Thiên Thanh của ta
không hề giống nhau chút nào.
Cô từng gặp cha ta sao?
Hồi ta còn nhỏ,
ông ấy từng cứu mạng ta trong nạn yêu quái,
nên ta đã nhớ rất kỹ tướng mạo của ông ấy.
Tuy huynh không có
khí phách phi phàm như cha huynh,
nhưng cũng tính là thân thủ bất phàm.
Cảm ơn.
Ly Nhi,
không sao chứ?
Cha.
Ta và Bùi Kiếm nghe có tiếng động
nên đã đến đây.
Hiền điệt cũng ở đây à?
Liễu ba ba.
Không sao ạ.
Là Vân công tử và vị cô nương này
gặp nguy hiểm.
Vị này là?
Nữ tặc đang đợi thẩm vấn
lại dám vượt ngục.
Người đâu.
Đợi đã.
Sao cô ấy lại là nữ tặc?
Ta là nữ hiệp
cướp giàu giúp nghèo Hàn Lăng Sa
mà các người muốn tìm,
không phải là nữ tặc gì cả.
Ta chưa từng ăn trộm ăn cướp
đồ của người tốt.
Ta cũng toàn vào hang ổ
của thổ phỉ cường đạo.
Vốn dĩ tiền bạc của bọn chúng
cũng là cướp của giết người mà có.
Sao nào?
Các người nghĩ bọn chúng xứng đáng được tiêu
đồng tiền bất chính đó sao?
Bọn chúng không xứng.
Ta lấy để cứu giúp người nghèo khổ thì sao?
Sai à? Sai à?
Không sai chứ?
Không sai.
Nói là nói như thế,
nhưng pháp luật là pháp luật.
Trộm đồ chính là kẻ trộm.
Không đúng.
Ta đường đường chính chính
trộm đồ làm việc nghĩa.
Là trộm đồ làm việc nghĩa.
Đúng vậy, Lăng Sa trộm đồ làm việc nghĩa.
Trộm đồ làm việc nghĩa
và kẻ trộm khác gì nhau?
Trộm đồ làm việc nghĩa chính là
kẻ trộm hành hiệp trượng nghĩa.
Nhưng hành hiệp trượng nghĩa
cũng nên làm theo đạo lý.
Vậy cô vẫn muốn cha cô bắt ta sao?
Cha ta là quan, ta không muốn
làm ông ấy khó xử,
nhưng ta cũng không muốn
để Hàn cô nương chịu ấm ức.
Cha,
con có một cách.
Cách gì vậy?
Bùi đại ca nói
dạo này gần hang Nữ La có hiện tượng lạ.
Người dân vào núi hái cỏ ly hương
đều mất tích không rõ lý do
ở gần lăng Ngự Nam vương.
Con muốn mời hai vị đây
cùng giúp đỡ điều tra.
Không được đâu,
vương lăng cũng là lăng mộ mà,
không thể tùy tiện ra vào được.
Lỡ như xảy ra chuyện thì làm thế nào?
Vừa nãy con và Hàn cô nương, Vân công tử
cùng nhau chống lại kẻ xâm nhập.
Hàn cô nương quả cảm dũng mãnh.
Nếu như cô ấy có thể tra ra được
và cứu được người dân mất tích
thì cũng coi như lấy công chuộc tội.
Ta cứ đồng ý với cô ta trước,
rồi đến lúc đó bỏ chạy
với người rừng là được.
Được thôi, quyết định vậy đi.