Phim do zinzuno remux và upload
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 6]
Lũ tiện dân này thể chất tầm thường,
ngươi
mới là thân xác mà bổn vương cần.
Ngọn lửa thiêu người,
đã bao nhiêu người
nộp mạng cho lò luyện đan này rồi?
Tên khốn kiếp nhà ông!
Vân công tử.
Thiên Hà.
Tà khí của hắn mạnh quá,
huynh và Mộng Ly đi trước đi.
Muốn đi thì cùng đi.
Đám người phàm ngu ngốc đến nực cười.
Lại còn tin vào tình bằng hữu gì cơ chứ?
Chết hết đi cho ta.
Vân công tử!
Thiên Hà.
Người phàm như ngươi
sao lại có thể chất linh đan
chí âm chí dương thế này?
Không thể thế được.
Vì chấp niệm trảm yêu của ngươi
khiến ngươi định sẵn
phải chết trong tay yêu quái.
Hàn cô nương.
Bổn vương không cam tâm.
Kiếm quang mạnh quá.
Kiếm khí Vọng Thư?
Hàn cô nương.
Lăng Sa.
Thế nào rồi?
Kiếm quang này có thể khiến
nguyên thần của Ngự Nam vương tiêu tán hết,
chắc cũng khiến Hàn cô nương bị thương.
Ta cũng phát hiện
tính khí của cây kiếm này giống hệt cha ta,
lại còn rất lợi hại.
Các người vẫn nên mau chóng rời khỏi đây đi.
Hàn cô nương?
Chúng ta mau đi thôi, chỗ này sắp sập rồi.
Đi theo ta.
Phía trước là cửa hang lúc các người vào.
Thiên Hà.
Huynh bỏ ta xuống đã.
Không sao, ta không mệt.
Người rừng, huynh nghe lời đi.
Huynh bỏ ta xuống đã.
Cô không thể là người sống được,
nhưng cô lại giống ta y như đúc.
Người xưa thường nói
người sắp chết
nguyên thần sẽ tách khỏi cơ thể,
không lẽ
cô là nguyên thần của ta?
Ta tên Vô Diện.
Sau khi Ngự Nam vương chết rồi thăng tiên,
đã không màng kỷ cương,
bí mật ra lệnh chôn theo 108 tỳ nữ.
Ta là niệm lực do 108 tỳ nữ này
hợp thành.
Vậy tại sao
cô lại trông giống Lăng Sa như đúc thế?
Ta không có khuôn mặt.
Khuôn mặt của ta
là do các người tưởng tượng ra.
Lúc này các người lo cho ai sẽ chết nhất
thì ta sẽ là người đó.
Vậy thì đúng rồi.
Bọn ta lo Lăng Sa sẽ chết nhất.
Hàn cô nương.
Chắc cô cũng rất lo bản thân sẽ chết.
Ta sợ chết.
Chẳng lẽ không có vực Tuần Hoàn à?
Bị ép chôn cùng
không phải càng có oán niệm hơn sao?
Tại sao cô lại muốn cứu bọn ta?
Vì người là con trai của Vân Thiên Thanh.
Mười chín năm trước,
khi Ngự Nam vương lợi dụng
sức mạnh âm dương tử khuyết
sắp phá giải được phong ấn
của bình ngọc Xích Phi,
chính Vân Thiên Thanh đại hiệp
gia cố lại phong ấn của bình ngọc Xích Phi.
Nếu không một khi Ngự Nam vương thoát được
thì ắt xác chết đầy đồng,
máu tanh khắp nơi.
Ta đã nói mà.
Tên Ngự Nam vương đọa ma đó
sao lại căm thù cha ta đến vậy.
Hóa ra cha ta phong ấn hắn
là để cứu được nhiều người hơn.
Vậy nên ta luôn mang lòng cảm kích
Vân Thiên Thanh đại hiệp.
Nhưng điều Vô Diện hổ thẹn là
ta bị Ngự Nam vương ép buộc
nên đã dụ ba người đến đại điện.
Nhưng khi ta biết
người là con trai
của Vân Thiên Thanh đại hiệp,
ta đã hạ quyết tâm
nhất định phải cố gắng hết sức
giúp đỡ các người,
cũng xem như là báo đáp ân tình của ông ấy.
Cô nương.
Bây giờ Ngự Nam vương đã hồn phi phách tán,
cô cũng thoát khỏi cảnh giam cầm,
có thể giải thoát rồi.
Đa tạ các vị.
Chúng ta có duyên sẽ gặp lại.
Hư Triệu sư thúc truyền thư đến
bảo rằng tà khí ở hang Nữ La.
Tử Anh sư thúc chắc cũng ở đây.
Sư huynh.
Chúng ta mau chóng vào trong tìm thôi.
Sư thúc đừng xảy ra chuyện gì nhé.
Yên tâm đi.
Sư thúc đâu phải người phàm,
sẽ không có chuyện gì đâu.
Lúc nãy ta nhìn thấy kiếm khí trong rừng,
hay là chúng ta vào đó xem sao.
Toàn Cơ.
Này.
Muội chậm thôi.
Muội đợi ta với.
Toàn Cơ.
Lăng Sa, cô ngồi đây chút đi.
Thấy thế nào rồi?
Chắc chắn vì cô đã uống ly rượu độc đó
nên vẫn chưa hồi phục được.
Cô nghỉ ngơi chút đi.
Thiên Hà, Mộng Ly.
Đa tạ hai người,
nhưng cũng xin lỗi nhé.
Sống chết có nhau
không phải chuyện nên làm à?
Sao cô vừa đa tạ vừa xin lỗi thế?
Từ lúc vào lăng Ngự Nam vương,
trong lòng ta chỉ nghĩ đến bản thân,
nhưng mãi đến khi
gặp được Vô Diện ta mới biết
điều hai người lo lắng là sự an toàn của ta.
Nếu Mộng Ly gặp nguy hiểm,
Vô Diện đó cũng sẽ biến thành Mộng Ly.
Đó là huynh thôi.
Nhưng người ta thấy
vẫn sẽ là bản thân ta.
Ta quá sợ chết,
vậy nên ta mới uống ly rượu độc đó,
mới nói những lời tồi tệ đó với hai người.
Lời tồi tệ?
Cô nhớ không?
Ta cũng không nhớ nữa.
Bọn ta đều tin cô.
Tin cô sẽ không lừa bọn ta.
Lăng Sa.
Những chuyện này không là gì cả.
Nhưng mà cô bảo
cô cần tiên đan bất lão để sống tiếp,
chấp niệm muốn sống của cô mạnh mẽ như vậy
là vì mắc bệnh gì sao?
Đúng thế, Lăng Sa.
Cô có gì cứ nói đi.
Có khi Mộng Ly có thể
chữa khỏi bệnh cho cô đấy.
Ta…
Chỉ là…
trưởng bối trong nhà ta
đều yếu ớt rồi qua đời sớm,
vì vậy nên ta sợ chết đó.
Nói thế thì
ta hiểu rồi.
Nhưng trưởng bối nhà ta cũng qua đời,
ta có sợ chết đâu.
Lòng huynh thuần khiết không vướng bận,
còn trong lòng Lăng Sa
thì có quá nhiều điều khổ sở bất đắc dĩ.
Mộng Ly,
cô biết thuật đọc tâm thật sao?
Thế cô còn nhìn thấy gì nữa?
Chỉ là ta cảm nhận được cảm xúc của cô,
cô có tâm sự nhưng nếu cô không nói ra
thì người khác không biết được đâu.
À,
ta thấy hơi khát,
ta đi tìm nước đây.
Lăng Sa.
Cô nghỉ ngơi cho khoẻ,
ta đi tìm nước cho.
Tự ta tìm được.
Vân công tử.
Lăng Sa bị sao vậy?
Có thể cô ấy muốn yên tĩnh một mình.
Thiên Hà, Mộng Ly.
Lăng Sa.
Hai người mau lại đây.
Sao vậy?
Tên mặt lạnh này
sao lại lạnh như đá thật rồi?
Hắn sẽ không chết đấy chứ?
Không thể nào.
Võ công cao cường như huynh ấy
sao lại chết được?
Mộng Ly,
cô mau kiểm tra xem.
Hắn vẫn còn khí tức
nhưng linh lực trong cơ thể đã cạn kiệt,
vì thế độc tố tấn công kinh mạch
khiến khí huyết ứ đọng,
may mà chưa đến tâm mạch.
Để ta dùng Tô Hợp cho hắn ngửi thử xem.
Mau tỉnh lại.
Tỉnh lại đi.
Huynh ấy vẫn chưa tỉnh sao?
Huynh tỉnh rồi à?
Tỉnh rồi.
Ta biết huynh sẽ không chết mà.
Huynh đứng dậy trước đi.
Không sao.
Không phải chứ.
Bổn cô nương phát hiện
ngươi sống dở chết dở nằm đây,
Mộng Ly lại dùng Tô Hợp
thông khiếu cứu ngươi,
ngươi chỉ nói một câu không sao thôi à?
Đa tạ.
Đa tạ hai vị cô nương đã tương trợ.
Mộ Dung Tử Anh sau này ắt sẽ báo đáp.
Không sao.
Còn ta thì sao?
Báo đáp thì không cần đâu.
Nếu ta đoán không sai,
chấp niệm trảm yêu của ngươi quá nặng nề,
khiến tà khí xâm nhập cơ thể.
Mộ Dung thiếu hiệp,
trảm yêu nên phân biệt thiện ác,
nếu bị chấp niệm giam cầm,
thì khác gì ma tính bén rễ đâu.
Nếu là yêu
thì chắc chắn là ác.
Tử Anh sư thúc.
Sư thúc,
cuối cùng cũng tìm được người.
Nha đầu thối này,
chẳng phải cô nói
chưa từng gặp sư thúc của ta sao?
Lại dám nói dối ta.
Cô…
cô mới là nha đầu thối đó.
Khi cô thấy ta
thì ta quả thật không thấy
Tử Anh sư thúc của cô mà.
Nhưng thấy rồi bọn ta còn
ra tay cứu hắn nữa đó.
Nếu không nhờ bọn ta cứu giúp
thì hắn
chết từ lâu rồi.
Đúng đó.
Nha đầu thối này bớt lừa gạt người khác đi.
Ta…
- Cô làm sao hả?
- Toàn Cơ.
Toàn Cơ.
Kệ cô ta đi.
Kệ cô.
Hai người quen biết sao?
Ban nãy khi đi tìm sư thúc
đã có duyên gặp gỡ.
Nhưng sao sư thúc lại bị thương vậy?
Hắn bị tà khí xâm nhập,
cần tĩnh dưỡng.
Vẫn là tỷ tỷ đẹp người đẹp nết này
nói chuyện dễ nghe.
Không biết nên xưng hô với tỷ thế nào?
Không biết đúng không?
Cô ấy tên Mộng Ly.
Mộng Ly.
Mộng tỷ tỷ.
Hay là tỷ đi cùng bọn ta đi.
Không cần.
Ba người bọn ta tự đi.
Cô đưa sư thúc cô đi là được.
Sư thúc,
vết thương của người
quả thật cần tĩnh dưỡng.
Đúng rồi.
Ban nãy có một vị quan sai
đang tìm các người.
Ta bảo hắn chờ ở ngoài hang Nữ La.
Đa tạ.
Quan sai sao?
Người hắn nói chắc chắn là Bùi Kiếm đại ca.
Chúng ta mau đi tìm huynh ấy đi.
Được.
Đi.
Lão gia, phu nhân.
Ly Nhi sao rồi?
Thiên Hà,
còn hang Nữ La kia.
Cả Hàn cô nương nữa.
Lão gia, phu nhân yên tâm.
Yêu ma làm loạn ở hang Nữ La
đã được dẹp yên.
Tiểu thư, Vân công tử,
Hàn cô nương đều bình an vô sự.
Tiểu thư sợ hai người lo
nên cho tiểu nhân về báo tin trước.
Tốt quá.
Mau lên.
Mau bày tiệc rượu để chúc mừng chúng nó.
- Vâng.
- Khoan đã.
Phu nhân,
chẳng phải bà đã
chuẩn bị xong hỷ phục rồi sao?
Đúng vậy.
Chọn ngày không bằng gặp ngày,
chi bằng hôm nay
quyết định chuyện đại sự cho hai đứa nó luôn.
Lão gia,
có phải ông sốt ruột quá không?
Còn chưa nói với hai đứa nó
về hôn sự này mà.
Hơn nữa,
đâu phải ông không biết tính của Ly Nhi.
Tuy con bé là nữ nhi
nhưng nó một lòng muốn
gả cho người mình thích mà.
Đúng vậy.
Ly Nhi một lòng nghĩ về việc báo ơn,
nhưng chỉ khi nó thật sự
kết mối lương duyên
với Thiên Hà
thì đó mới là báo ơn.
Hơn nữa đính ước xong
thì sẽ không còn những kẻ rỗi hơi
dòm ngó đến con bé nữa.
Thiên Hà cũng danh chính ngôn thuận
trở thành người nhà ta.
Được.
Vậy nghe theo sự sắp xếp của lão gia.
Bùi Kiếm à,
ta luôn nuôi dưỡng ngươi
như con trai ruột của mình,
hôm nay là ngày tổ chức đại sự
cho con gái ta,
ngươi phải đích thân lo liệu đó.
Nhưng lão gia,
tiểu thư và Vân công tử
chỉ mới quen biết mấy ngày ngắn ngủi…
Chuyện này…
Chuyện này chuyện kia gì chứ,
tụi nó quen biết nhau mấy ngày
nhưng ta và cha thằng bé
quen biết hai mươi mấy năm rồi,
môn đăng hộ đối,
làm ngay đi.
Đi đi.
Vâng.
Tốt lắm,
không ngờ chuyện ở hang Nữ La
lại giải quyết nhanh đến vậy,
Vui quá.
Đúng thế.
Mộng Ly,
chẳng phải chúng ta mới đánh thắng trận sao?
Sao trông cô ủ rũ quá vậy?
Ta đang suy nghĩ Quỳnh Hoa
là nơi thế nào.
Ta muốn cùng hai người đến Quỳnh Hoa.
Ta muốn cùng hai người đến Côn Hư,
đến Quỳnh Hoa.
Chuyện là…
cô tưởng giống hang Nữ La
hôm nay chúng ta đi,
đi chút rồi về sao?
Vậy cha mẹ cô tính sao?
Họ có Bùi đại ca,
còn có Lộc Châu, Lộc Dung.
Nhưng họ chỉ có duy nhất
một đứa con gái là cô thôi.
Tuy ta ở nhà cô vỏn vẹn có vài ngày,
nhưng ta vẫn có thể cảm nhận được
họ yêu thương cô
như hòn ngọc quý trên tay vậy đó.
Nếu cô mà có bề gì
thì sao mà họ chịu nổi.
Cô cứ thế tùy ý bỏ họ lại
rồi tới Quỳnh Hoa vậy sao?
Ta có lý do của mình.
Nhưng mà
lý do gì quan trọng hơn cha mẹ chứ?
Hay là
chúng ta nghe cô ấy nói lý do trước đi.
Hai người nói với nhau đi, ta đi đây.
Ta chưa từng thấy
cô ấy tức giận như thế bao giờ.
Có thể là đã khiến
cô ấy nhớ về cha mẹ của mình.
Chắc Lăng Sa không phải
mất cả cha mẹ như ta đấy chứ?
Cầm cái này qua kia.
Vậy được chưa?
Được rồi, được rồi.
Được.
Ta để đây.
Để đây, để đây.
Nào, nào.
Cái này phải cẩn thận.
Được.
Giữ cho vững.
Đưa vải đỏ cho ta.
Hàn cô nương.
Sao cô về một mình vậy?
Thiên Hà và Mộng Ly ở phía sau.
Cô không vui sao?
Không có.
Con người của ta
nghĩ gì đều viết hết lên mặt.
Ban nãy ta cảm thấy
nói chuyện với Mộng Ly hơi quá đáng,
thái độ hơi gay gắt,
muốn xin lỗi cô ấy
nhưng lại cảm thấy mình không nói gì sai.
Tiểu thư nhà ta lòng dạ bao dung,
sẽ không để bụng đâu.
Sao trông huynh cũng không vui vậy?
Ta…
Hôm nay là ngày đại hỷ,
sao ta lại không vui chứ?
Không phải chứ?
Bọn ta chỉ là đến hang Nữ La
đánh yêu quái thôi mà,
đâu cần long trọng đến vậy,
làm như có ai thành thân vậy đó.
Lão gia muốn nhân dịp hôm nay thắng trận
tổ chức đính ước
cho tiểu thư và Vân công tử luôn.
Cho ai?
Liễu tiểu thư và Vân công tử.
Cho hai người họ đính ước sao?
Thật đấy hả?
Họ mới quen biết mấy ngày thôi mà.
Ta không đồng ý.
Lệnh của cha mẹ, lời của bà mai
đâu đến lượt cô đồng ý hay không.
Ta không đồng ý đấy.
Ta không thèm uống rượu mừng đâu.
Lệnh của cha mẹ, lời của bà mai gì chứ.
Làm gì có chuyện
để người khác quyết định
hôn sự của mình chứ.
Không được.
Phải đi mau thôi.
Không đúng.
Thiên Hà thành thân,
tại sao ta lại tức giận chứ?
Thật ra nếu không phải ta muốn thanh kiếm đó
thì Thiên Hà có thể lấy
một người vợ xinh đẹp hiền lành,
có thể có gia đình, có người nhà,
đối với huynh ấy cũng tốt mà.
Vậy
đưa Thiên Hà và kiếm đến Quỳnh Hoa,
sau đó để huynh ấy về đây
thành thân sinh sống.
Vậy phải hỏi rõ xem
đường đến Quỳnh Hoa có nguy hiểm không.
Giờ Tuất gặp nhau ở đầu hẻm.
Có chuyện quan trọng cần bàn.
Thiên Hà, Ly Nhi.
Cha.
Ly Nhi,
có bị thương không?
Không sao ạ.
Lăng… Lăng Sa đâu?
Cô ấy về phòng nghỉ ngơi rồi.
Không sao thì tốt.
Khá khen cho huynh còn nhớ đến ta.
Nào.
Ta đếm đến ba,
huynh nhất định phải đến tìm ta.
Nào.
Liễu bá bá,
có phải người muốn hỏi
về chuyện trừ yêu không?
Đúng lúc ta cũng có chuyện muốn hỏi.
Người bảo 19 năm trước
khi yêu ma quấy phá thành Thọ Dương,
là cha ta đã trảm yêu trừ ma sao?
Tất nhiên là cha của con rồi.
Vậy khi đó
có đệ tử tu tiên nào khác
ở đó lạm sát vô tội,
giết yêu quái bất chấp tốt xấu không?
Ta không thấy đệ tử tu tiên nào khác.
Nhưng năm đó gặp loạn yêu ma
không chỉ có Thọ Dương,
những nơi khác cũng có người.
Nhưng ta có thể
khẳng định chắc nịch với con rằng
người lạm sát vô tội
chắc chắn không phải cha con.
Con làm ta lạc đề mất rồi.
Chuyện ta muốn nói
không phải chuyện về 19 năm trước,
mà là bây giờ này.
Bây giờ sao ạ?
Chuyến đi đến hang Nữ La lần này,
con và Ly Nhi nhà ta qua lại thế nào?
Rất vui ạ.
Với lại Mộng Ly có rất nhiều suy nghĩ
giống y như ta.
Tình đầu ý hợp rồi đó.
Có thích con bé không?
Tất nhiên là thích ạ.
Thấu hiểu nhau rồi.
Xem ra bộ hỷ phục này con mặc chắc rồi đó.
Hỷ phục sao?
Lại phải thay y phục ạ?
Bộ y phục này ta mới mặc vào,
giặt sạch là được.
Giặt gì mà giặt.
Cái này là thường phục,
dơ quá chừng.
Đây là hỷ phục,
chỉ mặc khi đính ước.
Đính… đính ước?
Nhưng mà mẹ,
mẹ và cha đã đồng ý với con
chuyện chung thân đại sự
do con tự quyết định mà.
Nam nhân mà Ly Nhi muốn lấy
phải giống như Vân thúc,
trượng nghĩa tốt bụng, thơ ca lai láng.
Con người sống trên đời này
đâu ai được vẹn cả đôi đường.
Huống hồ Thiên Hà sống trên núi từ bé,
chỉ là thời gian hai đứa qua lại hơi ngắn,
chưa chắc nó không phải là
người con ưng ý mà.
Nhưng con cũng chưa chắc
là người mà huynh ấy ưng ý.
Mẹ,
đừng vì làm theo sắp xếp
của cha mẹ và bà mai
mà phá hỏng hạnh phúc của hai người.
Ly Nhi,
đây không chỉ là lệnh của cha mẹ
mà cũng là giao phó của Vân thúc,
ân nhân của con.
Cha luôn nói
Vân thúc không phải người thường,
phóng khoáng bất kham,
sao lại giao phó như vậy được?
Con và Ly Nhi đính ước xong
thì cũng xem như hoàn thành
tâm nguyện của ta,
hoàn thành lời giao phó của cha con với ta.
Cha ta đã giao phó điều gì?
Giao phó của cha con
chính là chuyện của con và Ly Nhi đó.
Mười chín năm trước,
sau khi cha con cứu Ly Nhi,
ông ấy đã nhấn mạnh,
nếu bọn ta có bất trắc gì
thì nhất định phải giao chuyện
chung thân đại sự của Ly Nhi
cho ông ấy lo liệu.
Khi đó ta nghe không hiểu
ông ấy có ý gì,
mãi đến hôm đó gặp được con,
ta bỗng hiểu ra ngay.
Ta chợt bừng tỉnh và hiểu ra.
Là sao ạ?
Ta nói với con nhiều như vậy
mà con không hiểu sao?
Không hiểu ạ.
Rốt cuộc cha ta có ý gì?
Con chờ chút để ta giải thích lại.
Ta giao phó cho cha con,
cha con qua đời
thì tất nhiên giao lại cho con rồi.
Sự giao phó giữa nam và nữ
tức là thành thân đó.
Nhưng hôm nay chúng ta không vội,
chúng ta đính ước trước.
Đợi đến ngày lành tháng tốt
rồi hai đứa hẵng kết bái phu thê.
Đến khi đó, chúng ta sẽ là người một nhà.
Sao con cao quá vậy?
Ta hiểu rồi.
Lời giao phó của cha ta là
bảo ta và Mộng Ly cô nương thành thân.
Không thành vấn đề.
Hiểu rồi à?
Được rồi,
chuyện đến nước này,
mẹ bảo đám Lục Dung vào
chải đầu, thay y phục cho con.
Tốt quá.
Vậy con thử hỷ phục đi,
ta đi sắp xếp buổi tiệc.
Vâng.
Nào.
Xong rồi.
Ba nghìn bảy trăm mười lăm.
Ba nghìn bảy trăm mười sáu.
Ba nghìn bảy trăm mười bảy.
Ba nghìn bảy trăm mười tám.
Tên người rừng thối này
không đến tìm ta thật luôn.
Biết đến tìm ta rồi à?
Tên người rừng thối này giờ mới đến.
Ta nói này…
Hàn cô nương,
lão phu nhân nói giờ lành đã đến,
mời cô ra phòng ăn.
Giờ lành sao?
Liễu bá bá,
người chắc chắn Thiên Hà
muốn đính ước với Mộng Ly sao?
Thiên Hà xuống núi là một lòng một dạ
muốn điều tra chuyện của cha mẹ,
và cả
lai lịch của thanh kiếm kia.
Sao huynh ấy có thể ở lại
đính ước với Mộng Ly được chứ?
Nhìn kìa.
Thằng nhóc khờ đó tự dưng có vợ,
vui tới không khép miệng luôn,
đâu cần ta nói.
Lăng Sa.
Liễu bá bá, Liễu bá mẫu.
Cô xem y phục của chúng ta.
Huynh mặc thế này
định ở lại thành thân thật đấy à?
Vân Thiên Hà,
huynh đã quên
tại sao mình xuống núi rồi sao?
Mặc kệ Tiểu Trư yêu rồi à?
Huynh cũng không muốn biết
lai lịch của thanh kiếm nữa sao?
Hay là
huynh cũng mặc kệ
chuyện của cha mẹ huynh luôn rồi?
Tất nhiên ta muốn biết.
Nhưng thành thân với Mộng Ly
thì vẫn có thể biết được mà.
Lão gia, phu nhân,
vậy tiểu thư
có đồng ý không?
Ly Nhi…
Ta không đồng ý.
Ly Nhi,
sao con còn mặc thường phục vậy?
Con…
Cha, mẹ,
con đã suy nghĩ kỹ,
Vân thúc muốn giao phó
chuyện chung thân của con
cho Vân gia,
là hy vọng con và Vân công tử
đều được hạnh phúc.
Nhưng nếu cả hai
không phải ý trung nhân của nhau,
thì sau khi thành thân
sao mà hạnh phúc được?
Đừng nói bậy.
Thiên Hà đã nói thích con.
Vậy Vân công tử,
huynh có thích Hàn cô nương không?
Thích.
Tất nhiên là thích rồi.
Vậy huynh có thích cha ta,
mẹ ta và Bùi đại ca không?
Thích.
Cha.
Thích mà huynh ấy nói
không phải tình cảm nam nữ.
Thế thì sao huynh ấy hiểu
ý nghĩa của việc thành thân chứ?
Ta hiểu thành thân là gì mà.
Liễu bá bá đã nói,
thành thân tức là
trở thành người thân,
trở thành gia đình thật sự.
Thiên Hà.
Thành thân
là nam nữ kết thành phu thê,
một đời một kiếp ở bên nhau đến già.
Vậy con có bằng lòng
ở bên Ly Nhi cả đời không?
Ba người sống chung được không?
Cái thằng bé này.
Vì cha ta đã giao phó
ta phải chăm sóc Mộng Ly,
vậy ta đi đâu
cũng sẽ đưa Mộng Ly theo.
Nhưng mà
ta cũng đã hứa với Lăng Sa,
cô ấy đi đâu ta theo đó.
Nếu ba người bọn ta ở bên nhau,
vậy ta sẽ không làm trái lời của cha rồi.
Tên nhóc con…
con mơ đẹp thế.
Ở đó mà ba người…
Liễu bá bá, ta tôn trọng người
nhưng ta cũng phải nói một câu,
hai người làm vậy cũng vì thấy
Thiên Hà ngây thơ đơn giản.
Nếu huynh ấy
là hạng ăn chơi quậy phá,
hai người cũng gả con gái cho huynh ấy sao?
Chuyện này…
Cha, mẹ,
báo ơn có rất nhiều cách
nhưng chuyện lớn cả đời của con,
con vẫn muốn tự quyết định.
Cha.
Lão gia.
Được.
Con gái đã lớn,
ta cũng không thể quyết thay được nữa.
Nhưng hôm nay ta vẫn rất vui,
ta có được ba đứa…
à đúng,
bốn đứa con ngoan.
Vậy ta mời mấy đứa một ly.
Vì câu trở thành người thân của huynh,
cho phép huynh uống.
Nào.
Vậy con gái mời cha, mời mẹ,
mời mọi người.
Được.
Nào, nào.
Đưa người lên núi.
Ai muốn đoạt kiếm, giết ngay lập tức.
Quyết không được sơ suất.
Hôm nay vui quá,
mấy đứa nghỉ ngơi sớm đi.
Ngày mai ta lại bày tiệc
mừng công cho mấy đứa.
Liễu bá bá,
sáng mai
ta và Thiên Hà sẽ tới Quỳnh Hoa,
tối nay xem như từ biệt.
Tới Quỳnh Hoa sao?
Cô… cô muốn lên núi Côn Hư sao?
Ta đến Quỳnh Hoa
chủ yếu là vì
ta muốn đến thăm cha mình,
xem ông ấy đã gặp phải chuyện gì,
trải qua những gì ở đó.
Phải,
đứa trẻ nào cũng muốn biết
về cuộc đời của cha mẹ mình.
Vậy thì bá mẫu
chúc hai đứa được như ý nguyện.
Không phải hai,
mà là ba.
Mộng Ly cũng đi nữa.
Con cũng muốn lên núi Côn Hư sao?
Con lên núi Côn Hư làm gì hả?
Con…
con muốn tìm hiểu về cuộc đời của Vân thúc.
Từ khi con còn nhỏ ta đã kể chuyện Vân thúc
cho con nghe rồi,
con… con vẫn muốn lên núi Côn Hư à?
Phải đó, Ly Nhi à,
từ nhỏ đến lớn con chưa từng rời xa cha mẹ,
sao con có thể đến một nơi xa như vậy chứ?
Con gái,
cha nói này.
Từ nhỏ đến lớn, hễ con đưa ra yêu cầu gì,
chỉ cần con kéo tay cha một cái
thì cha đều đồng ý với con.
Con… con… con…
giờ con đừng dùng trò đó,
nói gì cũng vô ích.
Coi như cha cầu xin con đó,
yên tâm ở lại đây với cha mẹ không tốt sao?
Mộng Ly,
chiều nay lúc về, vốn dĩ ta còn cảm thấy
thái độ của ta
khi nói chuyện với cô không được tốt,
muốn xin lỗi cô.
Nhưng mà bây giờ,
thái độ của ta với cô có lẽ sẽ càng tệ hơn.
Cha mẹ cô yêu thương cô đến vậy,
cha cô vừa nãy đã cầu xin cô
mà cô còn bướng bỉnh vậy sao?
Cô phải suy nghĩ đến,
một khi cô bước ra khỏi căn nhà này
thì cha mẹ cô nhất định sẽ lo lắng cho cô
từng giây từng phút.
Lẽ nào cô không lo cho sự an toàn,
cho sức khỏe của họ sao?
Hàn cô nương,
ta tuyệt đối không phải nhất thời nông nổi.
Đúng,
nó không phải nhất thời nông nổi,
mà là lúc nào cũng nông nổi.
Cha.
Nhưng Lăng Sa à,
không phải ba chúng ta đã nói là
sẽ mãi mãi không chia lìa sao?
Nhưng chúng ta cũng đâu thể
làm kẻ xấu chia rẽ gia đình người ta được.
Liễu bá bá, Liễu bá mẫu,
hai người yên tâm.
Bọn ta chắc chắn
sẽ không dẫn cô ấy theo cùng.
Ta về trước để thu dọn đồ đạc.
Được.
Lăng… Lăng Sa.
Chuyện này con hãy suy nghĩ cho kỹ.
Giờ ta cho con hai lựa chọn,
một là ở nhà,
còn không thì mặc kệ
cha mẹ sống chết ra sao.
Cha,
dù Ly Nhi có không cần bản thân mình
cũng không thể nào bỏ mặc cha mẹ.
Nha đầu,
có câu này của con…
có câu này là cha yên tâm rồi.
Không uổng công cha mẹ thương con.
Ta sắp khóc rồi.
Rốt cuộc Quỳnh Hoa có điểm nào đặc biệt?
Huynh ấy muốn lên Quỳnh Hoa,
cô ấy cũng muốn lên Quỳnh Hoa.
Giờ Tuất gặp nhau ở đầu hẻm.
Có chuyện quan trọng cần bàn.
Ta có nên đi hỏi chủ thuê
vì sao phải lên Quỳnh Hoa không?
Sư phụ, sư phụ,
trưởng lão đã gia cố lại thừng trói tiên,
lần này ắt sẽ tóm được tên tiểu tử kia.
Nếu lại gặp phải ảo ảnh kỳ lạ như lần trước
thì hãy dùng pháp khí
mà trưởng lão cho các ngươi
để cưỡng chế phá trận.
Rõ.
Ngươi là ai?
Người giết ngươi.
Muốn chết à?
Rốt cuộc ngươi là người hay ma?
Vì sao muốn giết bọn ta?
Là ngươi ư?
Sao ngươi lại ở đây?
Kẻ đoạt kiếm
phải chết.
Tìm ta có chuyện gì?
Vừa nãy ta không nhìn thấy gì hết.
Ta chỉ muốn hỏi ngài là
nếu như bọn ta đến Quỳnh Hoa
mà Thiên Hà không bằng lòng
đưa kiếm cho ngài
thì có phải ngài sẽ giết huynh ấy không?
Bởi vì ta vừa nghe ngài nói là
kẻ đoạt kiếm phải chết.
Ta chỉ nghe thôi, nghe thôi.
Cô hãy mau chóng lên núi.
Hàn Lăng Sa ta chưa từng cầu xin ai,
nhưng hôm nay ta cầu xin ngài,
có thể đừng làm hại Thiên Hà không?
Cô vì hắn
mà cầu xin ta?
Huynh ấy là bằng hữu tốt nhất của ta.
Bằng hữu?
Bằng hữu với nhau
vốn dĩ không nên lừa dối nhau.
Ta không thể đã lừa dối Thiên Hà
còn hại huynh ấy mất mạng.
Nếu ngài không đồng ý
thì ta sẽ không dẫn huynh ấy
lên Quỳnh Hoa nữa.
Hay là…
hay là ngài giết ta ngay bây giờ đi.
Xem ra Quỳnh Hoa
không phải là nơi tốt lành gì.
Dẫn Thiên Hà lên đó
thực sự là chuyện bất đắc dĩ,
tuyệt đối không được để Mộng Ly đi theo.
Mộng Ly.
Vân công tử,
sao huynh lại đến đây?
Ta hỏi Lục Dung cô đang ở đâu
thì cô ấy nói chắc là cô đang ở đây,
nên ta tới đây tìm cô.
Bức họa này…
là cha ta đó sao?
Xem ra ký ức của ta không hề sai.
Không ngờ ta có thể nhìn thấy
dáng vẻ của cha lúc còn trẻ.
Tiếc là
ta với cha
chẳng có điểm nào giống nhau.
Huynh và Vân thúc đều hiệp nghĩa,
dũng cảm như nhau,
đều có lòng thương xót yêu quái.
Biết đâu khi huynh đến tuổi của Vân thúc,
huynh cũng như vậy thì sao?
Nhìn thế này thì thấy
Thiên Hà và Liễu tiểu thư
rất xứng đôi đấy chứ.
Xin lỗi nhé.
Mộng Ly,
cô có thể tặng ta bức họa này không?
Đúng rồi, Mộng Ly,
ta thay mặt Lăng Sa xin lỗi cô.
Ta cũng thấy là
cô ở cạnh cha mẹ thì sẽ tốt hơn.
Hay là thế này,
đợi bọn ta lên Côn Hư thăm dò trước,
nếu không có nguy hiểm gì
thì mới dẫn cô lên chơi được không?
Vân công tử,
không phải ta muốn đi du sơn ngoạn thủy,
mà là vì
bí mật ta đã giấu kín trong lòng
suốt nhiều năm qua.
Là bí mật gì?
Khoan đã.
Ai đó?
Ta nhìn thấy ngươi rồi,
còn không chịu ra đây
thì đừng trách ta ra tay đó.
Người rừng chết tiệt.
Mấy câu hù dọa cũ rích đó mà cũng nói được.
Mộng Ly, không có ai cả,
chắc là chó mèo hoang gì đó ấy mà.
Hàn cô nương,
cô ra đây đi.
Ta hiểu nỗi khổ tâm
không muốn ta phải xa nhà của cô,
cô hãy ra đây nghe nỗi lòng của ta đi.
Là Lăng Sa thật à?
Lăng Sa,
sao cô…
lại mặc nguyên bộ đồ đen vậy?
Đây là trang phục dạ hành.
Buổi tối ra ngoài mà không muốn bị phát hiện
thì đều phải mặc trang phục dạ hành.
Thế Mộng Ly giỏi thật đấy,
cô mặc trang phục dạ hành
mà cô ấy vẫn phát hiện ra.
Ta chỉ cảm nhận được
hơi thở của Hàn cô nương mà thôi.
Một người cảm nhận được sát khí,
một người cảm nhận được hơi thở,
hợp nhau đấy chứ.
Vậy…
nỗi lòng của cô là gì?
Ta…
ta không phải con gái ruột của cha mẹ ta.
Trưởng lão.
Ngươi gắng gượng đến được chỗ ta
cũng coi như chưa tận số.
Đệ tử làm trái lời dặn,
khiến hai đồ nhi vì thế mà mất mạng.
Hư Triệu bằng lòng lấy cái chết để tạ tội.
Có ta ở đây,
ngươi không chết được đâu.
Nhưng hiện giờ,
kinh mạch của ngươi bị tổn hại,
tu vi bị phế,
dù hồi phục
e là cũng không tiến bộ thêm được.
Trưởng lão,
ý ngài là tu vi của ta
chỉ có thể dừng ở tầng thứ tư
cảnh giới Huy Dương thôi sao?
Đúng vậy.
Trưởng lão.
Người khiến ta bị thương
chính là người ở cấm địa.
Hắn còn âm thầm bảo vệ tên tiểu tử kia nữa.
Cái gì?
Sao có thể chứ?
Chính mắt ta nhìn thấy,
là Huyền Tiêu.
Hắn còn nói là
người đoạt kiếm phải chết.
Trên thế gian này có người nào
chưa từng tu luyện nhưng linh lực rất mạnh,
thậm chí có thể cảm ứng với vạn vật không?
Tử Anh đã gặp tiểu tử Vân gia chưa?
Gặp rồi,
trên đỉnh Thanh Loan,
sau đó thì ta không biết nữa.
Sao trưởng lão lại nhắc đến Tử Anh vậy?
Mấy ngày trước hắn đến gặp ta,
nói là phát hiện được một người kỳ lạ,
mà tiểu tử của Vân gia
lại không hề sợ hãi
hàn khí của kiếm Vọng Thư.
Ta nghĩ…
chắc chắn là ký chủ của Vọng Thư rồi.
Tai họa sắp đến rồi.