[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 3]
Lăng Sa.
Ngươi quả thật là
con trai của Vân Thiên Thanh.
Cha thường dạy ta rằng,
không sợ nguy hiểm, cứu mạng người khác.
Nếu hôm nay ông ấy ở đây
thì chắc chắn cũng sẽ làm vậy.
Mọi người thấy cả rồi chứ?
Hai đứa trẻ này vì cứu chúng ta
mà không màng sống chết.
Phải đó, phải đó.
Đúng là vậy.
Hai vị ân nhân,
xin hãy nhận của Vân Cận một lạy.
Xin hãy nhận của bọn ta một lạy,
ân nhân.
Nhận của bọn ta một lạy.
Đừng vậy mà.
Cha ta có nói
cứu một mạng người
còn hơn xây bảy bức tượng Phật A Di Đà,
không cần, không cần đâu.
Bảy tháp Phù Đồ.
Tóm lại… tóm lại là đừng làm như thế.
Nếu như mọi người muốn ân oán rạch ròi
thì hãy đập vỡ
cái mặt nạ nghịch tử kia cho ta,
sau đó thì sắp xếp diễn vở kịch
"Vân Thiên Hà dũng cảm cứu thôn Thái Bình".
Không cần mà.
Ta nói cần là cần.
Hai vị ân nhân,
đích thực là trong vở kịch,
những việc làm của Vân Thiên Thanh
có hơi được phóng đại
nhằm giáo dục các con cháu.
Mong Vân công tử bỏ qua cho.
Ta sẽ lập tức cử người
đãi tiệc hai vị ân nhân,
hai vị hãy ở lại đây một đêm nhé.
Thấy mọi người có lòng như vậy,
bọn ta không ở lại dù chỉ một ngày, đi thôi.
Ăn chút gì đó,
thay y phục rồi hãy đi mà.
Ân nhân, ân nhân.
Ta thấy thật ra chúng ta có thể
ở lại một đêm được mà.
Ta còn nhiều vấn đề chưa hỏi lắm.
Ta đã nói rồi,
làm người thì phải thẳng lưng mà sống.
Thẳng lưng mà sống gì cơ?
Ý của biết thẳng lưng mà sống tức là
làm người phải có khí phách với thể diện,
bất cứ khi nào cũng phải có khí phách,
chết đói cũng phải trong tư thế hiên ngang.
Hơn nữa không bao giờ
được để người khác
hủy hoại thể diện của ngươi,
càng đừng nói là chửi mắng cha mẹ mình.
Đừng buồn nữa,
chúng ta dừng chân nhóm lửa ở đây,
đẹp biết bao nhiêu.
[Hồ Triều]
Đây là biển mà cha ta nói à?
Đó là hồ Triều.
Là hồ, biển gì chứ?
Biển tên hồ Triều này đẹp quá đi mất.
Ta nói rồi, đó là hồ.
Ngươi đói đến ngốc luôn rồi.
Cô đang làm gì thế?
Đánh lửa.
Ống dẫn lửa bị mất rồi còn gì.
Mấy việc như
khoan gỗ đánh lửa,
người rừng sống trên đỉnh Thanh Loan như ta
là rành nhất rồi.
Cái này quá ẩm, không nhóm được đâu.
Vậy ngươi còn không mau kiếm
mấy thanh khô hơn cho ta.
Vậy cô đợi ta nhé.
Kiếm đã xuống núi, đến Thọ Dương lấy.
Thiên Hà.
Vân Thiên Hà,
đừng làm ta sợ mà.
Giờ thì lửa nhóm xong rồi,
chỉ thiếu mỗi đồ ăn thôi.
Ngươi có cảm thấy
như có một đôi mắt
nhìn chằm chằm vào chúng ta không?
Không phải là hai con yêu quái kia đấy chứ?
Không có ai đâu,
yên tâm đi.
Có cảm nhận được sát khí gì đâu.
Tiếng gì thế?
Nhất định lại là thứ gì đó.
Sâu bọ.
Tiếng này là tiếng gì?
Là bụng ta đang réo ấy.
Hay là
ta xuống hồ Triều bắt hai con cá về đây?
Đây là cái gì? Ăn được không?
Đương nhiên là được.
Đây là bánh ú,
món ăn vào dịp tết Đoan Ngọ.
Ta tiện tay lấy vài cái.
Cô từng nói với ta
rằng lấy đồ
khi chưa được sự đồng ý của người khác
là trộm cắp,
là không tử tế.
Ăn trộm và lấy khác nhau.
Nếu ngươi ăn trộm của người tốt
thì đó là trộm cắp.
Nếu ngươi lấy của kẻ xấu
để giúp đỡ người tốt
thì gọi là lấy của người giàu
chia cho người nghèo.
Cũng như lúc trước cha ngươi nói
người và yêu quái
chung sống bình đẳng vậy đó.
Nhưng nếu gặp phải thứ
yêu quái vừa đòi giết ngươi,
vừa muốn đoạt kiếm của ngươi
thì ngươi thấy có chung sống được không?
Đương nhiên là không rồi,
phải quyết sống mái một phen.
Cha ta…
Cha ta đâu?
Cha,
con trai vẫn theo Lăng Sa xuống núi rồi.
Nhưng cha cứ yên tâm nhé,
Lăng Sa là một người rất, rất tốt,
chỉ cần con đi theo cô ấy
thì sẽ không bị kẻ xấu lợi dụng đâu.
À đúng rồi cha,
hôm nay con đã đến thôn làng
nơi cha sinh ra.
Người dân trong thôn đều nói
cha là một người xấu.
Con chưa bao giờ
cảm thấy đau lòng đến vậy.
Nhưng con nhất định
sẽ chứng minh cho họ thấy
cha con không phải người xấu,
cha con là một người rất tốt,
một vị anh hùng.
Thọ Dương.
Đừng nói về cha ngươi nữa.
Ta thấy ngươi đã hành động
như một vị anh hùng rồi.
Nếu người khác dám đặt điều nói xấu cha ta
thì ta bắt kẻ đó đem quay luôn.
Lăng Sa,
vậy chúng ta đi đâu tiếp bây giờ?
Thọ Dương.
Nơi đó…
Ta nghe thôn dân kia nói
có quan sai ở Thọ Dương tìm cha ngươi,
chứng tỏ có thể cha ngươi
từng đến Thọ Dương.
Quan sai là ai?
Sao họ lại muốn tìm cha ta?
Quan sai là người làm việc cho quan phủ.
Người mà họ muốn tìm thông thường đều là
nhân vật lớn từng gây ra
chuyện kinh thiên động địa gì đó.
Cha ta là nhân vật lớn.
Chúng ta đến Thọ Dương.
Ai?
Ngươi không nghe thấy tiếng gì sao?
Cái gì… tiếng gì cơ?
Mau thu dọn đồ đạc rồi đi thôi.
Dậy đi.
Không sao đâu,
gần đây đâu có chút sát khí nào đâu.
Tiểu tử thối, tiểu tử thối.
Tiểu Trư yêu,
là ngươi à?
Ta lo lắng cho ngươi lắm đấy.
Ta cho ngươi biết,
ta xuống núi là để báo thù cho cha ta.
Còn nữa,
nữ nhân kia,
nữ nhân loài người này
không phải kẻ tốt lành gì.
Cô ta có vấn đề.
Mắt ngươi bị lệch hả?
Ai không phải người tốt?
Ta cho ngươi biết,
hôm qua ta đã thấy hết rồi.
Tối hôm qua,
ngươi dùng bùa
biến ra một con chim bay đi mất.
Đó là phép thuật truyền tin
của người tu tiên.
Tiểu tử thối,
cô ta nhất định là đồng bọn
với đám tiên nhân
hại chết cha ta,
vậy nên ta mới lo cho ngươi,
ta canh chừng ở đây cả đêm.
Ngươi động cái não heo của ngươi đi,
nếu ta muốn hại hắn
thì có cần đợi đến giờ không?
Ai mà biết được
có phải ngươi đang nhắm vào
thanh kiếm kia không.
Vậy thì ngươi nói ta nghe,
tại sao ngươi lại dùng bùa để truyền tin?
Ta…
Ta sắp cùng Thiên Hà đến Thọ Dương
để tìm hiểu chuyện của cha hắn.
Ta có bạn ở Thọ Dương,
biết đâu có thể nhờ bạn giúp đỡ.
Ta biết rồi.
Nhất định là cô muốn nhờ bạn mình
đi dò la tin tức về cha ta và thanh kiếm.
Đúng là vậy đó.
Tiểu Trư yêu, yên tâm đi.
Ta bảo đảm với ngươi,
dù cho người trong thiên hạ
đều muốn đoạt thanh kiếm này
thì Lăng Sa cũng sẽ không làm vậy đâu.
Các ngươi không phải người tu tiên.
Giao kiếm ra, ta có thể không giết.
Nực cười.
Nữ yêu quái hôm qua
bị đánh sắp thành con cá chết luôn rồi,
ta còn sợ ngươi à?
Vừa hay săn được tên yêu quái hổ nhà ngươi
để nướng ăn.
Chỉ có yêu quái ăn người,
lần đầu nghe người ăn yêu quái.
Dựa vào câu nói này của ngươi,
có chết cũng không oan.
Thiên Hà, bắn kiếm.
Cô bị thương rồi.
Lợi hại quá.
Mau đỡ ta dậy.
Hôm qua để ngươi chạy thoát,
giờ ngươi còn dám xuất hiện.
Chúng ta suýt nữa đã bỏ mạng tại đây rồi.
Ngươi giống hai kẻ tu tiên đã giết cha ta.
Ngăn tên mặt lạnh lại.
Ta phải báo thù cho cha ta.
Tiểu yêu hung ác kia, chịu chết đi.
Khoan, khoan, khoan đã.
Huynh đừng giết nó.
Nó không ác, nó hiền đó.
Nó là bạn tốt của ta.
Tiểu Trư yêu, mau đi đi.
Ta phải báo thù cho cha ta.
Nghiệt súc.
Nói.
Tại sao muốn cướp kiếm?
Phong Tà.
Thả Phong Tà ra,
nếu không ta sẽ khiến ngươi
chết không có chỗ chôn.
Hôm nay kẻ chết không có chỗ chôn
e là các ngươi.
Cô đứng đây đợi ta.
Hai bọn họ một là yêu thú, một là kiếm tiên.
Thần tiên đánh nhau
ngươi chạy qua đó làm gì?
Chúng ta mau đi thôi.
Cô mau tìm chỗ trốn đi.
Người đó đã cứu ta,
sao ta có thể bất nghĩa được?
Ta phải đi giúp.
Ngươi bị ngốc à?
Nữ yêu quái mau dừng tay,
nếu không ta sẽ giết hắn.
Đừng lo cho ta.
Dừng tay, không được giết.
Yêu quái, còn không mau
khoanh tay chịu trói.
Các người đừng hòng làm hại Văn Dao.
Phong Tà.
Thiên Hà.
Lăng Sa, cô không sao chứ?
Ta không muốn nàng chết.
Ta muốn nàng sống thật tốt.
Đi, đi đi.
Không.
Đi mau.
Đi.
Đi đi.
Lăng Sa.
Ta thấy cô đi theo ta
lúc nào cũng bị thương,
cũng không biết quanh đây
có thảo dược không.
Làm gì thế?
Ta đi tìm thảo dược cho cô.
Ta nói cái tên mặt lạnh sau lưng ngươi kìa.
Tránh ra.
Hắn bảo ngươi tránh ra
là ngươi tránh ra luôn à.
Vậy lỡ như hắn là người xấu thì sao?
Ta…
Lành rồi.
Chiêu này lợi hại quá.
Ta nói với cô rồi, Lăng Sa.
Huynh ấy là người tốt.
Được rồi, được rồi.
Đa tạ huynh.
Đa tạ, tiểu tiền bối.
Chẳng phải cô luôn gọi huynh ấy là
kiếm khách anh tuấn à?
Sao giờ lại gọi là tiểu tiền bối rồi?
Bàn về kiếm pháp, hắn là tiền bối.
Nhưng lỡ như hắn nhỏ hơn ta,
vậy cứ gọi tiểu tiền bối là được rồi.
Ngu ngốc.
Ngươi mới ngốc đấy.
Tiểu tiền bối.
Chẳng phải huynh muốn xem kiếm sao?
Nào, ta cho huynh xem.
Đừng cho hắn xem.
Hóa ra hiện tượng bất thường ở Không Sơn
liên quan tới thanh kiếm này.
Nhìn hắn chau mày thế kia
hẳn là muốn có kiếm Vọng Thư rồi.
Tiêu rồi, tiêu rồi.
Hắn lợi hại như thế,
nếu kiếm Vọng Thư rơi vào tay hắn
làm sao ta lấy lại được?
Hai người sao vậy?
Sao cùng chau mày rồi?
Ngươi đeo thanh kiếm này có sợ lạnh không?
Không có.
Xưa nay ta không hề thấy lạnh.
Người này chưa hề tu tiên,
tại sao linh lực trong người
lại lớn như thế?
Tiểu tiền bối.
Kiếm thuật của huynh lợi hại như thế
có thể dạy ta vài chiêu không?
Ngươi làm gì vậy hả?
Ta không sao.
Ngươi lại làm gì nữa hả?
Đây là trận pháp kiểm tra tu vi linh lực
của Quỳnh Hoa.
Kiểm tra linh lực.
Thế thì ta thử xem sao.
Vòng sáng này đẹp thật.
Tu vi linh lực chia thành bảy cảnh giới.
Tuy ngươi chưa từng tu luyện,
nhưng tu vi đã đạt được
tầng thứ nhất, cảnh giới Phượng Sơ.
Vậy nghĩa là
ta vẫn có chút thiên phú đúng không?
Lợi hại.
Ta thử xem.
Vòng sáng của ta sao lại loạn thế này?
Ta hoa mắt luôn rồi.
Chẳng lẽ vì tên người rừng này
ngang bướng quá
nên vòng sáng cũng nghịch ngợm theo?
Sao lại thế này?
Có phải ta không có thiên phú không?
Tên mặt lạnh ngươi.
Mỗi lần ngươi hỏi bọn ta chuyện gì,
bọn ta đều trả lời ngươi.
Tại sao bọn ta mà hỏi
thì ngươi bơ luôn bọn ta?
Trận pháp không thể đánh giá được
tu vi linh lực của hắn.
Từ lúc ta gia nhập Quỳnh Hoa,
chưa từng gặp tình huống này.
Đợi ta hỏi rõ sẽ nói cho ngươi.
Không biết thì nói không biết,
còn giả vờ uyên bác nữa chứ.
Đi thôi.
Chúng ta đi tìm đồ ăn ngon.
Đợi đã.
Tiểu tiền bối, cảm ơn huynh đã cứu bọn ta.
Chắc huynh đói rồi.
Hay là thế này.
Ta dùng kiếm Vọng Thư của ta
xiên vài con thỏ nướng cho huynh ăn.
Kiếm Vọng Thư?
Sao ngươi lại dùng kiếm Vọng Thư
để làm loại chuyện dơ bẩn này?
Các ngươi gọi nó là Vọng Thư
nhưng mà...
Thiên Hà, nói cho hắn biết
nó tên là gì.
Ta đã đặt tên cho nó,
là Đây Là Kiếm.
Đủ rồi.
Hung dữ cái gì chứ.
Kiếm của ai thì người đó đặt tên.
Ngươi đừng tưởng kiếm của ngươi bay được
thì quý giá hơn kiếm của Thiên Hà.
Kiếm tốt hay tệ
phụ thuộc vào cái tâm của kiếm sĩ.
Ta vô cùng nghi ngờ
ngươi đang có ý đồ xấu.
Ngươi làm thế này
là có ý gì?
Bị ta nói trúng tim đen rồi chứ gì.
Còn trừng ta, hắn trừng mắt với ta.
Giờ ta cảm thấy
ngươi chắc chắn cùng một giuộc
với lũ yêu quái đó,
có ý đồ với thanh kiếm này.
Lăng Sa.
Có ý gì?
Ngươi nhắm mắt là có ý gì?
Còn trừng.
Cuối cùng cũng đi rồi.
Mau đi thôi, kẻo hắn lại đuổi theo nữa.
Làm sao?
Lăng Sa.
Cha ta nói với ta
nữ nhân đều mỏng manh yếu đuối.
Dáng vẻ khi nãy của cô
không giống nữ nhân lắm.
Đừng tưởng chỉ mình ngươi có cha.
Cha ta cũng từng nói
nữ nhi nên dũng cảm, cứng rắn
giống nam nhi.
Lăng Sa cũng có cha?
Sao cô chưa từng nói cho ta biết
cha cô trông thế nào?
Cha cô trông thế nào,
cô nói cho ta biết đi.
Không cần ngươi lo.
Không phải, cô kể tí đi.
Ta không kể.
Lăng Sa,
rốt cuộc cha cô trông thế nào?
Người đến là ai mà dám vô lễ như vậy?
[Yêu tướng Mộng Mạc Bắc Kha]
Ngự Nam vương.
Ngươi đã bị nhốt trong ngôi mộ này
cũng đã cả ngàn năm rồi,
không bí bách à?
Ta đến bàn một vụ giao dịch với ngươi.
Hơn ngàn năm nay,
dám đến đây tìm ta giao dịch
đúng là chỉ có mình ngươi.
Giao dịch gì?
Ta giúp ngươi được thấy mặt trời,
ngươi giúp ta gây họa nhân gian.
Thế nào?
Vậy ta phải xem ngươi có bản lĩnh
giúp bổn vương ra ngoài không đã.
Nếu chút bản lĩnh này mà ta cũng không có
thì sao lại đến đây chứ?
Nếu bổn vương có thể thoát ra,
[Ngự Nam Vương]
nhất định sẽ giết sạch đạo sĩ và con người
trong thiên hạ.
Quả nhiên là người cùng chí hướng.
Nhưng nguyên khí của ngươi chưa tập hợp đủ,
chi bằng mượn tà khí của ngươi trước
để lây nhiễm cho sinh linh
ở núi Bát Công một phen.
Thế nào?
Thành Thọ Dương sắp loạn,
hang Nữ La cũng sắp loạn rồi.
Phong Tà.
Ta sẽ không để chàng phải chết như thế.
Bắc Kha đại nhân,
Văn Dao không hoàn thành nhiệm vụ.
Phong Tà…
Nếu dễ dàng như thế,
sao chúng ta lại phải khổ cực đợi 19 năm?
Cái chết của Phong Tà
cũng do ta quá khinh địch rồi.
Mau dậy đi.
Ta đụng phải thanh kiếm đó,
không ngờ lại biến thành thế này.
Người giữ kiếm
quả nhiên là cao thủ.
Không.
Hắn là tên ất ơ không có chút tu vi nào.
Phong Tà là bị đệ tử phái Quỳnh Hoa giết.
Vậy thì càng thú vị.
Đây là tử tinh thạch của Phong Tà.
Đại nhân.
Văn Dao muốn thỉnh cầu một việc.
Trong tử tinh,
Phong Tà có để lại một ít nguyên thần.
Ta muốn giữ lại.
Ta biết
tình ý giữa ngươi và Phong Tà.
Đương nhiên là được.
Nếu Phong Tà không vì
chữ "tình" vô dụng đó
thì sao phải chết oan uổng như vậy?
Văn Dao biết sai.
Văn Dao không nên mơ tưởng đến linh thạch.
Nếu muốn giữ nguyên thần của Phong Tà
thì chờ đến lúc xong việc đi.
Tên mặt lạnh chết tiệt đó làm ta
luôn cảm giác hắn sẽ đi theo chúng ta.
Thực ra cô không nhất thiết
cứ phải chọc tức
để đuổi tiểu tiền bối đi đâu.
Huynh ấy là người tốt.
Ngươi…
Ngươi đúng là ngây thơ.
Ngươi cũng không thử nghĩ
một người có kiếm thuật cao cường như hắn
tại sao cứ phải đi theo chúng ta?
Chắc chắn là vì
thanh kiếm này của ngươi rồi.
Cái này gọi là
không được có ý hại người,
nhưng không thể không đề phòng người.
Cha ta từng nói với ta
kiếm không quan trọng,
quan trọng nhất là người.
Cô nói xem tại sao có nhiều người
hao tâm tổn sức
tìm cách cướp thanh kiếm này đến vậy?
Nếu… ý ta là nếu như
thanh kiếm này của ngươi
bị người ta cướp mất,
ngươi sẽ thế nào?
Vậy ta chắc chắn sẽ cướp lại.
Đây là kiếm cha ta để lại cho ta.
Trừ khi…
Trừ khi gì cơ?
Trừ khi cô gặp nguy hiểm.
Nếu ta phải chọn giữa thanh kiếm này
và mạng sống của cô,
ta chọn cô.
Đợi đã.
Có sát khí.
Không phải sát khí, là yêu khí.
Nhưng yêu khí này không mang sát khí.
Đi đi đã.
Phù tang nhật đế, Tây cực nguyệt hoàng.
Tứ chân tam khí
hóa thành ánh sáng xanh…
Hết cách rồi.
Ngươi làm gì vậy?
Ta muốn ngăn huynh chém bọn chúng.
Chúng không có sát khí,
sẽ không hại người đâu.
Ta nói này ngươi cầm tinh loài chim hả,
cứ bay tới bay lui vậy?
Bay thì đã đành,
còn hù dọa sau lưng bọn ta nữa.
Đừng, đừng, đừng, huynh để ta thử xem.
Huynh cho ta một cơ hội đi.
Ngoan nào, mau quay về đi.
Mọi người xem
chúng không muốn làm hại chúng ta,
mà là sợ chúng ta sẽ làm hại chúng.
Huynh xem
không sao rồi.
Ngươi còn biết thông linh với cây cỏ sao?
Thông linh?
Chắc là vì ta ở trên núi lâu quá.
Cha ta từng nói
vạn vật đều có linh tính,
phải dùng tâm để đối đãi.
Nên ta có thể dùng tim để cảm nhận
cảm xúc của cây cỏ.
Huynh đừng lo.
Chúng sẽ không làm hại chúng ta đâu.
Rốt cuộc tu vi của cậu ta như thế nào
mà có thể đạt đến cảnh giới
thông linh vạn vật?
Ngươi lại đang tính toán gì nữa vậy?
Ta nói này,
ở nơi hoang dã thế này,
người rừng lợi hại hơn ngươi đó.
Ngươi mau đi đi.
Đợi đã.
Lăng Sa.
Cô xem lệnh bài của huynh ấy
trông hơi quen.
Lệnh bài?
Để ta xem.
Nhưng lệnh bài của mấy đạo sĩ tu tiên
chẳng phải đều như này sao?
Nhưng hoa văn trên lệnh bài của huynh ấy
giống hệt hoa văn trên viên đá của ta luôn.
Giống hệt thật này.
Sao ngươi lại có miếng ngọc tảo này?
Ngọc tảo?
Đây là viên đá của mẹ ta.
Mẹ ta tên Túc Ngọc,
cha ta tên Vân Thiên Thanh.
Vân Thiên Thanh?
Ta tuyệt đối không cho phép thứ phản đồ
khi sư diệt tổ
như Vân Thiên Thanh xuất hiện.
Tiểu tiền bối,
huynh biết viên đá của ta tên là ngọc tảo,
thế có phải
huynh quen biết cha mẹ ta không?
Có phải họ từng đến
môn phái kia của huynh không?
Nếu chưa từng tự trải qua
thì đều là thứ không biết.
Đừng hỏi nữa.
Tên mặt lạnh chết tiệt này.
Cũng chỉ khoe mẽ bản thân biết bay thôi mà.
Có gì ghê gớm đâu chứ.
Ta thấy huynh ấy chắc chắn
biết chuyện của cha mẹ ta.
Chúng ta đến Thọ Dương
nghe ngóng kỹ càng trước đã.
Cùng lắm thì ta cùng ngươi
đến Quỳnh Hoa, Côn Hư.
Được.
Chúng ta đi hỏi bằng hữu của cô trước
xem thử người đó
biết thanh kiếm này không.
Bên này.
Đi nào, đi nào.
[Thọ Dương]
Nhiều người quá, nhiều nhà quá đi.
Thì đó là khác biệt giữa
thôn làng và thành trì mà.
Cô nói xem trong thành nhiều người như vậy
có nhận ra nhau được không?
Thế gian có rất nhiều người
có duyên mới quen biết.
Đưa ngươi đến nhà trọ
ăn gì đó ngon trước đã.
Nhà trọ là gì?
Nhà trọ chính là nơi
phải trả tiền mới được ngủ nghỉ đó.
Đi.
Chúng ta làm chuyện chính trước đi.
Tìm bằng hữu của cô trước.
Ngươi làm sao vậy hả?
Sao lại bất cẩn vậy chứ?
- Bất cẩn như vậy…
- Khoan đã.
Ngươi mau
- dọn dẹp cho ta đi.
- Có sát khí?
Xin lỗi.
Thiệt tình.
Có sát khí phải không?
Sao thế?
Ngươi nói đi chứ.
Ngươi…
Nhanh lên, nhanh lên.
Nào, cầm chắc vào, cẩn thận đấy.
Đây là nước gì vậy, Lăng Sa?
Thơm quá.
Đây không phải nước, nhìn giống nước thôi.
Đây là rượu.
Rượu còn thơm hơn cả
cháo táo đỏ bạch quả.
Ngươi không phải là con ma men đấy chứ.
Là cái gì
mà còn có thể biến người thành ma vậy?
Khủng khiếp lắm.
Uống xong sẽ hoa mắt chóng mặt,
rồi ăn nói linh tinh.
Sau đó, ngươi sẽ dễ gây ra
tai họa không thể cứu vãn.
Nó không khiến người ta trở thành tên điên
thì cũng trở thành tên ngốc.
Không phải thứ tốt đâu.
Cô từng uống rồi sao?
Đúng là có uống rồi, khó uống muốn chết.
Thì ra rượu không phải thứ tốt lành gì.
Mà nó thơm quá.
Ta thấy ngươi
đúng là có tiềm năng làm sâu rượu.
Bỏ xuống, bỏ xuống, bỏ xuống.
Ít động vào thứ này sẽ tốt hơn.
Cầm kĩ nhé.
Đừng nhìn nữa.
Hay là ăn trước đi.
Nước bọt sắp chảy ra luôn rồi.
Nào, mọi người cầm lấy đi.
Cảm ơn, cảm ơn.
Thôi chúng ta cứ đợi bạn cô
xong việc
rồi đi ăn cùng huynh ấy đi.
Ăn cơm không phải
việc quan trọng nhất với ngươi à?
Bây giờ làm rõ chuyện về cây kiếm này
mới là điều quan trọng nhất.
Với cả chẳng phải cô nói rồi sao?
Nhận ơn huệ của người ta thì phải đền đáp.
Nên ta đã nghĩ rồi,
đến lúc đó ta mời bạn cô đi ăn.
Nhưng hình như ta không có tiền.
Hay là ta dùng kiếm của ta
để đổi tiền của cô nhé?
Người rừng, ngươi ngốc thật.
Ta lại nói sai gì sao?
Không có.
Đây là đang khen ngươi đó.
Vậy ngươi cứ chờ ở đây nhé.
Ta đi tìm bạn ta.
Ngươi đừng đi lung tung đấy,
cứ ở yên đây.
Được.
Cô yên tâm, ta sẽ đứng ngay đây,
không đi đâu, đợi cô trở về.
Tốt nhất là thế.
Người rừng ngốc,
đợi khi ta quay lại lấy kiếm của ngươi,
có thể ngươi sẽ không bao giờ
đếm xỉa đến ta nữa.
Công tử, làm hai miếng đậu phụ nhé.
Trông được đấy.
Người ta có câu,
Thọ Dương có ba thứ tuyệt nhất.
Đậu phụ trắng của núi Bát Công,
thảo mộc hang Nữ La,
nhan sắc và tài năng của Liễu thiên kim.
Món này của ông mà cũng sánh được
với Liễu thiên kim sao?
Thiên kim có tài năng và tướng mạo hiếm có.
Đậu phụ của ta được làm ngay tại chỗ.
Cũng đúng.
Nào, nhường đường chút đi.
Chắn đường rồi.
Nhường đường, nhường đường.
Sao tên này đứng lù lù giữa đường thế?
Tránh ra, tránh ra, tránh ra.
Nhường đường đi.
Tránh ra.
Nhường đường, đúng thật là.
Đừng chắn đường, đừng chắn đường.
Nhường đường đi.
Tránh ra.
Ta đã đưa con trai và
kiếm của Vân Thanh Thiên
đến Thọ Dương rồi.
Chủ thuê,
ngài còn nhớ lời hẹn
của một năm trước đúng không?
Thứ đó đâu rồi?
Kiếm đến mới đưa cô.
Kiếm ở ngõ phía trước,
ngài đi lấy đi.
Ta không đi đâu.
Ta sợ…
Sợ hắn
hận cô à?
Không liên quan đến ngài.
Ngài mau đi lấy kiếm đi.
Nếu không đệ tử Quỳnh Hoa mặt lạnh đấy
lại đuổi tới đấy.
Mộ Dung Tử Anh?
Ngài quen biết hắn à?
Tiểu tiền bối.
Ta biết huynh sẽ quay lại mà.
Đừng đứng ngay giữa đường,
đi theo ta đi.
Không được.
Ta…
đã hứa với Lăng Sa
là phải đứng yên ở đây.
Một bát đậu phụ.
Được.
Nào, đậu phụ của ngài.
Ta…
Ta… ta thật sự đã hứa với Lăng Sa
phải đứng ở đấy đợi cô ấy.
Bọn ta đã nói trước rồi.
Đợi sau khi gặp được
bạn ở Thọ Dương của Lăng Sa
thì bọn ta sẽ cùng nhau lên Côn Hư.
E rằng hàn khí của Vọng Thư
sẽ khiến ngươi bị thương đấy.
Mới đây, ta đã rèn vỏ kiếm này,
ngươi cầm kĩ, đừng để bị mất.
Tiểu tiền bối,
Lăng Sa ấy,
huynh đừng trách cô ấy,
tính cô ấy là như vậy đấy,
tuy cô ấy ăn nói hơi…
Nhưng cô ấy thích kiếm tiên nhất.
Kiếm này không được để bị bẩn,
mỗi ngày sáng tối lau hai lần.
Nếu ngươi không lau, ta sẽ phát hiện ra đấy.
Được, ta có thể lau kiếm,
nhưng huynh cũng phải
trả lời một câu hỏi của ta.
Trước kia, có phải cha mẹ ta đã tu luyện
ở phái Quỳnh Hoa các huynh không?
Nếu ngươi đã quyết định đến núi Côn Hư
thì tự đi tìm hiểu đi.
Cần gì phải hỏi ta?
Không hổ danh là
người tu tiên, xem tiền như cỏ rác.
Tiểu tiền bối, tiểu tiền bối.
Tiểu tiền bối.
Huynh vừa cứu ta
vừa mời ta ăn,
còn tặng vỏ kiếm cho ta,
huynh cũng xem như là bạn của ta rồi.
Ta còn chưa biết huynh tên gì nữa.
Ngài quen biết đệ tử Quỳnh Hoa kia sao?
Không, sao các người
cứ phải có cây kiếm đấy vậy?
Thôi được rồi, ta không hỏi nữa.
Ừm…
Ngài có thể chỉ lấy kiếm,
không làm hại Thiên Hà không?
Chuyện gì vậy?
Mau đi nào, chúng ta đi xem thử đi.
Đi nào, đi nào.
Được.
Ông chủ,
ngân lượng đã để trên bàn rồi.
Được.
Chuyện gì thế này?
To gan quá đi mất.
Nhìn xem.
Là một tên đạo tặc.
Nữ tặc này trông cũng xinh đẹp thật.
Đúng đó.
Ngươi làm gì vậy?
Đây là ai vậy?
Người gì vậy? Đúng thật là.
[Lệnh bắt giữ]
Bức tranh này giống Lăng Sa quá.
Ta phải lấy cho cô ấy xem.
- Sao lại xé nó thế?
- Vị thiếu hiệp này...
Ngươi đã xé thông báo,
ngươi từng gặp người trong tranh à?
Đương nhiên rồi,
cô ấy,
cô ấy là người bạn tốt nhất của ta.
Vậy ngươi có biết cô ta đang ở đâu không?
Lát nữa cô ấy sẽ quay về.
Vị thiếu hiệp này, ngươi đợi ở đây,
ta sẽ trở lại ngay.
Ngươi có công báo quan,
quan phủ ắt sẽ trọng thưởng.
Có sát khí.