[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 9]
Vậy là đúng rồi đấy, con ngoan.
Đi theo ta nào.
Ngoan.
Không xong rồi.
Sao nguyên thần của huynh ấy
lại bất ổn như vậy?
Mộ Dung thiếu hiệp,
đừng để thuật niệm chú mê hoặc,
huynh nhất định phải đoạt lại nguyên thần.
Chẳng lẽ đây đều là
nguyên thần của những người
đang ngủ say sao?
Linh giáp thuật niệm chú đã hình thành,
nhất định sẽ giúp ngươi
hoàn thành ước nguyện.
Đúng vậy.
Bây giờ mọi chuyện đã sẵn sàng,
chỉ còn thiếu Văn Dao dẫn tên
tiểu tử người rừng cầm kiếm Vọng Thư
đến gặp ta thôi.
Hay là chúng ta chia làm hai ngả,
Mộ Dung thiếu hiệp và Mộng Ly
đi điều tra viên ngọc,
ta và tiểu tử người rừng này
đi điều tra dấu vết của Cầm Cơ.
Có vấn đề gì à?
Trước đây cô không gọi Tử Anh
là Mộ Dung thiếu hiệp.
Ta gọi theo Mộng Ly.
Có việc nhờ người ta
đương nhiên phải cung kính hơn rồi.
Mộ Dung thiếu hiệp.
Cuối cùng huynh cũng trở về rồi.
Việc cấp bách nhất hiện nay
là tìm được Vân Thiên Hà.
Hàn cô nương đã bị yêu ma nhập rồi.
Bọn chúng muốn cướp lấy kiếm Vọng Thư.
Vậy chúng ta mau đi thôi.
Được.
Mộng Ly.
Cô nương.
Với linh lực của cô ấy
mà chống cự được hai canh giờ,
chắc chắn phải tổn hại rất nhiều.
Phải mau chóng giúp cô ấy hộ thể.
Được.
Tìm cả buổi mà chẳng tìm được gì.
Chúng ta cứ ăn một bữa
thật ngon ở đây đi đã.
Ta đã nói chẳng tìm được gì
ở Trần Châu đâu mà,
chi bằng chúng ta mau chóng rời thành đi.
Cô đừng vội.
Ta nói cô nghe
tiệm này
là tiệm ngon nức tiếng Trần Châu đấy.
Ta đã gọi món xong rồi.
Hay là chúng ta gọi
Tử Anh và Mộng Ly cùng đến ăn nhé?
Đừng mà.
Chắc chắn bọn họ đang bận điều tra rồi.
Chúng ta khó khăn lắm mới được ở riêng,
tốt biết bao.
Cô muốn ở riêng với ta?
Huynh không muốn à?
Món của khách quan đây.
Rượu lâu năm ngon nhất.
Vâng.
Chúng ta còn uống rượu nữa à?
Có đồ ngon sao có thể thiếu rượu ngon chứ?
Hơn nữa,
mấy hôm nay xảy ra bao nhiêu chuyện,
phải uống một chầu thật đã chứ.
Hay lắm.
Lâu lắm rồi ta không được uống rượu.
Nhưng mà tửu lượng của ta
chỉ có thể uống ba ly thôi.
Ly đầu tiên,
kính…
Lúc ta ngất đi,
huynh đã luôn bảo vệ ta.
Nào.
Lúc cô ngất đi,
còn nhớ được ta đã bảo vệ cô à?
Trừ huynh ra,
còn ai đối xử tốt với ta như thế nữa?
Mộ Dung thiếu hiệp.
Sao huynh còn ở đây?
Lăng Sa và Thiên Hà đang gặp nguy hiểm.
Cô nương.
Cô đừng nóng vội.
Vân Thiên Hà vẫn chưa niệm quyết gọi ta,
chứng tỏ mọi thứ vẫn ổn.
Nhưng bọn họ…
Lúc nãy cô còn nguy hiểm hơn.
Cô nương.
Cũng may Tử Anh huynh và ta
cùng nhau truyền linh lực cho cô.
Tử Anh huynh yên tâm.
Cô ấy nghỉ ngơi một chút sẽ không sao đâu.
Vậy ly thứ hai của chúng ta
kính món cá quế chiên xù này đi.
-  Cá quế chiên xù này…
- Uống trước đi đã.
Lăng Sa.
Bình thường cô thích ăn cá nhất mà,
không có cá sao uống rượu được chứ?
Cô thử món cá này đi đã.
Ta nói cô biết
con cá này hiếm có lắm.
Mỗi ngày ở đây chỉ làm mười mấy con thôi,
khó khăn lắm mới tranh được
một con cho ta đó.
Cô nếm thử đi.
Hơn nữa lúc nãy ta cũng vào hẳn bếp xem,
con này là cá tươi sống
còn bơi ngoe nguẩy đấy.
Lúc nãy khi làm cá,
nó còn ở đó…
Cá cũng là sinh linh.
Huynh nói thế ta không nuốt nổi nữa.
Uống trước đi.
Nhưng mà…
Cá ăn cho no bụng
không thể tính là sinh linh.
Đây là điều Lăng Sa nói mà.
Xem ra
ngươi không phải Lăng Sa thật.
Ngươi là Ngư yêu của thôn Thái Bình.
Lăng Sa?
Thông minh lắm.
Phát hiện từ hồi nào thế?
Lúc cô gọi ta là tiểu tử người rừng
ta đã phát hiện rồi.
Sau vài lần thăm dò,
bây giờ ta càng chắc chắn hơn.
Thăm dò?
Lăng Sa còn lâu mới bảo ta uống rượu,
cũng sẽ không bỏ rơi Mộng Ly
để hai người bọn ta ở riêng với nhau.
Con cá này là chuẩn bị cho ngươi đấy.
Sỉ nhục ta?
Ta khuyên ngươi
tốt nhất là rời khỏi cơ thể Lăng Sa ngay.
Nếu không
ngươi sẽ là con cá trên chiếc bàn này.
Nói thật cho ngươi biết,
Lăng Sa của ngươi vẫn còn ngủ say.
Không muốn Lăng Sa chết trước mặt ngươi
thì ngoan ngoãn
cầm kiếm của ngươi đi theo ta.
Nghe quyết lập tức đến, trăm sự thông linh.
Ngộ nhỡ gặp nguy hiểm,
dùng vỏ kiếm ta tặng ngươi
niệm quyết gọi ta.
Có phải Thiên Hà niệm quyết
gọi huynh rồi không?
Vậy xem ra huynh ấy
đã nhìn thấu yêu thuật rồi.
Mộ Dung thiếu hiệp.
Lúc nãy ở trong mộng cảnh,
huynh đã thấy yêu quái nào thế?
Lúc nãy trong mộng cảnh,
ta nghe thấy hai người nói chuyện.
Giọng nói của một người trong đó
là tên yêu súc đã đả thương ta
tại hang Nữ La ngày đó,
Bắc Kha.
Ta từng nghe nói đến Bắc Kha.
Hắn không phải yêu quái bình thường.
Tử Anh huynh,
ta đi cùng huynh.
Đa tạ.
Bắc Kha đại nhân.
Lăng Sa.
Thuộc hạ không phụ việc ngài giao,
đã đưa người và kiếm đến rồi đây.
Tốt lắm.
Đưa kiếm cho ta.
Kiếm ở đây,
quan trọng là ngươi có lấy được hay không.
Yên tâm.
Để lấy kiếm Vọng Thư,
ta đã cất công chế tạo hẳn linh giáp này.
Đưa kiếm cho ta,
cô ta sẽ giao người cho ngươi.
Li văn trên vòng cổ của ngươi
giống hệt như Li văn
trên Niệm Châu của Cầm Cơ.
Ngươi chính là kẻ khiến mọi người ngủ say.
Vậy mà bị ngươi nhìn thấu rồi.
Đúng vậy.
Chính là ta.
Muốn ta đưa kiếm cho ngươi,
vậy ngươi hãy làm Lăng Sa
và dân chúng Trần Châu tỉnh lại trước đã.
Ngươi có tư cách thương lượng với ta à?
Lăng Sa.
Ngươi đừng cử động.
Ta đưa kiếm cho ngươi.
Lăng Sa.
Cuối cùng ta cũng lấy được Vọng Thư rồi.
Từ trước đến nay
ta là người nói lời giữ lời.
Linh lực của tử tinh thạch này
dư sức duy trì
trận pháp của Âu Dương tiểu thư.
Cáo từ.
Chuyện lần này
ngươi làm tốt lắm.
Cái này thuộc về ngươi.
Đa tạ Bắc Kha đại nhân.
Phong Tà.
Cuối cùng chúng ta
lại có thể ở bên nhau rồi.
Tập hợp thêm nguyên thần
của ba nghìn người nữa
là ta có thể đúc thành bộ giáp này rồi.
Đến lúc đó,
ta có thể hủy kiếm Vọng Thư.
Lăng Sa.
Cô đừng dọa ta.
Đây là nơi nào?
Sao ta lại ở đây?
Lăng Sa.
Thiên Hà.
Cô nói gì đi.
Lăng Sa.
Cô tỉnh lại đi.
Cô nhìn...
Thiên Hà.
Đây là Đạo Trăn tiền bối của phái Thục Sơn.
Tuy cô nương này mở mắt
nhưng nguyên thần của cô ấy
lại không ở trong cơ thể.
Ý huynh là
Lăng Sa giống như cái xác sống
không có nguyên thần ư?
Xác sống?
Không thể nào.
Rõ ràng lão yêu quái đó
đã hứa với ta
sẽ đánh thức Lăng Sa đang ngủ say,
ta mới giao kiếm cho hắn.
Vân Thiên Hà.
Ngươi lại giao Vọng Thư
cho tên yêu súc đó ư?
Bọn chúng lấy mạng của Lăng Sa để ép ta,
ta không có lựa chọn.
Nhưng bọn chúng
cầm Vọng Thư đi bằng cách nào?
Hắn là kẻ tạo ra chứng ngủ mê man.
Trên tay hắn có đeo lớp giáp,
vậy nên có thể mang kiếm đi.
Tình hình của Hàn cô nương không giống với
những người ngủ say khác.
Chắc hẳn là Bắc Kha
vì muốn lừa lấy kiếm Vọng Thư,
cố ý để một chút nguyên thần
tỏa ra từ ngọc Càn,
để cô ấy trông như đã tỉnh dậy thôi.
Thì ra ta đang ngủ say.
Vân Thiên Hà.
Ngươi có biết Vọng Thư
rơi vào tay tên yêu súc đó
sẽ có hậu quả gì không?
Nhưng nếu lúc đó
ta không giao kiếm cho hắn,
Lăng Sa sẽ chết.
Bây giờ ngươi đã giao Vọng Thư
cho tên yêu súc đó rồi,
chỉ e là ngươi có chết
cũng không lấy được nguyên thần của Lăng Sa.
Một khi Vọng Thư bị hủy hoại
trong tay tên yêu súc đó,
cả Trần Châu,
thậm chí là cả thiên hạ sẽ đại loạn.
Bây giờ đã không còn là
tính mạng của một mình Hàn cô nương nữa.
Hoài Sóc dùng bùa thông báo khẩn,
hơn nghìn bách tính Trần Châu
đột nhiên liên tiếp ngủ say.
Đây chắc là ngọc Càn mà bọn họ nói nhỉ?
Vậy mấy thứ kia chắc là nguyên thần
của người ngủ say giống như ta.
Lúc nãy Vân công tử nói
tay phải Bắc Kha có đeo giáp,
chẳng lẽ…
hắn lợi dụng ngọc Càn để tập hợp
nguyên thần của bách tính,
sau đó đúc giáp hủy kiếm?
Chẳng lẽ…
Chính là vòng cổ
mà lão yêu quái Bắc Kha đó đeo ư?
Lúc nãy hắn đã dùng thứ đó
để khiến Lăng Sa đang ngủ say
có được nguyên thần.
Chắc chắn là ngọc Càn không sai.
Điều quan trọng nhất bây giờ
là đoạt lại Vọng Thư,
hủy đi ngọc Càn
mới có thể cứu tất cả mọi người.
Đạo Trăn huynh.
Bắc Kha nghỉ ngơi ở Triều Hồ,
một trận ác chiến là điều không tránh khỏi.
Tử Anh e là phải nhờ huynh giúp đỡ rồi.
Không cần nói nhiều.
Trừ ma bảo vệ chính nghĩa
cũng là chức trách của Thục Sơn ta.
Lăng Sa.
Dù có liều mạng,
ta cũng sẽ hủy ngọc Càn.
Chỉ khi hủy nó đi ta mới có thể cứu được cô,
mới có thể giải phóng
hàng nghìn linh hồn bị giam cầm trong đó.
Mộng Ly.
Lăng Sa giao cho cô chăm sóc nhé.
Mọi người đợi ta ở Tập Tiên Uyển.
Ta đi với hai người.
Chỉ có ta mới cầm được Vọng Thư.
Dù có dùng mạng của Vân Thiên Hà ta để đổi,
ta cũng sẽ đổi nguyên thần của Lăng Sa về.
Thiên Hà.
Ta không đáng để huynh làm như vậy.
Người rừng.
Huynh nghe ta nói,
huynh nhất định phải lấy lại kiếm Vọng Thư.
Ta cũng sẽ cố gắng hết sức vì huynh.
Bắc Kha đại nhân,
linh giáp sắp hoàn thành rồi.
Lão yêu.
Trả kiếm của cha ta
và nguyên thần của Lăng Sa lại cho ta.
Kiếm của cha ngươi?
Vậy ngươi đi hỏi cha ngươi
Vân Thiên Thanh xem,
tại sao ta lại muốn hủy Vọng Thư.
Vọng Thư là thánh khí Quỳnh Hoa.
Ta tuyệt đối sẽ không để
kẻ như ngươi hủy nó đâu.
Nói thật cho các ngươi biết
đợi ta hủy kiếm Vọng Thư xong,
loài người các ngươi đều không sống nổi.
Phong Tà.
Ta rất nhớ
cuộc sống yên bình
trong 19 năm qua của chúng ta ở Triều Hồ.
Nếu không có bao ân oán hận thù
thì tốt biết mấy.
Yêu súc,
trả Vọng Thư
có thể tránh được một trận chiến ác liệt.
Còn lâu ta mới như cô ta,
chỉ vì một chữ "tình"
mà hủy hoại kế hoạch 19 năm của ta.
Các ngươi dùng Vọng Thư chém yêu quái,
hôm nay
ta sẽ dùng Vọng Thư chém các ngươi trước.
Sư thúc.
Sư thúc, sư thúc.
Đạo Trăn sư thúc.
Kiếm Khí Trảm.
Dàn trận kiếm.
Rõ.
Linh giáp niệm thuật?
Đúng vậy.
Đây chính là linh giáp
ta dùng ba nghìn nguyên thần
luyện ra đấy.
Khí âm hàn của kiếm Vọng Thư
không những không đả thương được ta,
mà ta cầm kiếm Vọng Thư càng lâu,
lực dội ngược lại ba nghìn
nguyên thần này sẽ càng nghiêm trọng.
Tiểu tử kia,
nếu ngươi giúp ta ngăn cản họ, để ta rời đi
thì ta sẽ giữ mạng cho Lăng Sa, thế nào?
Tử Anh,
kiếm Vọng Thư mất còn có thể lấy lại,
nhưng nguyên thần
của Lăng Sa và ba nghìn người đó
không thể bị phá hủy thế được.
Vân Thiên Hà,
đừng tin hắn ta.
Thanh kiếm này rất quan trọng
với Quỳnh Hoa, với cả thiên hạ,
ta quyết không để ngươi
mang kiếm rời đi đâu.
Ta chẳng quan tâm kiếm Vọng Thư
hay phái Quỳnh Hoa gì hết,
nguyên thần của Lăng Sa
và ba nghìn người kia
mới là quan trọng với ta.
Cha ta cũng đã nói,
vạn vật có thể bị hủy,
duy chỉ tính mạng là không.
Tiểu tử kia,
vậy chi bằng chúng ta
sát cánh chiến đấu nhé?
Vân Thiên Hà,
cha ngươi nói không sai,
nhưng ngươi có biết
nếu hắn phá hủy thanh kiếm
thì không chỉ không giữ được nguyên thần
của Hàn cô nương và ba nghìn người
mà còn khiến cả thiên hạ này
sinh linh lầm than không?
Nếu liều chết ngăn cản,
có thể chúng ta và Hàn cô nương đều sẽ chết
nhưng có thể khiến muôn vàn sinh mạng
trong thiên hạ được an toàn.
Tuyệt đối đừng bị con yêu súc đó mê hoặc.
Thiên Hà.
Tuyệt đối đừng để
con yêu quái xấu xa ấy lừa.
Huynh còn nhớ lời dặn của cha huynh không?
Trong người Thiên Hà
có sức mạnh tối cao của thế gian.
Ta lo nó xuống núi
sẽ bị kẻ có dã tâm lợi dụng,
sợ sẽ khiến thiên hạ đại loạn,
sinh linh lầm than.
Cha ta cũng từng dặn ta,
nếu ta bị kẻ xấu mê hoặc, lợi dụng
thì chúng sinh thiên hạ
sẽ rơi vào cảnh lầm than.
Sao ta có thể về phe
hạng yêu quái ác ôn như ngươi.
Hôm nay ta phải quyết
một trận tử chiến với ngươi.
Vậy các ngươi cứ xông lên hết đi.
Trong linh giáp của hắn
có ba nghìn nguyên thần,
động tới linh giáp
sẽ làm tổn thương số nguyên thần ấy.
Vậy Lăng Sa sẽ…
Mau rút trận!
Lăng Sa.
Nào.
Mau rút trận!
Dừng tay!
Đạo Trăn huynh, mau rút trận.
Không được,
giờ mà dừng lại thì ắt sẽ bị dội ngược.
Đừng!
Thiên Hà!
Vân Thiên Hà, ngươi chán sống rồi à?
Thiên Hà…
Loài người yếu đuối,
các ngươi không dám làm ta bị thương,
vậy thì để ta mặc sức chém giết đi.
Ta không thể để Lăng Sa bị thương.
Thiên Hà cẩn thận.
Thiên Hà!
Thiên Hà.
Kiếm Vọng Thư có thể đả thương ngươi
chứng tỏ ngươi không phải
ký chủ của Vọng Thư.
Tiểu tử kia,
ta vẫn đánh giá thấp ngươi rồi.
Ngươi muốn giữ mạng…
Mạng ta do ta quyết
chứ không do ngươi.
Thiên Hà!
Lăng Sa, cuối cùng cô cũng tỉnh.
Mộng Ly.
Nguyên thần của ta
có thể thấy được mọi chuyện đã xảy ra.
Ta thấy Thiên Hà đưa kiếm Vọng Thư
cho yêu quái vì ta,
cũng thấy huynh ấy quyết chiến với yêu quái.
Cô nói ta biết đi, Thiên Hà đang ở đâu?
Ta phải đi tìm huynh ấy.
Lăng Sa,
cô có thể tỉnh lại
thì chứng tỏ nhóm Vân công tử
đã chiến thắng yêu quái rồi.
Thiên Hà.
Từ từ thôi.
Quả nhiên cô đã tỉnh rồi.
Tên mặt lạnh,
ta thấy các ngươi
quyết chiến với yêu quái kia,
ngươi có bị thương không?
Ta không sao.
Vậy Thiên Hà đâu? Sao huynh ấy không tới?
Hắn đang mệt,
cần nghỉ ngơi.
Sao ta thấy bồn chồn thế này?
Các ngươi không lừa ta đấy chứ?
Thiên Hà vì ta
mới đi quyết chiến với con yêu quái kia.
Đáng lẽ ra huynh ấy
phải đến thăm ta ngay chứ.
Có phải huynh ấy bị thương không?
Có phải không?
Sư thúc.
Mộng Ly,
không phải cô có Tô Hợp Thông Khiếu
có thể khiến vết thương lành nhanh sao?
Cô mau cho Thiên Hà dùng đi.
Vết thương của hắn
e là Tô Hợp Thông Khiếu
cũng không có tác dụng.
Sao ngươi biết là không có tác dụng?
Chẳng phải nó đã chữa lành
vết thương cho ngươi à?
Hàn cô nương,
Vân công tử bị thương bởi kiếm Vọng Thư,
ban nãy sư thúc
đã truyền linh lực cho huynh ấy
mới giữ được mạng huynh ấy đấy.
Bây giờ hàn khí
đã chạy thẳng vào tâm mạch của Vân công tử.
Phải làm sao đây?
Tên mặt lạnh.
Tử Anh tiền bối,
ta xin ngươi đấy,
ngươi mau nghĩ cách đi, cứu Thiên Hà đi.
Cách thì cũng có đấy.
Chỉ là…
Chỉ là gì cơ?
Chỉ là gì, ngươi nói đi!
Mộ Dung thiếu hiệp,
huynh có gì khó xử sao?
Kiếm Vọng Thư chí âm, chí hàn,
tuy ta có thể
dùng thuật khiên tinh của Quỳnh Hoa
để hút hàn khí ra,
nhưng vẫn cần một người
có thể chất âm hàn làm phép.
Mà nay, người có thể chất âm hàn…
Người chí âm chí hàn này
trăm năm 	khó gặp,
không dễ tìm được đâu.
Ta có thể.
Lúc trước, chúng ta ở lăng Ngự Nam vương,
chẳng phải lão Ngự Nam
nhìn trúng thể chất của ta
nên mới muốn nhập vào thân xác của ta sao?
Ta có thể giúp ngươi
hoàn thành thuật khiên tinh.
Ta hiểu rồi.
Mộ Dung thiếu hiệp đang lo cho
sức khỏe của cô, Lăng Sa.
Hàn cô nương.
Người có thể chất âm hàn thường suy nhược,
cô lại vừa trải qua căn bệnh ngủ mê man,
bây giờ mà còn thi triển thuật khiên tinh
dù không mất mạng thì cũng sẽ…
Thì cũng chỉ tổn thọ thôi mà.
Tính mạng của ta
vốn dùng để cứu người quan trọng với ta.
Thiên Hà đã không tiếc mạng sống để cứu ta,
sao ta có thể không cứu huynh ấy chứ?
Lăng Sa.
Mộng Ly, tên mặt lạnh,
hai người biết tính của ta mà.
Được.
Cô không được hấp tấp.
Phải thuận theo hơi thở của ta.
Hàn khí ra rồi,
vẫn cần hỗ trợ tiếp.
Trên vải đã có vết máu của Vân công tử rồi.
Đủ rồi, Hàn cô nương.
Đủ rồi.
Thiên Hà ấm lên rồi.
Chắc sẽ tỉnh lại thôi.
Tỉnh rồi.
Lăng Sa.
Lần này,
ta thực sự hơi mệt rồi.
Lăng Sa.
Mộ Dung thiếu hiệp,
huynh đi thăm Lăng Sa à?
Đây là canh thuốc được hầm từ hương phụ
Thanh Dương trưởng lão đưa ta
kết hợp với tiêu thất,
giúp tiêu hàn, nhanh khỏi bệnh.
Cô
đưa cho Hàn cô nương đi.
Sao chúng ta không cùng đi?
Mộ Dung thiếu hiệp.
Hôm qua là huynh thi triển
thuật khiên tinh cho Lăng Sa mà.
Huynh cũng nên đến xem thử
giờ cô ấy hồi phục thế nào rồi.
Sư thúc.
Sao hoảng hốt như vậy?
Chẳng lẽ ba nghìn bách tính ngủ mê man
ở Trần Châu
lại bị sao nữa ư?
Chúng con đã lần lượt kiểm tra
tất cả mọi người.
Còn một vị cô nương
tên Âu Dương Minh Châu
vẫn chưa tỉnh lại.
Sao lại vẫn còn một người?
Càng kỳ lạ hơn là
vị cô nương này đã ngủ mê man
từ chín năm trước rồi.
Chín năm trước?
Nhưng bệnh ngủ mê man
chẳng phải chỉ mới xảy ra
mấy hôm nay thôi sao?
Âu Dương gia mấy đời làm thương nhân.
Chín năm trước,
Âu Dương lão gia và phu nhân
đột nhiên qua đời,
nên Âu Dương tiểu thư đau buồn khôn nguôi,
cả ngày tỉnh tỉnh mê mê,
đó giờ vẫn được một người hầu già
tên Chung bá chăm sóc.
Biết rồi, lui xuống đi.
Vâng.
Hai người tới rồi.
Hàn cô nương có tỉnh lại lần nào không?
Có gì bất thường không?
Nửa đêm cô ấy khát, muốn uống nước.
Kết quả là
nước ta rót có hơi nóng.
Cô ấy còn đánh bụng ta
bảo ta là tên người rừng ngốc.
Đây đúng là chuyện Lăng Sa sẽ làm.
Vân công tử,
đây là canh tiêu hàn
Mộ Dung thiếu hiệp làm cho Lăng Sa,
nhớ cho cô ấy uống.
Được.
Lát nữa Lăng Sa tỉnh lại,
ta nhất định sẽ nói cho cô ấy biết
canh này là do Tử Anh nấu.
Để cô ấy biết
Tử Anh vốn không hề lạnh lùng.
Cái này
thì không cần.
Lăng Sa.
Cô tỉnh rồi.
Đây là đâu?
Mộng Ly và Tử Anh đều rất lo cho cô.
Tử Anh còn hầm rồi đem cho cô
canh thuốc để tiêu hàn đấy.
Cô tìm gì thế, Lăng Sa?
Ta giúp cô.
Lăng Sa?
Các người là ai?
Cô nương,
cô biết mình đang ở đâu không?
Ta không biết đây là nơi nào.
Chắc chắn ta vẫn đang nằm mơ.
Ta là Thiên Hà,
Mộng Ly, Tử Anh,
bọn ta đều là người sống rành rành mà,
trong mơ cái gì chứ?
Cô biết cô tên gì không?
Minh Châu.
Âu Dương Minh Châu.
Nguyên thần của cô ấy
chính là của cô nương vẫn chưa tỉnh
mà Hoài Sóc nói.
Niệm Châu này nhấp nháy,
chỉ có nguyên thần của hai người
bị nhốt trong vật có linh nguyên
thông với nhau
mới dẫn đến việc hồn rời khỏi xác.
Không sai,
nghĩa là vẫn còn một viên Niệm Châu khác
đang nhốt Âu Dương tiểu thư
nên nguyên thần của cô ấy mới vào nhầm
thân xác của Lăng Sa.
Ta không biết các người đang nói gì.
Chắc chắn các người nhận nhầm người rồi.
Ta không phải Lăng Sa.
Cô không được đi.
Giờ cô đang dùng thân xác của Lăng Sa.
Âu Dương tiểu thư.
Nếu cô không tin,
có thể thử soi gương.
Không thể nào.
Đây không phải ta.
Chắc chắn ta vẫn còn đang mơ.
Âu Dương tiểu thư,
cô đừng hoảng sợ,
chuyện này kể ra rất phức tạp,
nhưng tạm thời ta chỉ có thể nói với cô
nguyên thần của cô đang ở trong
thân xác của Lăng Sa,
bằng hữu tốt của bọn ta.
Nguyên thần?
Sao lại thế này?
Các ngươi mau nghĩ cách
để hoán đổi Lăng Sa cô nương lại đi.
Phu quân của ta vẫn đang đợi ta.
Phu quân?
Chín năm qua,
cô luôn sống với phu quân của cô ư?
Phải.
Chưa từng xa nhau một khắc nào.
Âu Dương tiểu thư,
cô có thể nói cho bọn ta biết
hằng ngày cô sống thế nào không?
Âu Dương gia ta cũng được xem là
thương nhân giàu có ở Trần Châu.
Ta là con gái một trong nhà,
cũng rất được cha mẹ cưng chiều.
Nhờ ông trời yêu thương
nên được gả cho một phu quân tốt.
Nhưng không biết từ lúc nào
cứ bị ác mộng quấy nhiễu.
[Âu Dương Minh Châu]
Thí chủ đặt que xăm này dưới gối
là sẽ không bị ác mộng quấy rầy nữa.
Lại gặp ác mộng đúng không?
Chỉ cần tỉnh dậy nhìn thấy chàng,
dù mơ thấy gì, ta cũng không sợ.
[Lệ Giang Lưu]
Giờ Ngọ, ta đến miếu Thiên Phật
đón nàng đi chèo thuyền ngắm sen được không?
Ta đi chuẩn bị trước đây.
Tiểu thư,
cuối cùng người cũng tỉnh.
Bữa sáng của người
đã hâm đi hâm lại ba lần rồi đấy.
Mai là tiệc mừng thọ lão gia.
Chắc mấy ngày nay
tiểu thư phải lo tiệc mừng thọ
nên mệt quá đó mà.
Tiểu thư,
người sao vậy?
Ta đang nghĩ đến giấc mơ của mình.
Tiểu thư,
Chung bá đang đợi ở ngoài rồi.
Đợi người dùng bữa sáng xong,
chúng ta tới miếu Thiên Phật cầu phúc nhé.
Như vậy người sẽ
không mơ thấy giấc mơ lạ nữa.
Ngày mai là đại thọ của phụ thân ta.
Mấy hôm nay, bọn ta đều bận rộn
chuẩn bị quà mừng thọ.
Xem ra cô vẫn luôn sống trong mộng,
mà không biết
ngoài đời thực đã cảnh còn người mất từ lâu.
Mộng Ly cô nương,
ta không hiểu ý cô.
Điều bọn ta nói
và những gì cô đang thấy bây giờ
mới là hiện thực.
Âu Dương cô nương
sửa soạn, nghỉ ngơi một chút.
E là cô cần đi với bọn ta một chuyến trước
mới có thể phân biệt rõ
cái nào là hiện thực,
cái nào là mơ.
Mọi người nói xem Âu Dương Minh Châu
ngủ mê man chín năm,
cứ cho là giờ cô ấy trở về
trong thân xác của Lăng Sa,
nhưng chắc cha mẹ của cô ấy
vẫn sẽ rất vui cho mà xem.
Trước khi cô ấy ngủ mê man,
cha mẹ cô ấy đã qua đời rồi.
Vậy chẳng phải cô ấy sắp biết
chuyện cha mẹ mình đã chết rồi sao?
Vậy cô ấy phải buồn đến mức nào chứ.
Nhưng dù thế nào,
cũng phải đối diện với hiện thực.
Ta có thể cảm nhận được
chín năm sống trong mộng, Âu Dương tiểu thư
rất hạnh phúc.
Chẳng lẽ người dùng thuật tạo mộng này
là vì không muốn cô ấy
đối diện với hiện thực?
Trước mắt, tìm lại nguyên thần của Lăng Sa
mới là chuyện quan trọng nhất.
Ta đi dò la nhà của Chung bá,
người chăm sóc Âu Dương Tiểu Thư.
Mọi người ở lại đây
trông coi Âu Dương tiểu thư.
Được.
Sư thúc.
Chung bá nói
hơi thở của Âu Dương tiểu thư
bỗng vô cùng yếu ớt.
Cái gì?
Nếu cô ấy xảy ra chuyện gì,
Lăng Sa không quay về được mất.
Giờ Chung bá đang ở đâu?
Ông ấy đang ở ngoài cổng.
Ta đi theo Chung bá
xem Âu Dương tiểu thư thế nào.
Mọi người lập tức đi tìm xem
có phải Trần Châu có một pháp sư
tên Tịnh Tâm không?
- Vâng.
Ta sẽ gửi bùa bất cứ lúc nào.
Mọi người trông coi Âu Dương tiểu thư
cũng là bảo vệ Hàn cô nương.
Được.
Đi.