[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 24]
Tỉnh rồi.
Lão già,
có muốn uống nước, ăn chút gì không?
Ta đi làm cho đệ bát dược thiện.
Tử Anh.
Bây giờ người thấy thế nào?
Tử Anh sẽ tiếp tục chữa trị cho người,
mấy ngày nữa,
người sẽ hồi phục được ít nguyên khí.
Không hồi phục được đâu.
Đây là số trời.
Con đừng tốn linh lực nữa.
Huyền Tiêu kia
bị băng phong ấn lại rồi à?
Vâng.
Lão già,
đệ phải buông bỏ chấp niệm trong lòng,
đồng thời cũng là buông tha cho chính đệ.
Không.
Con phải giúp Huyền Tiêu,
giúp hắn phá băng.
Lúc thì đệ muốn giết hắn,
lúc thì muốn giúp hắn,
đệ già lú lẫn rồi à?
Ta giết hắn
để bảo vệ Quỳnh Hoa.
Giờ ta giúp hắn
cũng để bảo vệ Quỳnh Hoa.
Đại chiến luân hồi 19 năm sắp đến,
mà giờ đây ta lại mất hết công lực,
đã là một ông già gần đất xa trời.
Công lực đệ tử Quỳnh Hoa bây giờ
thua xa trước đây,
hiện tại chỉ có Huyền Tiêu
mới có thể bảo vệ Quỳnh Hoa.
Nhưng Huyền Tiêu sư thúc đã tẩu hỏa nhập ma.
Tuy hắn từng tẩu hỏa nhập ma
là do không có kiếm Vọng Thư
nên hắn bị Hi Hòa phản phệ,
bây giờ Vọng Thư đã trở về.
Tử Anh,
con nhất định phải nhớ,
nhất định phải quản thúc Vân Thiên Hà.
Cậu ta có thể kiềm chế Huyền Tiêu.
Đệ tử nhớ rồi.
Được.
Ta cũng chỉ có thể làm được bấy nhiêu thôi.
Lão già này, mấy chục năm rồi,
coi thường ta giả điên trốn tránh,
nhưng người hiểu rõ lòng đệ nhất vẫn là ta.
Chưởng môn,
Huyền Tiêu tiền bối bị băng phong ấn trở lại,
có cách nào giúp người phá băng không?
Sao cậu lại hỏi việc này?
Trùng Quang trưởng lão đã tỉnh lại.
Người nói đại chiến luân hồi 19 năm sắp đến,
mà người đã mất hết công lực,
trước mắt chỉ có Huyền Tiêu tiền bối
mới bảo vệ được Quỳnh Hoa,
thế nên người lệnh cho ta
nhất định phải giúp Huyền Tiêu phá băng.
Xem ra ta và Trùng Quang trưởng lão
cuối cùng đã có một việc ý kiến tương đồng.
Nói vậy thì
đại chiến luân hồi 19 năm là thật sao?
Cũng nên nói với cậu rồi.
Giới Huyễn Minh giống như một ngôi sao,
có quỹ đạo cố định.
Cứ 19 năm,
sẽ lại đi qua bầu trời Quỳnh Hoa, Côn Hư.
Mười chín năm trước,
Yêu tộc Huyễn Minh
dùng linh khí của tử tinh thạch làm cầu
vào nhân gian, hại chúng sinh.
Cũng chính vì thế,
chúng ta và Yêu tộc Huyễn Minh
đã nổ ra một trận ác chiến.
Quỳnh Hoa dốc hết sức người sức của ba đời
tạo ra hai thanh thần kiếm Hi Hòa, Vọng Thư,
không tiếc hy sinh tính mạng vô vàn đệ tử
chỉ vì bảo vệ chúng sinh.
Tiếc là 19 năm trước sắp thành lại bại.
Nói vậy thì
giới Huyễn Minh
lại sắp đi qua bầu trời Quỳnh Hoa,
Yêu tộc Huyễn Minh
lại sắp gây họa cho nhân gian.
Đây cũng là nguyên nhân vì sao
Trùng Quang trưởng lão
để Huyền Tiêu phá băng.
Chưởng môn,
nếu có thể đóng băng
thì nhất định có cách phá băng.
Có cách phá băng.
Nhưng chỉ một người có thể làm được.
Ai?
Vân Thiên Hà cầu kiến chưởng môn!
Chưởng môn.
Tử Anh sư thúc.
Người chưởng môn nói là Thiên Hà?
Đúng vậy.
Muốn Huyền Tiêu phá băng nhanh chóng
phải tìm được ba vật hàn,
trong đó, quả Thoa La đã ở trong tay ta.
Chưởng môn,
vậy hai vật hàn còn lại là gì?
Ta chỉ biết một trong số đó là vảy cá Côn,
là vảy cá Côn phương Bắc rơi xuống
lúc hóa thành chim Bằng,
không ai biết tăm tích của nó.
Còn vật hàn thứ ba
thì ta không biết tên,
chỉ biết thứ này xuất hiện
sẽ có cảnh tượng tinh tú hạ phàm,
Ngân Hà treo ngược.
Vậy chắc là
một thần vật hiếm có hơn nữa.
Cảnh tượng tinh tú hạ phàm,
Ngân Hà treo ngược?
Chẳng lẽ là Quang Kỷ Hàn Đồ?
Cô biết thứ này à?
Đương nhiên rồi.
Hàn gia ta
mấy đời tinh thông thuật phong thủy,
đương nhiên đã sưu tập rất nhiều
sách cổ ghi chép phương vị
báu vật trong thiên hạ.
Trong đó có cuốn "Thám bảo chí",
ta đã nhìn thấy Quang Kỷ Hàn Đồ
trong bản đồ được vẽ trong đó.
Nếu bản đồ đã đánh dấu,
thì chắc là vị trí của Hàn Đồ.
Đây đúng là cơ duyên trời ban.
Thiên Hà, huynh nghe thấy không?
Chúng ta có thể cùng nhau đi tìm vật hàn.
Cô không thể đi.
Đó là vật hàn,
cô sẽ bị nhiễm hàn khí.
Lăng Sa,
đương nhiên ta cũng muốn
cô có thể đi với chúng ta,
nhưng Tử Anh sư thúc nói đúng,
vật hàn sẽ tổn thương cô.
Các huynh đừng lo cho ta nữa.
Chưởng môn đã truyền linh lực cho ta rồi.
Nói chung ta đã khỏi hẳn rồi.
Huynh đừng quên
ba chúng ta đã hẹn
dù thế nào cũng không xa nhau.
- Nhưng mà…
- Được rồi, huynh đừng nhưng nữa.
Chưởng môn,
tình cảm của ba người họ
làm ta nhớ lại trước đây…
Cứ để họ cùng đi đi.
Vậy các ngươi cùng đến nhà Lăng Sa
tìm manh mối về Quang Kỷ Hàn Đồ
trong sách cổ trước đi.
Lăng Sa,
ta biết cô có bệnh thể hàn,
sẽ bố trí
đảm bảo cô an toàn.
Đa tạ chưởng môn.
Bọn ta nhất định không phụ
sự ủy thác của chưởng môn.
Ta đã cử Tử Anh
và ba người nhóm Vân Thiên Hà
cùng đi tìm vật hàn giúp đệ phá băng.
Ba người nhóm Vân Thiên Hà?
Cô lại để cả Hàn Lăng Sa đi sao?
Sư đệ cũng đã phát hiện
nữ tử tên Hàn Lăng Sa đó
mới là ký chủ thật sự của kiếm Vọng Thư nhỉ?
Chỉ là,
mặc dù Hàn Lăng Sa là ký chủ,
nhưng thể chất yếu đuối,
dựa vào sức cô ấy,
rất khó chế ngự được kiếm Vọng Thư.
Chờ đệ phá băng,
ta sẽ giúp đệ hoàn thành đại nghiệp.
Ta nói lại với cô lần cuối cùng,
thể chất của cô
vĩnh viễn không thể trở thành
ký chủ của Vọng Thư.
Việc cô có thể giúp ta
là bất chấp mọi giá
bảo vệ tính mạng Hàn Lăng Sa.
Được.
Vậy sẽ theo ý đệ.
Tóm lại ta cảm thấy
ngự kiếm được đúng là quá tốt,
bây giờ có thể về nhà rất nhanh.
Trước đây chạy trên đường còn phải mấy ngày.
Đúng vậy.
Nhiệm vụ lần này gian nan,
đặc biệt là hai người,
gặp chuyện gì
tuyệt đối không được hành động vội vàng.
Mọi lúc, mọi nơi…
Đều phải giữ phép tắc.
Xem ra họ đã nhớ kỹ rồi.
Sư thúc, chúng ta đi thôi.
Lên đường.
[Hàn trạch]
Nhà ta.
Tỷ tỷ.
Tiểu Thất.
Ta đây.
Tỷ nằm yên đấy.
Tiểu Thất,
tỷ tỷ đã hứa với muội
sẽ chờ muội về.
Ta luôn cố gắng kéo dài hơi tàn
để có thể gặp muội lần cuối.
Tỷ tỷ,
chúng ta vẫn còn nhiều thời gian.
Ta còn muốn…
Ta còn muốn thấy tỷ lấy một lang quân như ý,
còn muốn thấy tỷ làm mẫu thân.
Cô bé ngốc,
tỷ tỷ có thể gặp muội lần cuối,
chết cũng không còn nuối tiếc rồi.
Tỷ sẽ không chết đâu.
Ta ra ngoài để tìm tiên đan cho tỷ.
Ta đã tìm thấy rồi, tìm thấy rồi.
Tỷ xem,
đây là Phù Dao Tiên Quả Đan
có thể chữa bách bệnh,
người đời ngàn vàng
cũng khó tìm được một viên,
tỷ uống nó nhất định sẽ khỏi.
Ngàn vàng khó tìm,
chắc hẳn muội cực khổ lắm mới tìm được.
Nếu vậy thì
cần gì phải cho một người sắp chết như ta.
Tiểu Thất,
muội phải sống tốt,
đây mới là tâm nguyện lớn nhất của tỷ tỷ.
Lúc Tiểu Thất bị thương đã uống rồi.
Hơn nữa, bây giờ ta là đệ tử phái Quỳnh Hoa,
chưởng môn bảo người có thể chữa trị cho ta.
Thật sao?
Thật mà.
Tỷ mau uống nó đi.
Tỷ tỷ sống tốt,
Tiểu Thất mới có thể sống tốt.
Tỷ tỷ,
giờ uống thuốc rồi,
tỷ phải chú ý nghỉ ngơi.
Đúng là hơi… hơi mệt rồi.
Ta ngủ với tỷ.
Chúng ta cùng ngủ
giống như hồi nhỏ.
Ta kể cho tỷ
chuyện xảy ra trên đường nhé.
Ta đã đến một nơi
người và yêu quái cùng chung sống,
tên là đỉnh Thanh Loan.
Ở đó ta đã gặp được
người bạn quan trọng nhất,
huynh ấy tên là Vân Thiên Hà.
Sao không có tiếng động gì thế?
Chắc là không sao đâu.
Có sao thì phải có tiếng động chứ.
Ngộ nhỡ có sao thì sao?
Ta không thể để Lăng Sa đối mặt một mình.
Ta chờ cô ấy ở ngoài cửa vậy.
Tỷ tỷ.
Tỷ dậy rồi à.
Bây giờ tỷ cảm thấy thế nào?
Muội nhìn xem.
Khỏe rồi à?
Ta biết mà.
Ta biết viên tiên đan đó
nhất định có tác dụng mà.
Đâu chỉ có khỏe,
bây giờ ta thấy hơi đói rồi,
muốn ăn món Hồ bá nấu.
Ta nghĩ
nếu Hồ bá biết bây giờ tỷ thế này,
nhất định sẽ làm hết tất cả các món
chúng ta thích.
Ta khỏe rồi.
Mặc vào, mặc vào, tỷ vừa khỏe mà.
Được, nghe lời muội.
Đi thôi.
Đi.
Huynh luôn ở đây à?
Đâu có, ta vừa đến.
À…
Đây là đường tỷ của Lăng Sa à?
Cậu chính là Vân Thiên Hà?
Cậu cứ gọi ta là tỷ tỷ như Tiểu Thất đi.
Tỷ tỷ.
Thiên Hà, ta nói huynh nghe,
Phù Dao Tiên Quả Đan kia có tác dụng thật,
tỷ tỷ ta hoàn toàn khỏe lại rồi.
Thật sao?
Tốt quá rồi.
Ta đi báo với Mộng Ly và Tử Anh.
Được.
Tỷ tỷ, đi thôi.
Lăng Tương cảm ơn mọi người
đưa Tiểu Thất về nhà,
cơm canh đạm bạc
không đủ bày tỏ lòng cảm ơn.
Tử Anh sư thúc,
người mau giả vờ ăn một miếng đi,
ta sắp chết đói rồi.
Giả vờ?
Lăng Tương tỷ tỷ,
Tử Anh sư thúc vì tu tiên
nên quanh năm tích cốc,
mong tỷ đừng để ý.
Người ăn thật à?
Chuyện này…
Được rồi, ta ăn rồi.
Các ngươi còn không mau ăn đi.
Mộng Ly cô nương,
đây là củ ấu ngũ vị,
món Tiểu Thất thích ăn nhất,
cô cũng ăn thử đi.
Tử Anh,
người hiếm khi ăn,
ăn thử món này đi,
củ ấu ngũ vị.
Giờ đang ở nhà ta,
cho ta gọi là Tử Anh đi,
cả ngày gọi sư thúc, sư thúc mệt lắm.
Đúng vậy.
Tiên sư không cần gượng ép,
người một nhà vui vẻ là được.
Ta ăn không phải vì lịch sự,
chỉ vì mừng Lăng Sa
cuối cùng đã được toại nguyện,
giúp người thân khỏe lại,
cả nhà được đoàn tụ.
Không phải ai cũng được may mắn
đoàn tụ với người thân của mình.
Tử Anh sư thúc,
trước giờ toàn nghe người kể về sư phụ mình,
chưa nghe người kể về người thân.
Họ đang ở đâu thế?
Năm bảy tuổi ta được cha mẹ
đưa đến sơn môn,
đã không còn cha mẹ, người thân nữa rồi.
Không sao.
Vậy xem ra ngoài Mộng Ly,
chúng ta đều không còn cha mẹ.
Chính vì thế ta mới thấy áy náy.
Chờ ta quay về,
nhất định sẽ thương yêu cha mẹ ta gấp bội.
Mọi người tốt với Tiểu Thất thế,
sau này đây chính là nhà của mọi người.
Lăng Sa,
sao tỷ tỷ lại gọi cô là Tiểu Thất thế?
Trong số huynh đệ tỷ muội thúc bá Hàn gia,
ta đứng thứ bảy mà.
Tỷ tỷ,
nhị ca, ngũ ca đâu?
Họ vẫn còn chưa về.
Chưa về à?
Ta còn định gặp họ trước khi đi đấy.
Muội còn định đi à?
Đi đâu thế?
Lăng Tương cô nương,
lần này bọn ta đến
ngoài đưa tiên đan cho cô,
còn phải tìm vài báu vật giúp môn phái,
một trong số đó là Quang Kỷ Hàn Đồ.
Nghe Lăng Sa nói
trong sách cổ của Hàn gia có ghi lại.
Quang Kỷ Hàn Đồ?
Tỷ tỷ,
chắc tỷ thấy Quang Kỷ Hàn Đồ rồi nhỉ?
Ở trong "Thám bảo chí" của nhà chúng ta.
Nơi cất giấu
thần vật này hầu hết là địa thế hiểm yếu
hoặc là rất nhiều trùng độc, thú dữ,
vô cùng nguy hiểm.
Bây giờ bọn ta là đệ tử tu tiên,
còn có sư thúc bảo vệ.
Lăng Tương cô nương,
có thể cho Tử Anh xem sách này không?
Hàn gia cất nhiều sách,
ta phải tìm lại đã.
Tỷ tỷ vừa khỏi bệnh nặng, không nên vất vả,
tỷ đưa chìa khóa nhà kho cho ta,
ta đi tìm.
Tiểu Thất.
Tỷ tỷ bệnh lâu,
chìa khóa ở đâu,
nhất thời ta cũng không nhớ ra.
Hai thứ tỷ trông nom cẩn thận nhất ở Hàn gia
một là ta,
hai là chìa khóa nhà kho,
tỷ lại không tìm thấy à?
Được rồi,
ta muốn mọi người ăn ngon,
ngủ kỹ trước đã.
Ngày mai ta tìm chìa khóa,
rồi đưa muội được không?
Được.
Mau ăn đi.
Liệt tổ liệt tông,
Lăng Tương làm vậy
cũng vì bất đắc dĩ,
mong tổ tiên đừng trách.
Tử Anh tiên sư, ngài…
Vừa nãy trong bữa tiệc,
ta đã cảm nhận được
sự sợ hãi và bất an của Lăng Tương cô nương.
Hơn nữa cô là trưởng tỷ bảo vệ Hàn gia,
sao có thể quên chìa khoá để ở đâu được.
Ta nghĩ đây chính là cuốn
"Thám bảo chí" có ghi chép lại
Quang Kỷ Hàn Đồ đúng không?
Nếu như tiên sư đã đoán ra rồi thì…
Đúng vậy,
đúng là ta muốn đốt nó đi.
Nếu như cô lo lắng cho an nguy của Lăng Sa,
có ta ở đây,
ta có thể bảo vệ cô ấy bằng cả tính mạng.
Nhưng cuốn sách này
vô cùng quan trọng
với an nguy của cả Quỳnh Hoa.
Nhưng Tiểu Thất
cũng rất quan trọng với Hàn gia.
Ít nhất người của Quỳnh Hoa đều còn sống,
nhưng ngài nhìn lại Hàn gia xem.
Hàn gia bây giờ
chỉ còn lại ta và Tiểu Thất thôi.
Ta không thể để muội ấy
xảy ra chút sơ suất nào.
Tỷ tỷ.
Tử Anh sư thúc cũng ở đây sao?
Sao tỷ lại đốt "Thám bảo chí"?
Tiểu Thất,
tỷ tỷ không muốn muội xa nhà nữa.
Nhưng ta nhất định phải đi.
Nếu ta giúp Quỳnh Hoa lấy được vật hàn,
ta sẽ có thể lấy được nhiều
Phù Dao Tiên Quả Đan hơn.
Như vậy thì nhị ca, ngũ ca sẽ được cứu rồi.
Muội nhìn bên đó đi.
Nhị ca…
Ngũ ca…
Rốt cuộc tại sao Hàn gia
lại thành ra như vậy?
Hàn gia sáu đời không có ngoại lệ,
sống thọ nhất cũng không quá 30 tuổi.
Mọi người đời trước
lần lượt ra ngoài tìm cách thay đổi vận mệnh
nhưng đến cuối cùng
cũng chỉ thoát được một khắc,
không thoát được cả đời.
Ta sợ ta và Tiểu Thất
cũng không thoát nổi số mệnh này,
thế nên ta chỉ có thể bảo vệ muội ấy cả đời.
Ta không tin.
Ta chỉ biết, số mệnh của ta
là do ta tự mình quyết định.
Muội có chống lại được số trời không?
Muội dám nói là muội có thể không?
Tiểu Thất,
nếu muội quyết tâm muốn đi
thì ta và muội coi như hết duyên.
Lăng Tương cô nương.
Tử Anh tiên sư không cần nói gì nữa.
Ta có thể tặng cuốn "Thám bảo chí" này
cho Quỳnh Hoa,
nhưng với điều kiện là
Hàn Lăng Sa không còn là đệ tử của ngài nữa,
cũng không còn liên quan gì
đến Quỳnh Hoa nữa.
Muội ấy chỉ là Tiểu Thất của Hàn gia.
Tử Anh, người khuyên tỷ tỷ đi.
Lăng Sa,
ta vốn dĩ không phải
người không có cha mẹ người thân.
Năm bảy tuổi,
ta cố tình bỏ nhà ra đi,
đến Quỳnh Hoa.
Nhưng đến lúc ta nhớ tới cha mẹ,
quay về thăm họ
thì chỉ còn lại ngôi mộ xơ xác.
Điều đó đã trở thành nỗi đau
không thể nào bù đắp của ta.
Ta không mong cô sẽ giống như ta.
Tử Anh thay mặt Quỳnh Hoa
đa tạ Lăng Tương cô nương đã tặng sách.
Lăng Tương cô nương
còn hiểu tính cách của Lăng Sa hơn ta.
Mong cô xử lý ổn thoả.
Sư thúc.
Tiểu Thất.
Tiên sư đã đưa ra quyết định,
còn muội?
Nếu muội vẫn còn chưa nghĩ xong
thì hãy quỳ ở từ đường cho ta.
Hãy đối diện với liệt tổ liệt tông Hàn gia
mà nghĩ cho kĩ.
Nếu muội dám bước ra khỏi từ đường nửa bước,
nếu dám đi cùng bọn họ,
ta sẽ thiêu rụi
cả ta
và đại viện Hàn gia.
Không phải Lăng Sa nói trời sáng
sẽ đi tìm tàng thư sao?
Không phải cô ấy ngủ quên rồi chứ?
Ta cứ linh cảm sắp xảy ra chuyện gì đó.
Sư thúc.
Tử Anh sư thúc.
Các ngươi đi dọn đồ đi.
Chúng ta chuẩn bị đi rồi.
Đi sao?
Nhưng cuốn sách ghi chép manh mối của Hàn Đồ
vẫn chưa tìm thấy mà.
Cuốn "Thám bảo chí" đó
đã nằm trong tay ta rồi.
Người tìm thấy rồi ư?
Vậy thì tốt quá.
Giờ ta đi báo với Lăng Sa,
bảo cô ấy thu dọn đồ đạc rồi cùng đi.
Không cần đi nữa.
Lăng Sa đã quyết định
sẽ ở lại nhà với Lăng Tương cô nương rồi.
Sao lại thế được?
Có phải đã xảy ra chuyện gì rồi không?
Tỷ muội bọn họ nương tựa vào nhau,
chúng ta không thể vì muốn tìm vật hàn
mà làm ảnh hưởng đến
tình tỷ muội giữa bọn họ.
Tiên sư,
đại tiểu thư sai ta đến đây hỏi ngài,
bao giờ thì mọi người lên đường,
có cần thêm thứ gì không?
Lão nô sẽ đi chuẩn bị ngay.
Không cần đâu, đa tạ.
Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì,
Tử Anh sư thúc?
Hồ bá, Lăng Sa đang ở đâu?
Đang bị đại tỷ phạt quỳ ở từ đường,
chẳng chịu ăn uống gì.
Thiên Hà,
nếu ngươi vẫn còn nghe lời sư phụ
thì đừng tham gia vào chuyện này.
Nhưng ta cũng phải biết tại sao chứ.
Ta không thể để Lăng Sa không ăn không uống,
bị phạt quỳ ở từ đường được.
Trừ khi Lăng Sa chính miệng nói với ta,
nếu không ta cũng sẽ không đi.
Thiên Hà, huynh về phòng trước đi,
ta thương lượng với sư thúc một lát.
Sư thúc,
có thể nói cho ta biết
đã xảy ra chuyện gì không?
Sư thúc,
trong lòng Mộng Ly có linh cảm không ổn.
Có thể nói ta biết
rốt cuộc là tại sao không?
Ta…
Ta chỉ mong Lăng Sa
có thể sống thật tốt.
Lăng Sa, cô nhìn này,
cái này là ta nhân lúc Hồ bá đi vắng
đến nhà bếp lấy trộm đấy.
Cô nhìn này.
Nếu cô ăn cái này,
bọn họ sẽ không phát hiện được đâu.
Không ăn thì thôi nhé.
Học được thói lươn lẹo rồi đấy à?
Mau thử xem.
Đây là loại bánh mà
hồi bé ta thích ăn nhất đấy,
chắc chắn là do tỷ tỷ tự tay làm.
Lăng Sa,
tỷ tỷ vừa mới khoẻ lại.
Tỷ ấy cũng không nghĩ là
cô sẽ đi sớm như thế,
nhất thời chắc hẳn khó mà chấp nhận.
Sao ta lại không hiểu
tâm trạng của tỷ tỷ được.
Ta thấy tỷ tỷ
cũng nhã nhặn, thân thiện lắm mà,
sao lại thay đổi thất thường thế?
Tử Anh sư thúc tự nhiên cũng khác.
Có phải mọi người có gì giấu ta không?
Huynh nhìn những bài vị kia đi.
Bọn họ gần như là toàn bộ người thân của ta.
Bây giờ đến cả nhị ca, ngũ ca cũng đi rồi,
chắc chắn tỷ tỷ rất muốn ta ở bên tỷ ấy,
sống cùng nhau đến hết đời.
Là sao?
Từ nhỏ, cha mẹ thúc bá ta đều qua đời hết,
là một mình tỷ tỷ nuôi ta lớn.
Tỷ ấy lúc nào cũng dành cho ta
những điều vui vẻ nhất,
thế nên tỷ ấy nghĩ là ta không biết gì cả.
Thực ra ta đã biết hết từ lâu rồi.
Những người trưởng thành trong dòng họ ta
đều không sống qua 30 tuổi.
Bọn họ nói rằng đây là số trời.
Thế nên
đây là lý do tại sao
ta phải tìm được tiên đan.
Ta không chỉ muốn cứu đường tỷ,
ta còn muốn cứu mọi người trong dòng tộc,
còn muốn cứu chính bản thân mình.
Không phải, Lăng Sa,
cô đừng tin vào số trời gì cả.
Mạng là của chúng ta,
sao lại phải phó mặc cho trời?
Cô yên tâm,
ta sẽ đi tìm với cô.
Ta có liều cái mạng này
cũng phải tìm ra cách đó.
Cô và tỷ tỷ
nhất định sẽ có thể sống khoẻ mạnh.
Ta cũng nghĩ như huynh.
Nhưng tỷ tỷ chỉ còn một người thân là ta,
nếu như ta ở bên cạnh tỷ ấy
thì sẽ có thể cùng tỷ ấy sống hơn mười năm.
Thiên Hà,
nếu như huynh cũng giống ta,
cha mẹ huynh không cho huynh đi với ta,
huynh sẽ làm thế nào?
Ta sẽ làm thế nào?
Ta sẽ đi cùng cô.
Người sống trên đời
không phải là để làm việc mình muốn làm
và ở bên người mình thích sao?
Chắc chắn cha mẹ ta sẽ đồng ý,
bởi vì họ cũng như vậy mà.
Vậy nếu ta cũng giống như mẹ huynh,
sẽ sớm…
Cô đừng nói lung tung.
Cô sẽ không như vậy đâu.
Vậy…
Nếu thế thật thì sao?
Vậy thì ta sẽ đi theo cô.
Dù sống hay chết,
ta cũng sẽ luôn ở bên cô.
Cảm ơn huynh, Thiên Hà.
Sao lại cảm ơn ta?
Vốn dĩ ta vẫn đang do dự,
bây giờ ta quyết định rồi,
ta sẽ tìm vật hàn với mọi người.
Ta nghĩ là
người thân của ta sẽ hiểu thôi.
Lăng Tương cô nương,
Tử Anh và Mộng Ly xin được gặp.
Mời vào.
Trông sắc mặt Lăng Tương cô nương tiều tuỵ,
chắc là cả đêm không ngủ đúng không?
Ngồi xuống đã.
Cho dù tiên sư không đến,
ta cũng sẽ đi tìm huynh.
Lăng Tương cô nương
có chuyện gì muốn nhờ vả sao?
Không dám giấu,
đêm qua ở bên ngoài từ đường,
ta đã nghe thấy Vân Thiên Hà
nói chuyện với Tiểu Thất.
Từng câu nói của chúng
đều khiến ta phải mủi lòng.
Mặc dù Vân Thiên Hà vẫn còn là
một đứa trẻ ngây ngô,
nhưng lúc ta nghe thấy
nó nói sống chết cũng phải bảo vệ Tiểu Thất,
ta đã biết tình cảm của bọn chúng
đã rất sâu nặng.
Thế nên
ta muốn giao phó Tiểu Thất cho tiên sư.
Ta không biết Tiểu Thất
có thể thay đổi được
vận mệnh ác ý này không,
nhưng ta có thể nhìn ra được
tiên sư cũng rất quan tâm đến Tiểu Thất.
Ta mong tiên sư
có thể giữ Tiểu Thất ở bên cạnh.
Nếu Tiểu Thất đổ bệnh,
chắc chắn Vân Thiên Hà sẽ bị đả kích,
không vực dậy được.
Thế nên ta chỉ có thể
giao phó Tiểu Thất cho ngài.
Mong tiên sư
có thể đi cùng muội ấy
đến giây phút cuối cùng.
Lăng Tương cô nương,
Tử Anh xin thề,
nhất định sẽ bảo vệ tốt Lăng Sa.
Đa tạ tiên sư.
Tỷ tỷ.
Tỷ tỷ,
có phải tỷ còn phạt ta tiếp không?
Vậy ta sẽ quỳ tiếp.
Tỷ tỷ,
từ trước đến nay ta và Lăng Sa
đều là có họa cùng chịu,
cùng chung một mạng.
Nếu như tỷ muốn phạt cô ấy quỳ
thì ta cùng quỳ với cô ấy.
Cùng chung một mạng sao?
Lăng Sa
có thể hy sinh tính mạng vì ta,
ta cũng sẽ vì Lăng Sa
mà không màng mạng sống.
Huyền Tiêu tiền bối nói
chỉ có những người bạn đặc biệt
mới có thể vì nhau mà không màng sống chết.
Hai đứa đứng dậy đi.
Tiểu Thất, muội lại đây với ta,
ta có chuyện muốn nói với muội.
Thiên Hà,
sao vậy?
Không sao.
Chắc là cậu ấy thấy muội ngủ rồi,
lại không dám đánh thức muội,
cả đêm duy trì một tư thế.
Không sao đâu, từ từ sẽ hết thôi,
cô mau đi nói chuyện với tỷ tỷ đi.
Đi thôi.
Ta biết tỷ muốn nói chuyện gì
nhưng mà…
Mở nó ra đi.
Nhiều bảo bối vậy.
Đây đều là những pháp khí cổ xưa
mà tổ tiên Hàn gia để lại,
tìm vật hàn sẽ gặp rất nhiều nguy hiểm,
muội chọn vài thứ có thể dùng được
để trong túi Càn Khôn của muội.
Tỷ tỷ,
tỷ cho phép ta đi rồi sao?
Muội và Vân công tử cố chấp như vậy,
sư phụ của muội và Mộng Ly
cũng đã nói rất nhiều với ta.
Nếu như bên cạnh muội
có thể có người vào sinh ra tử vì muội
thì ta còn có gì không yên tâm nữa đây.
Tỷ tỷ,
ta biết suy nghĩ của tỷ tỷ,
lần này Tiểu Thất có thể
lấy được tiên đan cứu tỷ
tức là mọi chuyện đều có hy vọng.
Nhưng nếu ta ở lại đây cam chịu số phận
thì tức là chẳng còn chút hy vọng nào nữa.
Tiểu Thất,
tỷ tỷ đau lòng cho muội,
ở nhà này,
từ nhỏ đã chịu biết bao sinh ly tử biệt.
Dù cho sinh mệnh ngắn hay dài,
tỷ tỷ đều hy vọng muội hạnh phúc, vui vẻ,
chứ không phải bị mắc kẹt ở đây.
Nào,
mang theo hai thứ này,
hai thứ này là đáng giá nhất,
ở bên ngoài có thể dùng khi cần gấp.
Tỷ tỷ,
ta bảo đảm với tỷ,
ta nhất định sẽ trở về bình an,
tỷ nhất định phải đợi ta đấy.
Tiểu Thất,
muội quên là
tỷ tỷ đã uống tiên đan của muội rồi à?
Ta nhất định sẽ
đợi muội trở về.
Đừng khóc nữa.
Xem xem còn cần gì nữa không.
Không cần gì nữa, ta chỉ muốn ôm tỷ thôi.
Mọi người thật sự muốn tới Bồng Lai sao?
Nếu Quang Kỷ Hàn Đồ đã ở bờ biển,
bọn ta định tới
phái Bồng Lai ở Đông Hải để thử vận may.
Tỷ tỷ yên tâm,
ta nhất định sẽ chăm sóc tốt cho Lăng Sa.
Ta tin cậu
nhất định sẽ liều mạng bảo vệ Tiểu Thất,
nhưng nhất định phải nhớ kỹ
chỉ khi bảo vệ tốt cho bản thân trước
mới có thể bảo vệ được người khác,
biết chưa?
Tỷ tỷ, ta biết rồi,
tỷ yên tâm đi.
Tỷ tỷ, tỷ cứ yên tâm,
bọn ta nhất định sẽ khải hoàn trở về,
tỷ đợi ta là được.
Tỷ tỷ nhất định sẽ đợi muội,
tỷ sẽ không để lúc muội trở về nhà
không còn một ai trong nhà đâu.
Tỷ tỷ, tỷ đừng khóc nữa,
tỷ khóc làm ta cũng muốn khóc theo.
Nếu thuốc này đã có công hiệu
thì tuyệt đối không được
bi quan vọng tưởng nữa.
Mau đi đi,
nếu không lát nữa tỷ tỷ sẽ hối hận đấy.
Hồ bá,
thay ta tiễn bọn họ.
Vâng.
Tỷ tỷ, tỷ chăm sóc tốt cho bản thân nhé.