[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 15]
Cô đã bỏ những gì vào nồi vậy?
Ông cảm nhận thử xem.
Đây, đây, đây.
Chắc cũng ngon lắm đây.
Lăng Sa,
ngon quá đi.
Cô không biết
mấy hôm nay ta ăn chay ở Quỳnh Hoa
đến mức sắp biến thành dê luôn rồi.
Cũng biết nịnh nhỉ?
Ta chuyên tâm nghiên cứu
dược thiện mấy mươi năm,
lần nào cũng phải bóp mũi mà uống.
Hóa ra dược thiện lại thơm ngon như vậy.
Thanh Dương trưởng lão, ông cũng biết
đã gọi là dược thiện
tất nhiên là phải vừa ngon vừa bổ dưỡng rồi.
Còn mấy thứ ông làm
chỉ là một nồi thập cẩm.
Ông biết không?
Lăng Sa của bọn ta là nữ hiệp
lang bạt giang hồ
có tài nghệ nấu nướng tuyệt nhất.
Cô biết nấu mọi món dược thiện sao?
Tất nhiên rồi.
Ông là trưởng lão ở Quỳnh Hoa,
nhưng nói đến việc nấu nướng,
làm các loại điểm tâm
hay chế biến dược thiện
thì ta là chuyên gia đấy.
Lăng Sa tiểu sư phụ trên cao,
xin nhận lão phu làm đồ đệ.
- Đừng, đừng, đừng.
- Ta xin cô đó.
Không phải, ông làm vậy ta mang tội mất.
Người khác thấy thì sao?
Đừng, đừng, đừng.
Nếu cô không dạy ta tài nghệ nấu dược thiện,
lát nữa lão già Trùng Quang quay lại
thấy ta quỳ ở đây
thì hai người gặp rắc rối to đấy.
- Ta nói hai người biết.
- Không liên quan đến ta mà.
Thanh Dương trưởng lão,
ờ thì, ông đứng lên trước đi.
- Đứng lên, đứng lên, đứng lên.
- Ông đứng lên đi mà.
Đứng lên, đứng lên, đứng lên.
Ông ngồi đi.
Thật ra, ta không những có thể dạy ông làm,
ta còn có thể thỉnh thoảng đến
làm cho ông ăn nữa.
Nhưng có một điều kiện.
Nói đi.
Ông hãy nói
những chuyện về cha của Thiên Hà
mà ông biết cho huynh ấy.
Ta biết làm hơn trăm món dược thiện đó,
ông cứ suy nghĩ đi nhé.
Khi nào nghĩ xong thì ta quay lại.
Đi nào, Thiên Hà.
Tiểu sư phụ, tiểu sư phụ, tiểu sư phụ.
Ta xin cô đó, cô ngồi xuống trước đi.
Vì món dược thiện này,
để ta nghĩ kỹ xem.
Suy nghĩ kỹ đi nhé.
Năm xưa, xét về vai vế,
cha ngươi còn phải gọi ta một tiếng sư thúc.
Lúc đó, lão phu còn trẻ,
phong độ ngời ngời luôn ấy.
Ta và cha ngươi tư tưởng giống nhau,
sắp trở thành bằng hữu cực tốt luôn.
Cha ta là bằng hữu tốt của ông?
Tất nhiên rồi.
Tử Anh sư thúc có nói
tông chủ và trưởng lão của Quỳnh Hoa
đều từng tham gia
trận đại chiến 19 năm trước.
Vậy chắc chắn ông biết chuyện thế nào.
Đâu chỉ biết,
chuyện còn rõ mồn một trước mắt đây.
Lúc đó tàn sát khốc liệt…
nên ta ngất đi rồi.
Lúc tỉnh lại dưới đất toàn là máu,
rồi ta chẳng biết được gì nữa.
Vậy ta muốn hỏi ông,
tại sao ông và cha ta là bằng hữu tốt
còn lão Trùng Quang kia
lại hận cha ta như vậy chứ?
Cả đời này, lão già Trùng Quang
chỉ biết làm một việc
chính là tu luyện.
Hắn làm sao hiểu được cha ngươi.
Người hiểu cha ngươi nhất
phái Quỳnh Hoa này
cũng không phải ta,
là sư huynh đồng môn của cha ngươi,
hắn tên Huyền…
Huyền…
Bệnh đau đầu của ta lại tái phát rồi.
Xin hai người đó, đừng ép ta nữa.
Cứ hễ nghĩ đến chuyện 19 năm trước,
đầu ta sẽ đau đớn cùng cực.
Không sao, dù sao
ta biết ông là bằng hữu tốt của cha ta,
trong lòng ta cũng thấy thoải mái lắm rồi.
Vậy thì đợi lần sau
khi ông không đau đầu nữa
rồi
đến lúc ông nhớ lại được gì đó,
ta sẽ đến dạy ông
dược thiện bách bảo tinh hoa
cực kỳ ngon miệng,
còn thật sự có thể bổ khí ấy.
Ngon phải không?
Đúng, đúng, đúng, cực ngon luôn.
Tiểu sư phụ, tiểu sư phụ, tiểu sư phụ.
Vì món dược thiện cô nói, ta sẽ
nghĩ kỹ lại lần nữa xem.
Lại nhớ ra được rồi à?
Mau cố gắng nghĩ xem
có nhớ lại thêm được gì không.
Đúng rồi.
Nếu ngươi muốn tìm hiểu
chuyện của 19 năm trước,
ngươi có thể đến
tàng thư ở Vân Kinh Các
của Quỳnh Hoa tìm thử.
Tàng Thư Các?
Vân Kinh Các.
Là nơi cất sách đó.
Tiểu tử.
Còn phải tìm trong sách nữa hả?
Cô xem
ta không nghĩ lại chuyện trước kia
thì bệnh đau đầu của ta ổn ngay luôn.
Cô xem món dược thiện này đi.
Cuối cùng ta cũng tìm được quyển sau rồi.
Vậy hả? Ta cũng tìm nó lâu rồi.
Lát nữa chúng ta đổi với nhau xem đi.
Đúng đó, ghi chép lại nhiều thứ lắm.
Sao ở đây nhiều sách quá vậy?
Biết xem đến khi nào đây?
Toàn Diệp sư tỷ.
Sư tỷ, tỷ cũng đến đọc sách à?
Lịch sử đời thứ nhất,
lịch sử đời thứ hai gì đây?
Ở đây có bao nhiêu đời vậy?
Ta đọc hiểu nhanh,
ta bắt đầu đọc từ lịch sử đời thứ nhất.
Cô tìm đọc thứ khác trước đi.
Được.
Sao Toàn Diệp sư tỷ
cứ khăng khăng đọc cuốn này vậy?
Huyền Chấn là đồ đệ trưởng của Thái Thanh.
Lúc yêu quái làm loạn đã thống lĩnh
chúng đệ tử tấn công Yêu giới.
Vì Vân Thiên Thanh phản bội
mà chết thảm ở Yêu vực.
Trước đại chiến,
thê tử của Huyền Chấn hạ sinh một bé gái
rồi qua đời vì khó sinh.
Bé gái được giao lại cho
đệ tử Tĩnh Từ nuôi nấng.
Vào lúc đại chiến,
vì bảo vệ bé gái mà Tĩnh Từ bị giết,
bé gái bị mất hồn,
nghiệt đồ bắt bé gái đó chạy trốn.
Nhưng 19 năm trước,
các chủ và Túc Ngọc cô nương
ôm một đứa bé tới…
Đi lấy phỉ thuý Đế Nữ, nhanh lên.
Bé gái mất hồn?
Nhưng sao họ không cho cô ấy tháo nó ra?
Lẽ nào…
Lăng Sa.
Cô sao vậy?
Không sao.
Tại ta đọc một quyển sách toàn về yêu quái
nên sợ chết khiếp ấy mà.
Cho ta xem với.
À thì…
Hoài Nghiễn sư huynh.
Mộng Ly muốn đọc
chuyện giữa Yêu tộc
và Quỳnh Hoa 19 năm trước.
Ở đây nhiều sách quá
nên không biết ở đâu.
Ghi chép hàng năm của Quỳnh Hoa
được sắp xếp theo năm.
Chắc là ở bên kia.
Ta đưa hai người qua đó nhé.
- Đa tạ sư huynh.
Nào.
- Đi.
- Được.
Lẽ nào cha của Thiên Hà thật sự
đã giết cha mẹ của Mộng Ly,
sau đó bắt cóc cô ấy?
Toàn Diệp sư tỷ,
giờ ta sẽ về phòng tĩnh tọa.
Sao chỉ có mình cô?
Lăng Sa đâu?
Lăng Sa thấy không khỏe,
đang nghỉ ngơi trong phòng.
Mặc dù lúc đó ta là một đứa trẻ còn quấn tã,
nhưng ta nhớ rất rõ
chỉ có Vân thúc không màng nguy hiểm
ôm ta đi,
giao ta cho cha mẹ ta.
Vào lúc đại chiến,
vì bảo vệ bé gái mà Tĩnh Từ bị giết,
nghiệt đồ bắt bé gái đó chạy trốn.
Chẳng lẽ cha Thiên Hà
đeo phỉ thuý Đế Nữ cho Mộng Ly
là để gia cố hồn phách cho cô ấy sao?
Nhưng tại sao ông ấy lại
phải bắt Mộng Ly đi chứ?
Lăng Sa.
Cô sao vậy?
Không sao.
Tại sao Lăng Sa phải giấu ta,
len lén giấu cuốn sách đó đi chứ?
Ai đó?
Tử Anh sư thúc, là ta.
Người mau mở cửa đi.
Người biết tính ta mà,
nếu người không mở
thì ta sẽ xông vào đó.
Cô muốn hỏi điều gì?
Ta muốn biết
sử sách Quỳnh Hoa
liệu có thể bị người ta sửa đổi
hay có sai sót gì không?
Từ khi Quỳnh Hoa được sáng lập đến nay
thì đã có người giữ chức chép sử,
ngay cả lỗi lầm của chưởng môn các đời
cũng bị ghi lại trong sử sách.
Cô đã đến tàng thư thất ở Vân Kinh Các sao?
Hôm nay ta và Mộng Ly đến Vân Kinh Các
để giúp Thiên Hà tìm kiếm ghi chép về
đại chiến 19 năm trước.
Ta đọc được trong một cuốn sách là
thê tử của Huyền Chấn,
đệ tử lớn nhất̉ của Thái Thanh
đã hạ sinh một bé gái trước thềm đại chiến,
rồi chết vì khó sinh.
Sau đó bé gái này đã được giao cho
đệ tử của Huyền Chấn là Tĩnh Từ nuôi dưỡng.
Khi xảy ra loạn yêu ma,
Tĩnh Từ bảo vệ bé gái rồi bị giết,
bé gái mất hồn.
Có người nhìn thấy kể rằng
nghiệt đồ bắt cóc bé gái đó rồi tẩu thoát.
Ta biết cô muốn hỏi điều gì.
Nghiệt đồ được ghi chép trong sử sách
chính là Vân Thiên Thanh.
Nhưng tại sao ông ấy
lại chỉ cướp đi một bé gái chứ?
Ta không rõ.
Ta cũng như cô,
đọc được những dòng này trong sử sách.
Nhưng điều ta muốn biết là
là Thiên Hà bảo cô đến hỏi ta sao?
Không phải, không phải, huynh ấy không biết.
Người cũng đừng nói ra,
nhất là đừng nói với Mộng Ly.
Mộng Ly sao?
Mộng Ly,
cô ấy không phải
con ruột của Liễu gia, Thọ Dương.
Mười chín năm trước,
cha Thiên Hà đưa cô ấy từ Quỳnh Hoa
đến Thọ Dương
rồi giao cho Liễu bá bá, Liễu bá mẫu.
Vì thế,
cô nghi ngờ
bé gái được ghi chép trong sử sách
là Mộng Ly sao?
Người nói xem liệu có phải trùng hợp không?
Ta thật sự hy vọng đây không phải sự thật.
Bây giờ ta thấy
vừa khó chịu
vừa không biết phải làm sao.
Bất quá
ta đưa Thiên Hà và Mộng Ly đi là được.
Cô đừng nóng vội.
Ngày mai ta sẽ nghĩ cách xác minh.
Trước khi có kết quả
thì đừng cho họ biết.
Ta biết.
Nếu chuyện này là thật
thì hai người họ sẽ rất tổn thương.
Tử Anh sư thúc,
ở Quỳnh Hoa, ngoại trừ Thiên Hà và Mộng Ly,
người ta tin tưởng nhất chỉ có người.
Mộng Ly.
Sao cô còn chưa ngủ?
Chắc không phải chờ ta đấy chứ?
Ngốc quá, sao không giấu cho kỹ vậy trời.
Lăng Sa,
khi ở Vân Kinh Các
cô đã bồn chồn không yên,
rồi đến khi cô thiếp đi
thì ta phát hiện cô có việc giấu ta.
Mộng Ly,
cô đừng tin những gì trong sách,
chưa chắc là thật đâu.
Nhưng đây là sử sách Quỳnh Hoa,
sao mà sai được?
Thế thì cũng không đảm bảo người viết nó
liệu có bịa đặt lại
theo ý của mình hay không.
Ta đã hỏi Tử Anh sư thúc,
hắn nói sẽ xác minh
nội dung đó là thật hay giả.
Ta ra đời vào 19 năm trước,
là Vân thúc đã bế ta đi
sau khi trải qua một cuộc chém giế́t.
Còn có miếng phỉ thuý Đế Nữ này nữa,
Phượng Nhị của trấn Bá Tiên cũng nói
là do đêm đó
nguyên thần của ta không ổn định
nên mới đeo cho ta cái này.
Chẳng lẽ cái này cũng có thể bịa đặt sao?
Nhưng mà…
Ta chính là đứa trẻ bị hoảng sợ đó.
Mộng Ly,
ta biết cô sẽ buồn.
Ngày mai,
ngày mai ta sẽ đi hỏi Toàn Diệp sư tỷ,
hỏi Toàn Cơ,
dù cho là hỏi chưởng môn.
Hỏi
sẽ chỉ khiến Thiên Hà biết
là Vân thúc giết cha mẹ ruột của ta.
Vậy Thiên Hà làm sao đối diện chuyện đó,
ta biết đối diện Thiên Hà thế nào đây?
Bí ẩn về thân thế
đã luôn khiến ta trăn trở từ khi còn bé.
Chỗ dựa duy nhất trong lòng ta
là sẽ có một ngày được gặp Vân thúc.
Nhưng trong mười mấy năm này
lại khiến ân nhân của ta trở thành kẻ thù.
Mộng Ly,
điều này thật sự rất khó, ta biết.
Lăng Sa,
cuối cùng ta cũng hiểu
lòng đau như cắt là sao.
Một bên
là kẻ thù giết cha mẹ ruột của ta,
một bên
là tình nghĩa đồng cam cộng khổ.
Lăng Sa,
ta phải làm sao.
Hay là…
hay là ta ôm lấy chuyện này rồi rời đi,
thế là tốt nhất.
Nếu cô muốn rời đi
thì chúng ta đi chung.
Bọn ta đưa cô về nhà,
về với Liễu bá bá và Liễu bá mẫu.
Cô cũng là con gái của họ mà.
Được.
Không buồn, không buồn.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Chúng ta không rời xa nhau.
Được rồi, được rồi, không sao đâu.
Thế này à?
Được.
Lăng Sa, Mộng Ly.
Sao giờ hai người mới đến?
Mộng Ly,
sao ta thấy sắc mặt của cô không ổn lắm?
Có phải tối qua cô ngủ không ngon không?
Ta không sao.
Mộng Ly,
sao hôm nay
trên người cô nặng mùi cỏ ly hương vậy?
Có phải cô nhớ nhà,
tâm trạng không tốt không?
Không có.
Tử Anh sư thúc,
sao người đến đây?
Ta nghe nói mấy hôm nay
ngươi học tập không tập trung.
Hoài Tâm,
mấy ngày này
con phụ trách giám sát Vân Thiên Hà,
không cho nó chạy lung tung.
Buổi học kiếm kết thúc
cũng chỉ được ngồi thiền trong phòng.
Con đưa nó về phòng trước đi.
Vâng.
Tử Anh sư thúc,
ta đâu có không tập trung.
Giờ ta lên lớp hết ngủ gật rồi.
Thiên Hà,
lời của sư phụ,̣ huynh cứ nghe theo là được.
Vâng.
Tử Anh sư thúc,
ta biết người làm thế
là sợ Thiên Hà
nghe ngóng chuyện về cha mẹ ta.
Nếu cô đã biết rồi
thì cô tính đối diện với Thiên Hà thế nào?
Cô yên tâm,
ta nhất định sẽ dốc sức xác minh chân tướng,
cởi bỏ nút thắt trong lòng cô.
Đa tạ sư thúc.
Đưa sách cho ta.
Ta sẽ đích thân trả cho Túc Tịch sư thúc,
mắc công cô đi trả sách lại gây họa.
Vậy đa tạ sư thúc đã chở che.
Mộng Ly,
luyện tập xong,
ta đưa cô đến suối Thanh Phong
cho khuây khoả nhé,
chỗ đó đẹp lắm.
Không.
Ta muốn đến Vân Kinh Các.
[Vân Kinh Các]
Mộng Ly, cô nghỉ ngơi một chút đi.
Cô nghỉ ngơi một lát đi,
cô đã đọc nhiều lắm rồi.
Ta nhất định phải tìm được bằng chứng.
Mộng Ly ơi,
cô là người lý trí nhất
lại thành ra thế này.
Ta phải làm sao giúp cô đây?
Đã qua giờ Dậu rồi,
hai vị sư muội nên rời khỏi đây thôi.
Sư huynh,
ta có thể ở lại đọc sách không?
Ta thật sự có chuyện rất quan trọng
cần tìm đáp án trong sách.
Nếu như bị trách tội,
Mộng Ly bằng lòng gánh mọi hậu quả.
Sư muội quá lời rồi,
muội ở lại đọc đi.
Nhớ là giờ Mão mỗi ngày,
Túc Tịch tông chủ sẽ đích thân đến mở cửa,
hãy rời đi trước giờ Mão.
Đa tạ sư huynh.
Để ta ở lại đọc với cô vậy.
Bảo ngươi điều tra
Hàn Lăng Sa và Liễu Mộng Ly,
điều tra đến đâu rồi?
Hư Triệu điều tra được
Liễu Mộng Ly chính là
đứa bé gái mà Vân Thiên Thanh
đưa đi từ Quỳnh Hoa
đến Liễu phủ ở Thọ Dương năm đó.
Mấy hôm nay,
cô ta ở trong Tàng Thư Các ở Vân Kinh Các
tìm hiểu về đại chiến 19 năm trước.
Đại chiến 19 năm trước,
bé gái xuất hiện ở đại chiến Quỳnh Hoa ta
chỉ có một.
Chẳng lẽ là nó sao?
Trưởng lão anh minh,
nếu Vân Thiên Hà biết được cha của mình
đã giết cha mẹ của Liễu Mộng Ly
đầu tiên chúng sẽ lục đục nội bộ,
hắn còn mặt mũi nào ở lại Quỳnh Hoa này nữa.
Trưởng lão yên tâm,
Hư Triệu đã bày kế,
chắc chắn không ảnh hưởng đến chúng ta.
Sư tỷ.
Toàn Diệp sư tỷ,
tỷ có thấy Lăng Sa và Mộng Ly không?
Ta còn định hỏi ngươi đó,
cả đêm hôm qua họ không về,
hôm nay cũng không đến
sân luyện kiếm để luyện kiếm.
Nếu còn vắng mặt ở lớp học
thì sẽ bị phạt đó.
Ta biết rồi.
Chắc chắn là họ đến Vân Kinh Các
tìm kiếm thông tin về cha ta,
giờ ta sẽ đi tìm họ ngay.
Khoan đã.
Lớp học hôm nay rất quan trọng,
không thể vắng mặt.
Tông chủ đến rồi.
Hư Triệu tông chủ.
Tông chủ.
Hôm nay vốn là Hư Lương tông chủ
giảng bài cho các vị,
nhưng tông chủ đột nhiên nhức đầu
nên ta sẽ dạy thay.
Toàn Diệp,
đưa các đệ tử đi trước đi.
Vâng.
Nào.
Hắn dạy
thì ta thà vắng mặt chịu phạt.
Ngươi có thể vắng mặt
nhưng ta sẽ không phạt ngươi.
Ông hận cha ta đến vậy,
sao có thể giúp ta chứ?
Cha ngươi là cha ngươi,
ngươi là ngươi.
Tuy ta tu tiên
nhưng cũng là người phàm.
Bài giảng hôm nay
dù sao cũng là bí sử của Quỳnh Hoa
vào 19 năm trước,
có liên quan đến Vân Thiên Thanh,
ta cũng lo ngươi không chịu nổi.
Ông hiểu ta thật sao?
Vậy ông nói ta nghe,
cha ta đã hãm hại đồng môn nào,
và cả
sư huynh thân thiết nhất với cha ta
tên Huyền gì?
Vân Thiên Thanh năm đó
đề xướng người và yêu quái giống nhau,
đều có thiện và ác,
đã khiến chưởng môn
Thái Thanh chân nhân giận dữ,
đã phạt hắn chịu roi Băng Hoả.
Đại sư huynh Huyền Chấn
sợ hắn chịu không nổi
nên mới chịu hình phạt thay hắn.
Huyền Chấn?
Người hiểu cha ngươi nhất phái Quỳnh Hoa này
cũng không phải ta,
là sư huynh đồng môn của cha ngươi,
hắn tên Huyền…
Huyền…
Ông ấy chịu phạt thay cha ta,
vậy ông ấy và cha ta
chắc chắn rất thân thiết.
Bây giờ ông ấy ở đâu?
Những chuyện này
không tiện nói riêng.
Nếu ngươi thực sự muốn biết
thì vào nghe giảng đi.
Sao ngủ quên rồi.
Mộng Ly,
chắc không phải cô xem suốt đêm đấy chứ?
Ta còn một quyển.
Toi rồi.
Đến giờ rồi, mau đi thôi.
Đi mau, đi mau.
Mau.
Tử Anh sư điệt,
sao con đến Vân Kinh Các sớm vậy?
Sư thúc.
[Sử sách Quỳnh Hoa]
Nếu ta đoán không sai thì
chắc đây là cuốn mà
hai nữ đồ đệ của con đã lén lấy đi.
Con đến trả thay họ sao?
Tử Anh đến trả sách
vì con cũng có nghi vấn với cuốn sách này,
muốn thỉnh giáo sư thúc.
Chuyện gì?
Nghe nói năm đó khi Vân Thiên Thanh đào tẩu
đã bắt đứa con của Huyền Chấn sư bá đi,
sư thúc có tận mắt chứng kiến không?
Bí sử phản bội của Vân Thiên Thanh
là để nhắc nhở các đệ tử,
hãy lấy đó làm bài học,
đừng bước vào con đường sai trái.
Vân Thiên Thanh là phản đồ lớn nhất
của Quỳnh Hoa
từ khi thành lập đến nay,
làm nhiều tội ác.
Tội thứ nhất,
trăng hoa phóng túng,
dụ dỗ sư muội Túc Ngọc, trộm kiếm Vọng Thư,
dâm dục.
Tội thứ hai,
lâm trận phản bội,
khiến Thái Thanh sư phụ
trọng thương rồi chết,
bất trung.
Tội thứ ba,
câu kết Yêu tộc,
lừa các đồng môn vào Yêu giới
rồi trúng mai phục,
bất nghĩa.
Tội thứ tư,
vì sợ bị báo thù
mà bắt cóc con của đồng môn,
bất nhân.
Những gì ông nói ta đều không tin,
ông có bằng chứng gì chứ?
Thiên Hà,
xem ra ngươi vẫn không thể chấp nhận
những điều này.
Không sao.
Ngươi về nghỉ ngơi đi.
Ông nói ta biết,
Huyền Chấn bá bá đang ở đâu?
Ta sẽ tìm ông ấy hỏi cho ra lẽ.
Huyền Chấn là sư phụ của ta,
mười chín năm trước
bị cha ngươi dụ vào Yêu vực,
đã qua đời rồi.
Con biết năm đó
người và Túc Tân, sư phụ con rất thân thiết.
Con nhớ sư phụ từng nhắc với con là
mọi người đã cùng nhau trải qua chuyện này,
xin sư thúc
hãy nói con biết tình hình năm đó.
Quả thật có chuyện này.
Khi bọn ta đến nơi ở của Huyền Chấn…
Thiên Thanh.
Chúng ta là đồng môn, đừng ép ta ra tay.
Sư tỷ.
Chẳng lẽ đây là
con của Huyền Chấn sư huynh sao?
Tĩnh Từ
đã chết rồi.
Sư tỷ.
Đến giờ ta vẫn không hiểu,
Thiên Thanh sư huynh tẩu thoát,
sao phải bắt con của đại sư huynh chứ?
Ai?
Sư thúc.
Còn không mau ra đây.
Năm đó khi Vân Thiên Thanh đào tẩu,
vì sợ bị báo thù
nên đã xông vào nhà Huyền Chấn
cướp đứa bé gái vừa chào đời đem đi.
Còn sư muội Tĩnh Từ của ta vì bảo vệ đứa trẻ
nên đã bị Vân Thiên Thanh giết chết.
Đứa bé cũng vì đó mà mất hồn.
Không thể nào.
Ta hiểu cha ta,
ông không phải người như thế.
Không tin thì ngươi đi hỏi
Tử Anh sư thúc của ngươi đi.
Bây giờ bọn ta
mới thực sự hiểu rõ
Vân Thiên Thanh cha ngươi.
Đúng là một ác nhân.
Lúc trước bọn ta chỉ biết
Vân Thiên Thanh câu kết Yêu tộc
phản bội môn phái
là vì kiếm Vọng Thư.
Hóa ra hắn còn làm ra chuyện vô liêm sỉ
như giết hại sư huynh, cướp con.
Nhưng Thiên Hà đâu biết gì.
Ai biết hắn không biết thật
hay giả vờ không biết chứ.
Còn không mau cút đi.
Đúng.
- Cút đi.
- Đúng.
Cút đi, cút đi.
Nơi này không chào đón ngươi.
- Đúng, nơi này không chào đón ngươi.
- Cút ra ngoài.
Cút đi.
Đi đi.
Nơi này không hoan nghênh ngươi, cút đi.
Mau cút đi.
Cút.
Nơi này không chào đón ngươi, cút đi.
Cút đi, mau cút đi.
Vân Kinh Các vẫn chưa mở,
sao các người lại ở trong các?
Là con.
Hôm qua con bắt họ đọc cả đêm.
Do chưa được phê chuẩn
nên con mới đợi người tới
để tạ lỗi.
Sư phụ các ngươi đã nói như vậy rồi
thì ta cũng không tiện nhúng tay vào.
Nhưng hai ngươi phải nhớ rằng,
mọi điều các ngươi vừa nhìn vừa nghe
đều là chuyện mật của Quỳnh Hoa,
tuyệt đối không được truyền ra ngoài.
- Mộng Ly.
- Dạ…
Sư thúc, người yên tâm,
chúng con sẽ đi chịu phạt.
Đa tạ sư thúc.
Còn không mau đi đi.
[Viện đệ tử nam]
Cha,
bọn họ nói
là cha giết Huyền Chấn,
còn bắt con gái của người ấy đi.
Chuyện này là thật sao?
Không.
Cha,
con biết chuyện này không phải là sự thật.
Cha cũng không thể làm loại chuyện đó được.
Chuyện này không phải thật.
Không phải thật.
Lăng Sa sư muội,
nếu là thường ngày,
bị người ta nói cha cậu ấy như vậy,
chắc chắn cậu ấy sẽ nổi trận lôi đình.
Nhưng lần này cảm xúc của
Thiên Hà khác hẳn mọi lần,
khiến ta rất lo lắng.
Nên ta gọi cô tới xem thử.
Chắc chắn là Hư Triệu sư thúc
cố ý dạy tiết học đó cho huynh ấy.
Thiên Hà.
Thiên Hà, huynh mở cửa ra đi.
Lăng Sa.
Huynh đừng nghe bọn họ nói lung tung.
Huynh mở cửa ra trước đi.
Huynh đừng để ta lo lắng.
Bây giờ bọn ta
mới thực sự hiểu rõ
Vân Thiên Thanh cha ngươi.
Đúng là một ác nhân.
Hóa ra hắn còn làm ra chuyện vô liêm sỉ
như giết hại sư huynh, cướp con.
Cha,
con phải làm sao mới
khiến bọn họ tin con đây?
Người rừng, ta lệnh cho huynh
lập tức mở cửa.
Thiên Hà,
huynh mở cửa ra đi chứ.
Mộng Ly đã khiến ta lo lắng lắm rồi,
huynh đừng khiến ta lo lắng cho huynh nữa.
Thiên Hà.
Mộng Ly?
Năm đó Vân Thiên Thanh rời bỏ giáo phái,
xông vào nhà của Huyền Chấn
rồi cướp đứa bé gái vừa chào đời đem đi.
Còn sư muội Tĩnh Từ của ta vì bảo vệ đứa trẻ
đã bị Vân Thiên Thanh giết chết.
Đứa bé cũng vì thế mà bị mất hồn.
Cô ấy đã đeo
phỉ thuý Đế Nữ cho đứa bé đó.
Nhưng sao họ không cho cô ấy tháo nó ra?
Có thể là do lúc đó,
đứa bé bị ma quỷ bám theo.
Cũng có thể gia cố hồn phách?
Nam nhân mà Ly Nhi muốn lấy
phải giống như Vân thúc,
trượng nghĩa tốt bụng,
thơ ca lai láng.
Chỗ dựa duy nhất trong lòng ta
là một ngày kia có thể được gặp Vân thúc.
Nhưng trong mười mấy năm này
lại khiến ân nhân của ta trở thành kẻ thù.
Sao hôm nay
trên người cô nặng mùi cỏ ly hương vậy?
Có phải cô nhớ nhà,
tâm trạng không tốt không?
Không có.
Thiên Hà.
Thiên Hà, huynh mở…
Hoài Tâm sư huynh,
hay là huynh về lớp trước,
kẻo lại bị trách phạt.
Để ta trông huynh ấy cho.
Được.
Vân Thiên Hà,
huynh mà còn không mở cửa
thì ta sẽ…
Có phải các cô đã biết chuyện
Huyền Chấn
chính là cha của Mộng Ly
từ lâu rồi đúng không?
Vậy cha ta
chính là kẻ thù giết chết cha mẹ của Mộng Ly
đúng không?
Thiên Hà, huynh nghe ta nói.
Thật ra chuyện này…
Thiên Hà.
Sư thúc.
Đây là khúc nhạc do cô tự phổ nhạc sao?
Sư thúc,
sao người biết?
Bởi vì Túc Tân sư phụ
chưa từng gảy khúc đàn nào
bi thương đến vậy,
nên chắc hẳn không phải người dạy cô.
Nếu sư phụ ở đây,
người sẽ nói cho ta biết phải làm thế nào.
Trước khi sư phụ rời khỏi Quỳnh Hoa,
từng có một dạo khác thường,
như thể đang có tâm sự.
Ta liền hỏi người
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
Nhưng sư phụ không trả lời,
người chỉ
kể cho ta một câu chuyện.
Là chuyện gì?
Thuở xưa, có một thánh nhân
đức cao vọng trọng.
Có hôm học trò của người nấu cháo,
phát hiện có bụi rơi vào trong cháo.
Cậu ấy liền lấy thìa múc nó ra,
rồi định đổ đi.
Nhưng khi cậu ngẫm lại
thì thấy khó khăn lắm mới
kiếm được bát cơm bát cháo này,
cho nên
cậu liền ăn bát cháo có bụi đó.
Nhưng ai ngờ
đúng lúc này thánh nhân đi ngang qua,
ngài ấy tưởng học trò
của mình đang ăn vụng,
liền chỉ trích cậu.
Vậy cậu ấy đáng thương ghê.
Sau đó thì sao?
Sau đó thánh nhân ấy
biết được chân tướng sự việc,
bèn tự ngẫm lại mình.
Ông ấy nói
thì ra những điều thấy tận mắt
chưa hẳn đã là sự thật,
càng đừng nói là nghe qua
những lời truyền miệng.
Tiểu Tử Anh,
con phải nhớ rằng
mọi chuyện không thể
chỉ nhìn qua vẻ bề ngoài,
nếu có hoài nghi,
nhất định phải điều tra rõ chân tướng.
Trước giờ cô vô cùng thông minh,
hẳn cũng hiểu được ý trong lời sư phụ.
Rồi sẽ có ngày
có lẽ cô cũng trở nên cởi mở như sư phụ.
Dù chân tướng chuyện này ra sao,
nếu cứ tiếp tục thù hằn
thì cũng chỉ thiệt người thiệt ta.
Tử Anh sư thúc.
Mộng Ly, xảy ra chuyện rồi.
Sao cha ta có thể giết hại
sư huynh của mình được?
Tại sao ông ấy lại muốn giành lấy Mộng Ly,
rồi lại phó thác cô ấy cho ta chứ?
Không thể nào.
Cha,
cha nói cho con biết đi.
Cha, chuyện này rốt cuộc là sao?
Cha nói cho con đi.
♫Dưới ánh trăng trong rừng trúc ta mơ♫
Không thể nào.
♫Cây cỏ khô héo mời gọi kinh trập♫
♫Đúng lúc có rượu ngon trên đời♫
Không thể nào.
♫Liệu ta có hái nổi sao trên trời?♫
♫Rồi lại tự hỏi tình sao khó trách♫
♫Đem tặng ta một đời đầy vui sầu♫
Thiên Hà.
♫Phút chốc hình bóng cố nhân
ngập tràn con tim♫
♫Phía xa xa thiên hà chuyển động liên hồi♫
♫Muôn vàn ấu xanh không hối tiếc sai lầm♫
♫Khó khăn nhất là mọi thứ♫
♫Rồi cũng hóa thành tro♫
♫Cứ lông bông còn tốt hơn chàng thiếu niên♫
♫Phủ lớp xanh mướt, liệu người có khỏe mạnh♫
♫Nơi nào không có tuổi già
thì muôn đời cũng vô vọng♫
♫Suốt cả một đời suy nghĩ lệch lạc♫
♫Giành giật mạng sống,
tan hợp rồi cũng thành cát♫
♫Kiếp này không uổng, chớ bận lòng♫
♫Thà cứ bước tiếp, tiêu sái biết bao♫
♫Đạp kiếm một đi không trở lại,
kiếp sau chặt đứt duyên tình♫