[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 30]
Cấm địa có bất thường.
Là Huyền Tiêu.
Đệ ấy sắp phá băng rồi.
Về Huyễn Minh trước đã,
nếu không chúng ta đều sẽ chết ở đây.
Đi, lên Quyển Vân Đài.
Cầm chân bọn chúng, chờ Huyền Tiêu tới.
Rõ.
Đi.
Chuyện gì thế?
Sao lại đánh nhau rồi?
Tiểu cô nương thay đổi nhiều thật đấy.
Thanh Dương trưởng lão,
người tới rồi.
Có người ở đây,
Mộng Mạc ắt bị diệt trừ.
Gì cơ?
Ngươi muốn ăn dược thiện của ta à?
Tử Anh,
còn ngây ra đó làm gì?
Mộng Ly vô tội.
Túc Tân sư phụ đã qua đời.
Lúc lâm chung, người bảo ta hãy nhớ
giữ lòng không đổi,
phải biết nên hận ai,
nên bảo vệ ai,
nên quyết đoán lựa chọn thế nào.
Tử Anh, đừng.
Tử Anh,
hãy nhớ kỹ,
Mộng Ly và con mãi mãi là sư huynh muội.
Dù có xảy ra chuyện gì, biến cố gì,
các con cũng phải tin nhau,
bảo vệ nhau.
Tử Anh!
Cô ta không còn là Liễu Mộng Ly nữa rồi.
Hai yêu nghiệt kia bảo vệ cô ta như vậy,
chắc chắn cô ta rất quan trọng
với giới Huyễn Minh.
Tuyệt đối không được để bọn chúng đi.
Đi đi!
Đi mau!
Hề Trọng, đưa thiếu chủ đi.
Được.
Thiếu chủ, đi thôi.
Thiên Hà,
mau đưa Mộng Ly đi, ta đi giúp Tử Anh.
Được.
Mau lên.
Đi nào.
Đi.
Mau.
Tử Anh đắc tội rồi,
không thể để chưởng môn
và hai vị tông chủ đi qua.
Cậu tưởng dựa vào mình cậu
mà có thể cản được bọn ta à?
Sao lại là một mình được,
ta không tính à?
Đừng, đừng,
ngươi ở đây đi,
Tử Anh còn phải phụng dưỡng ta
và lão già Trùng Quang nữa mà,
với cả Lăng Sa còn là tiểu sư phụ của ta,
ta đâu thể không giúp được, khó xử quá.
Trưởng lão, sao người lại…
Đây, đây.
Đi mau.
Tiểu Túc Dao,
vẫn là cái này quan trọng hơn.
Huyền Tiêu ta
thề sẽ diệt Yêu giới.
Thiếu chủ, chúng ta mau đi thôi,
Huyền Tiêu sắp ra ngoài rồi.
Không kịp đâu Mộng Ly,
cô mau đi đi.
Mau đi đi.
Thiên Hà,
ta muốn nói huynh biết,
huynh đã cho ta
quãng thời gian vui vẻ nhất,
tình cảm đẹp nhất trên đời này.
Dù từ đây chúng ta sẽ mỗi người mỗi ngả
nhưng trong lòng Mộng Ly
sẽ mãi mãi giữ hình bóng của huynh,
giữ lấy tình cảm này.
Thiên Hà,
có thứ này trong tay
chính là cả đời chờ đợi của Mộng Ly.
Lăng Sa,
muội muội tốt của ta,
ta phải đi rồi.
Cô và Thiên Hà phải trân trọng nhau đấy.
Người mà huynh ấy quan tâm nhất là cô.
Người yêu nhau có thể ở bên nhau,
quãng đời còn lại mới không hối tiếc.
♫Khóa một đoạn duyên tình
khó tháo gỡ dù là trong mơ♫
♫Gặp gỡ thuở thiếu niên,
rung động giữa núi rừng♫
♫Mây tan mây tụ♫
♫Khóa lại một vầng trăng sáng
tựa lần đầu gặp gỡ♫
Sư huynh,
xin lỗi huynh
♫Khuôn mặt dưới hoa đăng,
ánh mắt đầy bịn rịn♫
vì đã khiến huynh
có một sư muội là Mộng Mạc yêu.
♫Không thể khóa lại là hai chữ mãi mãi♫
♫Thanh kiếm trong mây chia cắt thời gian♫
♫Tấm sa nơi đầu ngón tay
gợi lên biết bao nhung nhớ♫
♫Chỉ mong cầu♫
♫Một đời tình cảm triền miên,
trăng mãi tròn♫
Dù muội là người hay yêu quái,
muội mãi mãi là
♫Vì người mà bận lòng♫
sư muội mà ta phải bảo vệ.
♫Vì người mà băng hết núi cao vạn dặm♫
♫Trộm lấy mây tía rợp trời♫
♫Bầu bạn bên người trong từng khoảnh khắc
quãng đời còn lại♫
♫Cho đi ngày xuân rực rỡ của ta♫
♫Đổi lấy tháng năm người được bình an♫
♫Dây cung kéo cõi trần tựa cát bụi♫
Mọi người bảo trọng.
♫Đến khi đất trời một màu trắng xóa♫
♫Cũng không vương lại bên tóc mai♫
♫Khóa một ước nguyện
cả trong mơ cũng khó thỏa mãn♫
♫Trăm hoa nở rộ♫
♫Mặc cho đời biết bao đổi thay♫
♫Vẫn cùng người ước hẹn♫
Lũ Yêu tộc thấp kém,
Huyền Tiêu ta đã chờ các ngươi 19 năm,
sao có thể để các ngươi đi được.
Thiếu chủ, người đi trước đi.
Hóa ra cô chính là thiếu chủ Yêu giới,
tiêu diệt cô cũng như tiêu diệt Yêu tộc.
Đừng!
Đại ca.
Huynh tha cho đám Mộng Ly đi.
Mộng Ly!
Vì sao không thể tha cho Mộng Ly?
Cô ta không phải là yêu vật bình thường,
cô ta là thiếu chủ của giới Huyễn Minh.
Mười chín năm trước Thái Thanh chân nhân
chết trong tay yêu chủ Thiền U,
không ngờ con gái cô ta
lại lưu lạc nhân gian,
sao ta có thể để cô ta
về giới Huyễn Minh được.
Nhưng Mộng Ly chưa bao giờ
làm hại bất cứ ai,
sau này cũng như thế.
Nhất định phải chờ đến lúc
cô ta đủ lông đủ cánh,
đuổi cùng giết tận chúng ta vì mẹ cô ta sao?
Thiên Hà.
Sư đệ,
cuối cùng đệ cũng phá băng.
Một đám người thế này
mà ba con yêu quái cũng không bắt được.
Một đám vô dụng.
Hai tên yêu tướng kia đều bị thương nặng,
còn con gái yêu chủ
cũng đã trúng Hi Hòa Trảm của ta,
cho dù không chết,
cũng không thể sống lâu.
Huyền Tiêu sư thúc sáng suốt uy phong.
Không cần phải nịnh hót.
Lời ta nói sau đây
là vì Vân Thiên Thanh
và cả huynh đệ tốt của ta,
Thiên Hà.
Mười chín năm trước,
Vân Thiên Thanh, Túc Ngọc đệ tử phái ta,
không hề câu kết với Yêu tộc.
Họ rời khỏi Quỳnh Hoa
cũng không phải phản bội môn phái.
Sử sách ghi chép đều sai sự thật.
Kể từ hôm nay,
liệt tên Túc Ngọc, Vân Thiên Thanh
vào mộ nghìn người của Quỳnh Hoa,
tất cả các người
đều phải cung kính bái tế.
Vân Thiên Hà
cũng không phải là con kẻ phản bội,
các người cũng phải đối xử kính trọng.
Sư đệ, đệ…
Sao thế?
Cô muốn nói gì à?
Túc Dao
không dám.
Cho dù tu vi cao, vai vế cao,
cũng không cần ngang ngược thế chứ.
Ồn ào.
Minh Quang sư huynh!
Sư huynh!
Đại ca,
huynh giúp cha mẹ ta đính chính,
Thiên Hà cảm ơn huynh,
nhưng huynh không nên
đối xử với đệ tử của mình như thế.
Vân Thiên Hà,
cũng chỉ mình đệ
dám nói chuyện với ta như thế.
Nhưng đệ phải nhớ
kể từ hôm nay,
Quỳnh Hoa sẽ chỉ có
Huyền Tiêu được lên tiếng.
Huyền Tiêu à,
vậy có phải lão phu
cũng nói được một, hai câu không?
Đủ rồi đấy.
Ta có thể không phạt tên đồ đệ hèn hạ kia,
nhưng không phải vì ngươi,
mà là vì huynh đệ tốt của ta,
Thiên Hà.
Thiên Hà,
đệ từng nói với ta
đệ không thích Quỳnh Hoa,
bây giờ đại ca có thể thay đổi Quỳnh Hoa
thành dáng vẻ mà đệ thích.
Ở lại,
giúp đại ca một tay.
Trước đây,
ta không muốn ở lại phái Quỳnh Hoa
là để bảo vệ Mộng Ly.
Bây giờ ta càng không thể ở lại
là vì huynh.
Ta không thích dáng vẻ hiện giờ của huynh.
Đệ quên đệ từng hứa với ta
nếu ta cần, đệ nhất định sẽ giúp ta à?
Ta không quên.
Nếu huynh gặp nạn,
Thiên Hà nhất định sẽ giúp huynh.
Nhưng huynh cũng từng nói với ta
phải bảo vệ người mình muốn bảo vệ,
việc mà mình muốn làm.
Thế nên bây giờ,
Thiên Hà đã có việc quan trọng hơn phải làm.
Việc gì?
Việc của ta
không phiền đại ca phải lo.
Chúng ta đi.
Để họ đi.
Đứng lại!
Không đúng.
Chuyện này…
Hai ngươi đã không còn
quan hệ với Quỳnh Hoa,
nhưng hai ngươi vẫn chưa dứt
quan hệ với ta mà.
Cô là tiểu sư phụ làm dược thiện của ta,
đến nay cô còn chưa truyền cho ta bí kíp nào,
giờ cô muốn đi, không có cửa đâu.
Huyền Tiêu,
hai người này không thể đi được,
buộc phải theo ta về suối Thanh Phong.
Tùy ngươi.
Đi, về thôi.
Đi.
Trước đây, Huyền Tiêu trong mắt ta
giống như cha ta,
lương thiện, chính trực, vì đại nghĩa.
Nhưng ban nãy,
huynh ấy ra tay tàn nhẫn với Mộng Ly,
ngang ngược với đệ tử,
ta thật sự không biết
rốt cuộc Huyền Tiêu nào
mới thật sự là huynh ấy.
Ngươi còn nhớ việc Huyền Tiêu
chịu 300 roi thay cha ngươi không?
Ta nhớ chứ,
giống như Tử Anh chịu phạt vì ta.
Có một việc ta chưa nói với các ngươi,
thực ra đó là một thử thách
của cố chưởng môn Thái Thanh với Huyền Tiêu.
Phái Quỳnh Hoa ta dồn hết sức lực ba đời,
cuối cùng gần đây đã rèn được
hai thanh thần kiếm âm dương.
Con có thân thể chí dương,
là người duy nhất có thể
trở thành ký chủ của Hi Hòa.
Ta phạt oan con
là để thử con
có thể gánh vác trọng trách này không.
Huyền Tiêu này
nhất định sẽ chứng minh với người đời
người không chọn nhầm người.
Kể từ đó,
Huyền Tiêu đã thay đổi.
Kiếm Hi Hòa đã khơi dậy
dục vọng trong lòng hắn.
Hắn muốn trở thành chưởng môn Quỳnh Hoa,
muốn chèn ép Yêu giới, thống lĩnh Côn Hư,
muốn lên trời thành tiên.
Tất cả mọi người đều nói
tại Thiên Thanh và Túc Ngọc mang Vọng Thư đi
khiến kiếm Hi Hòa dội ngược
làm hắn tẩu hỏa nhập ma.
Ta lại không cho là vậy.
Ta cho rằng chấp niệm,
dục vọng, thù hận của hắn
đã làm hắn nhập ma.
Điều ta lo lắng nhất là
hắn sẽ khơi dậy dục vọng
và thù hận trong lòng ngươi,
nhưng điều hoàn toàn
khiến ta không ngờ đến là
ngươi lại khiến trái tim băng giá của hắn
có thêm chút hơi ấm.
Tiểu tử, sao ngươi làm được thế?
Nhưng bây giờ,
Huyền Tiêu vẫn muốn chèn ép Yêu giới,
trở thành thần như lòng huynh ấy muốn.
Mong là ngươi có thể
khiến hắn buông bỏ chấp niệm.
Bây giờ lòng ta càng thêm kiên định,
ta nhất định phải đến giới Huyễn Minh.
Ông đến ngăn cản bọn ta à?
Các ngươi có biết giới Huyễn Minh
không phải là nơi các ngươi nói đến
là đến được không?
Chẳng lẽ chỉ có thể đợi giới Huyễn Minh
di chuyển đến bầu trời Quỳnh Hoa
mới có thể vào được sao?
Vậy thì chắc chắn đã muộn,
nhất định phải chiến đấu.
Năm đó ta không phục Huyền Tiêu,
để có thể lập công
trước mặt chưởng môn Thái Thanh,
ta đã tìm kiếm nhiều lần,
tìm ra chỉ có đến điện Vô Thường ở Minh Đô
có được Ế Ảnh Chi mới có thể vào được.
Mà sứ giả U Minh
cũng dùng nó để đi đón
nguyên thần ở lục giới,
loài người dùng nó cũng có thể
xuyên qua tất cả kết giới,
bao gồm cả Huyễn Minh.
Minh Đô ở đâu thế?
Nơi nguyên thần lục giới tụ tán.
Dù là người hay yêu,
sau khi chết, nguyên thần cũng sẽ đến đó.
Ta biết rồi.
Nghe nói Minh Đô ở núi Bất Chu
có thể chống đỡ trời đất
trong hoang mạc phía Bắc Côn Hư.
Đúng.
Núi Bất Chu này
là con đường nối giữa hai giới âm dương.
Nghe nói canh giữ núi Bất Chu
là một con thần thú
có thể chiếu sáng hoang mạc Tây Bắc,
rồng Hàm Chúc,
vô cùng nguy hiểm.
Năm đó ta đã bước đến bên rìa,
nhưng lại không dám đi vào trong.
Thiên Hà,
ngươi có chắc chắn muốn đi không?
Đa tạ Trùng Quang trưởng lão
khuyên bảo tận tình,
bọn ta quyết định rồi,
bọn ta nhất định sẽ đi.
Việc cha ta chưa hoàn thành,
ta sẽ cố hết sức hoàn thành.
Cho dù chết cũng không sợ à?
Không sợ.
Một mình ta chết
cũng tốt hơn có thêm một mộ nghìn người.
Còn cả ta nữa.
Không ngờ chí hướng trong lòng Vân Thiên Hà
còn cao xa hơn cả cha hắn.
Khó đấy.
Đúng vậy.
Huynh bảo nếu Tử Anh biết
họ đến giới Huyễn Minh,
nó sẽ thế nào?
Ý đệ là…
Lão già này,
sau khi già như ta,
chúng ta mới xem là hiểu lòng nhau.
Đi ngủ thôi.
Lão già chết tiệt này.
[Đài kiếm Thừa Thiên]
Sư công.
Ta nhất định phải trả thù cho sư công.
Thanh Dương trưởng lão,
sao người lại đến đây?
Sáng sớm ta đã đi tìm con,
Tiểu Toàn Cơ bảo
từ tối qua đến giờ,
con đều ở đây đúc kiếm.
Kiếm pháp Quỳnh Hoa quan trọng là
người kiếm hợp nhất.
Bây giờ lòng con mâu thuẫn, nóng ruột,
cho dù đúc lại
Định Hồn của Tông Luyện sư huynh,
chỉ sợ cũng là một thanh tà kiếm nuốt hồn.
Con không biết phải làm thế nào.
Từ nhỏ Quỳnh Hoa răn dạy
yêu ma đều ác cả,
trừ yêu phải trừ tận gốc.
Nhưng bây giờ,
một bên là mối thù Mộng Mạc yêu
giết Tông Luyện sư công,
một bên là Mộng Ly.
Đối với con,
Mộng Ly giống như muội muội ruột.
Nhưng không ngờ
cô ấy lại là Mộng Mạc yêu.
Tiểu Tử Anh, con lại đây.
Ngồi xuống.
Tiểu Tử Anh à,
trừ ma bảo vệ đạo,
bảo vệ đạo gì thế?
Chẳng phải là đạo sinh tồn,
đạo lương thiện sao?
Vậy đạo sinh tồn của yêu quái tốt
có nên bảo vệ không?
Cái gọi là yêu ma đều ác, phải diệt tận gốc
là sai.
Người chưa bao giờ nói thế.
Mười chín năm trước ta đã nên nói thế.
Nhưng vì lúc đó hèn nhát,
đã lựa chọn trốn tránh.
Huyền Tông!
Huyền Hề!
Vì sao?
Đây chẳng phải là
thần dụ của thần nữ Huyền Thiên sao?
Vì sao lại có nhiều người mất mạng thế này?
Vì sao?
Cuộc chiến này,
Quỳnh Hoa ta đã không còn đệ tử cấp cao.
Ta biết rõ cuộc chiến này gian nan,
lại không ra mặt ngăn cản.
Ta có tội.
Thanh Dương, Thanh Dương.
Huynh định làm gì?
Hàng chục đệ tử nhập môn ta
không một ai sống sót.
Ta là sư phụ,
không thể bảo vệ được họ,
ta sẽ không tha thứ cho bản thân.
Thanh Dương, Thanh Dương!
Ta vừa không thể đối mặt
với vong linh đồng môn,
cũng không có dũng khí nói thẳng.
Sự đau khổ và hối hận đó
khiến ta chỉ có thể
tạo ra Tư Phản Cốc.
Ta muốn dùng cách tiêu hao sinh mệnh
để trừng phạt bản thân.
Ta đã ở Tư Phản Cốc mười năm,
cho dù biến bản thân thành
một lão già trong chớp nhoáng,
cũng không hết được nỗi đau khổ trong lòng.
Thế là ta lại giả điên
để trốn tránh việc của Quỳnh Hoa.
Tiểu Tử Anh,
trừ ma bảo vệ đạo,
lòng hướng về chính nghĩa,
quan trọng nhất là
lòng phải hướng về chính nghĩa.
Tiên đạo quý mạng sống, độ người vô lượng,
tạo nghiệp như thế nói gì mà tu đạo?
Ta giao hộp kiếm cho con.
Con phải nhớ
trừ ma bảo vệ đạo,
lòng hướng về chính nghĩa.
Tử Anh,
kiếm có thể gãy,
nhưng bản tính thì không được đổi.
Con phải nhận định cho rõ
nên hận ai, nên bảo vệ ai,
nên lựa chọn, quyết định ra sao.
Mộng Ly.
Sư thúc.
Tiểu Tử Anh,
đây là những lời cuối cùng
sư phụ có thể truyền dạy cho con.
Là con sai rồi.
Thanh Dương trưởng lão,
Thiên Hà và Lăng Sa có còn
ở suối Thanh Phong không?
Có phải họ muốn tới
giới Huyễn Minh tìm Mộng Ly không?
Vẫn là con hiểu bọn chúng.
Thiên Hà tới giới Huyễn Minh
không chỉ vì lo cho an nguy của Mộng Ly,
mà quan trọng hơn là
nó muốn dốc hết sức
để ngăn chặn cuộc đại chiến sắp xảy ra.
Nó đang muốn làm một chuyện
mà ta và con đều chưa từng dám làm.
Con biết nên đúc lại
thanh kiếm gãy này của sư công thế nào rồi.
Sư công,
đồ nhi ngu dốt,
hiểu sai di ngôn của người.
Đến nay con mới hiểu được rằng
điều người muốn khuyên răn con
không phải là diệt yêu tận gốc,
mà là
không bao giờ được mất đi
sự chính nghĩa trong mình.
Đây mới là thanh kiếm
lòng hướng về chính nghĩa.
Tử Anh,
nên dùng nó thế nào
cũng đều nằm trong một ý niệm của con.
Con đã có lòng tin của mình rồi.
Tử Anh sư thúc.
Tiểu Toàn Cơ, con không cần gấp.
Tử Anh sư thúc của con không sao nữa rồi.
Con gấp gáp là vì muốn nói
với Tử Anh sư thúc chuyện tốt.
Chưởng môn muốn bổ nhiệm người làm tông chủ,
người mau theo con tới đại điện.
Có phải huynh đang nhớ Tử Anh không?
Hay là huynh đi thăm huynh ấy đi.
Ta không giống Tử Anh.
Từ nhỏ tới lớn ta đều ở đỉnh Thanh Loan,
nhưng Quỳnh Hoa là nhà của huynh ấy,
huynh ấy biết Mộng Ly là yêu quái
chắc chắn đã rất buồn.
Chúng ta đừng làm huynh ấy khó xử nữa.
Hai ngươi cũng dậy rồi à?
Tử Anh có khó xử hay không
đều do một ý niệm của nó.
Các ngươi phải cho nó chút thời gian.
Nhưng ta đã đợi huynh ấy
suốt cả một tối rồi.
Đợi cả đêm
hẳn ngươi cũng đói rồi.
Lăng Sa,
cô đi nấu dược thiện cô sở trường,
coi như là báo đáp ta
đã nói manh mối của
Minh Đô cho các người biết.
Vừa hay ta cũng đói rồi.
Ngày ngày ta đều
cho người quan sát thước trắc tinh.
Mười lăm ngày sau giới Huyễn Minh
sẽ tới vùng trời Quỳnh Hoa.
Đại chiến sắp diễn ra,
tông chủ Kiếm tông không thể bỏ trống.
Ta lệnh cho Mộ Dung Tử Anh
nhận chức tông chủ,
không được từ chối.
Nếu như…
nếu như việc đầu tiên Tử Anh làm
sau khi nhận chức tông chủ
là đi tìm nhóm ba người
Vân Thiên Hà thì sao?
Nhưng Liễu Mộng Ly là yêu quái,
là Mộng Mạc yêu.
Dù cô ấy là người hay là yêu quái
thì cô ấy vẫn là đồ đệ của ta.
Ta không thể bỏ mặc sự an nguy
của ba người họ.
Kẻ làm thầy phải có lòng nhân từ,
nếu không Tử Anh không xứng làm thầy,
càng không xứng làm tông chủ.
Chưởng môn, không thể để Tử Anh đi tìm họ.
Ta có thể để cậu đi tìm nhóm Vân Thiên Hà,
nhưng ta có một điều kiện.
Cậu phải dẫn Vân Thiên Hà
và Hàn Lăng Sa về cho ta.
Hai người họ có tài năng dị bẩm,
sao có thể để họ rơi vào tay kẻ khác.
Tử Anh,
cậu phải đồng ý đó.
Tử Anh xin nhận lệnh.
Cũng ổn rồi.
Thiên Hà,
ngươi biết nuốt táo cả hột là như nào không?
Ta biết chứ.
Là nuốt hết cả quả táo vào trong bụng,
nhưng không biết được vị của nó như nào.
Ngươi ăn món dược thiện này
chính là kiểu nuốt táo cả hột đó.
Lăng Sa,
múc cho nó một bát nữa,
để nó từ từ thưởng thức.
Trùng Quang trưởng lão,
sao ta cảm giác như
ông đang kéo dài thời gian?
Nếu các ngươi nhất định phải đi
thì các ngươi cứ đi đi.
Có lẽ duyên tới rồi.
Ta về rồi.
Ta về rồi đây.
Tử Anh.
Sao người mặc bộ đồ này
trông khác đi nhiều quá.
Ta đã nhận chức tông chủ Quỳnh Hoa.
Vậy hẳn là người cũng biết
bọn ta muốn tới giới Huyễn Minh rồi.
Giờ người đã là tông chủ,
hôm nay người tới
là muốn ngăn bọn ta
hay là tới để tiễn bọn ta vậy?
Ta tới để đồng hành cùng hai người.
Ta từng hứa với Túc Tân sư phụ
dù có xảy ra chuyện gì
cũng phải bảo vệ Mộng Ly.
Lăng Sa, cô nói đúng,
Tông Luyện sư công để lại
di ngôn lúc lâm chung rằng
trừ ma bảo vệ đạo,
lòng hướng về chính nghĩa,
nhưng ta lại đem lòng thù hận
mà quên đi chính nghĩa.
Còn Thiên Hà lại là sự chính nghĩa ấy.
Ngươi bảo vệ điều lương thiện,
ngươi dùng chính nghĩa
để kết thúc cuộc ác chiến,
ta nên hỗ trợ ngươi.
Ta biết
người mãi là Tử Anh trong lòng ta mà.
Nhưng giờ người là tông chủ của Quỳnh Hoa,
nếu người muốn đi với bọn ta
có phải là phản bội môn phái không?
Chỉ khi ta đảm nhận chức tông chủ
thì chưởng môn mới cho ta tới tìm các người.
Túc Dao có còn điều kiện nào khác không?
Điều kiện của chưởng môn là
khi chúng ta làm xong
chuyện chúng ta muốn làm
thì ta phải dẫn Thiên Hà
và Lăng Sa về Quỳnh Hoa.
Cũng tốt.
Ta vốn tính
làm rõ chân tướng xong
sẽ về Quỳnh Hoa hỏi cho ra nhẽ.
Thiên Hà,
trong tay ngươi giờ không có kiếm,
ta đã đúc lại cây kiếm Định Hồn của sư công.
Ngươi cứ dùng nó để bảo vệ kẻ yếu,
bảo vệ bằng hữu,
bảo vệ đạo nghĩa trong lòng ngươi đi.
Tử Anh,
ta và người đều chung chí hướng,
ta nhất định sẽ sử dụng
cây kiếm này thật tốt.
Thiên Hà,
giờ ngươi đã là
chủ nhân mới của cây kiếm này,
chi bằng đặt tên mới cho nó đi.
Vậy thì gọi là…
Lúc trước huynh đặt tên cho kiếm Vọng Thư
thành Đây Là Kiếm,
huynh đừng có đặt cho nó là
Đây Là Kiếm Của Ta đấy.
Thanh kiếm này là thanh kiếm
đầu tiên thực sự thuộc về ta.
Vậy thì gọi là
kiếm Thiên Hà.
Được rồi,
mau lên đi,
thời gian không còn sớm nữa rồi.
Chốn Quỳnh Hoa không tiện ở lâu.
Các ngươi phải nhớ kỹ
đừng chọc giận con rồng Hàm Chúc
trấn thủ núi Bất Chu,
nếu không các ngươi
sẽ không thể vào được Minh Đô.
Bọn ta nhớ kỹ rồi.
Hai vị trưởng lão,
bảo trọng.
Trưởng lão bảo trọng.
Đi đi, đi đi.
Dáng vẻ trầm ngâm này của đệ
là lại đang nghĩ gì vậy?
Ta đang nghĩ đến Túc Dao,
cô ta bảo Tử Anh tiễn bọn chúng đi,
rồi lại gọi bọn chúng về,
rốt cuộc cô ta đang muốn làm gì?
Linh phượng chốn xa xăm,
biết bao giờ trở lại.
Ngày ngày ta mong nhớ,
lại không như ý nguyện.
Vạn kiếp vô thời hạn,
bao lâu mới bay về?
Có chuyện gì?
Sư đệ,
ta đến là muốn nói cho đệ biết
Vân Thiên Hà có lẽ sẽ dẫn theo Hàn Lăng Sa
đến giới Huyễn Minh
tìm yêu nữ Liễu Mộng Ly đó.
Huyễn Minh vẫn chưa
chạm đến vùng trời của Quỳnh Hoa,
bọn chúng đang muốn đi chết sao?
Nếu như Hàn Lăng Sa chết rồi
thì Vọng Thư còn tác dụng gì nữa.
Ta đã có thể làm ký chủ của Vọng Thư rồi,
không cần Hàn Lăng Sa đó nữa.
Cô lại không sợ hàn khí của Vọng Thư?
Ta dùng Thủy Linh Châu,
bảo bối của Quỳnh Hoa
để luyện thành cơ thể chí âm.
Đệ luôn nói rằng đệ muốn
chống lại ý trời thay đổi vận mệnh,
mà Túc Dao ta cũng muốn vậy.
Số mệnh của ta chính là ở bên cạnh đệ.
Sư đệ, đệ cười cái gì?
Đệ không tin sao?
Ta không những không còn sợ hàn khí
mà còn có thể chế ngự Vọng Thư.
Nếu cô thật sự luyện thành
cơ thể chí âm
thì việc gì phải giả vờ
để Mộ Dung Tử Anh tiếp nhận vị trí tông chủ,
thực chất là muốn hắn dẫn Hàn Lăng Sa
và Vân Thiên Hà quay về Quỳnh Hoa.
Cô sợ cô không kiểm soát được Vọng Thư,
cô còn muốn lợi dụng Hàn Lăng Sa.
Sao đệ lại biết được?
Túc Dao,
ta sớm đã nói với cô rồi
vị trí chưởng môn của cô
chỉ là vật trang trí.
Từng con người, từng cái cây, từng viên gạch,
từng lát ngói của Quỳnh Hoa
đều thuộc về Huyền Tiêu ta.
Giờ đây Huyền Tiêu ta
mới là thần của phái Quỳnh Hoa.