[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tiên Kiếm Kỳ Hiệp 4]
[Tập 21]
Đã hẹn ba ngày,
tại sao lại tới muộn một ngày?
Sư đệ,
trên đời này ngoài Túc Ngọc
vẫn còn người mà đệ quan tâm sao?
Người ta đợi không phải cô.
Ta tới là để nói với đệ
e là đệ sẽ không đợi được
người mà đệ muốn gặp rồi.
Vân Thiên Hà
ngày nào cũng theo Tử Anh học kiếm pháp,
chắc sẽ không tới đây nữa đâu.
Đệ tử đó của Tông Luyện vì dạy Vân Thiên Hà
mà không tiếc dùng thuật khiên tinh.
Nhưng thứ này
dùng được nhất thời
chứ không dùng được cả đời.
Nhất thời hay cả đời
đều do ý muốn.
Đáng tiếc,
mặc dù Vân Thiên Hà
có đôi mắt giống Túc Ngọc
nhưng lại có trái tim
giống hệt Vân Thiên Thanh.
Họ không bao giờ có thể
tâm ý tương thông với đệ.
Cô đang muốn chọc giận ta sao?
Ta chỉ muốn đệ tỉnh táo
nhìn cho rõ trái tim ta.
Từ ngày đệ bị đóng băng ở đây,
trái tim ta
cũng đóng băng theo đệ rồi.
Ngày nào ta cũng mong ngóng
ngày đệ phá lớp băng này ra.
Ngày ta phá lớp băng này
chính là ngày cô phải
trả lại vị trí chưởng môn.
Đừng tới quấy rầy ta nữa.
Tại sao?
Tại sao ta bảo vệ đệ 19 năm
nhưng cũng không đổi lại được
chút quan tâm nào của đệ?
Túc Ngọc đã chết.
Trên đời này
chẳng còn ai mà ta muốn quan tâm nữa.
Thiên Hà,
đây đã là lần thứ 75 huynh ngã rồi.
Lăng Sa, cô tốt với ta quá.
Cô còn giúp ta nhớ xem
ta đã ngã bao nhiêu lần.
Điều nên làm thôi, ngồi dậy đi.
Xin lỗi sư thúc.
Ngươi đang xem ngự kiếm như trò chơi,
vẫn chưa đạt tới cảnh giới
thân tâm và kiếm hợp nhất.
Đúng là vậy.
Vừa rồi ta đã tưởng tượng mình trở thành
Đại Thu của đỉnh Thanh Loan.
Giỏi quá.
Lăng Sa.
Cho ta sao?
Đẹp quá.
Tử Anh sư đệ,
xem ra đệ vẫn dạy cho Vân Thiên Hà
thuật ngự kiếm.
Hư Triệu sư huynh không cần lo lắng,
tự ta sẽ giải thích với
Trùng Quang trưởng lão.
Vân Thiên Hà,
ngày mai là kiểm tra ngự kiếm rồi.
Người khác đều ngự kiếm mà bay,
ngươi thì ngự kiếm mà ngã hả?
Hư Triệu tông chủ,
ta là đồ đệ của Tử Anh sư thúc,
ta cũng chỉ nghe lời sư thúc,
lời nói của người khác ta không quan tâm.
Tự lo lấy mình đi.
Đùa đủ rồi thì tiếp tục đi.
Nếu không thể vượt qua bài kiểm tra ngự kiếm
thì không chỉ là trò đùa nữa đâu.
Vâng.
Đánh giá tu luyện của đệ tử mới
ba tông môn lớn
đúng là không khiến ta thất vọng.
Tất cả đều đạt.
Vậy Tử Anh…
Lần đầu tiên Tử Anh dẫn dắt đồ đệ,
ta đã sắp xếp cho đệ ấy vào ngày cuối cùng,
cũng chính là ngày mai.
Địa điểm là ở Túy Hoa Âm.
Túy Hoa Âm?
Nghe nói là nơi Vân Thiên Hà chọn.
Vậy Vân Thiên Hà đã ngự kiếm được chưa?
Trước mắt ngự kiếm vẫn chưa ổn định.
Chưởng môn,
nếu Vân Thiên Hà không thể thông qua,
người định xử trí thế nào?
Túy Hoa Âm là một nơi tốt.
Mong là cha mẹ cậu ấy có thể bảo vệ cậu ấy.
Cứ chờ ngày mai xem.
Nghĩa mẫu.
Lại có chuyện gì mà hấp ta hấp tấp thế?
Nghĩa mẫu,
có thể để con tới xem Tử Anh sư thúc
kiểm tra đánh giá đám Vân Thiên Hà không?
Tiểu Toàn Cơ,
chút tâm tư này của con giấu được ai chứ?
Con muốn tới xem
Tử Anh sư thúc của con thì có.
Chủ yếu là muốn xem Tử Anh sư thúc,
nhưng con cũng muốn xem Vân Thiên Hà.
Từ khi huynh ấy tới Quỳnh Hoa
đã xảy ra nhiều chuyện như vậy.
Con cũng muốn xem xem
liệu huynh ấy có thể ở lại không.
Con đó,
chỉ lo để ý tới tu vi của người khác.
Tu vi của con thì sao?
Nghĩa mẫu,
người cho phép Toàn Cơ
ngày mai đi giám sát đi.
Toàn Cơ bằng lòng tự tu luyện một ngày.
Không, không, ba ngày.
Cha, mẹ,
lát nữa con phải ngự kiếm rồi.
Con không biết năm đó
cha mẹ đã học ngự kiếm thế nào.
Giờ con vẫn chưa thể ngự kiếm thành thạo.
Nhưng cha và sư thúc đều đã nói
trái tim người cầm kiếm rất quan trọng.
Vậy lát nữa con sẽ nghĩ tới hai người,
nghĩ tới người quan trọng nhất
trong trái tim con.
Thiên Hà.
Tới sớm vậy.
Không lẽ huynh căng thẳng
tới mức cả đêm không ngủ?
Ta…
Cứ để mọi chuyện thuận theo tự nhiên.
Cùng lắm là xuống núi thôi.
Ta cũng cảm thấy
chỉ cần cố gắng hết sức
thì không còn gì hối tiếc.
Tử Anh sư thúc, Tử Anh sư thúc.
Mộng tỷ tỷ.
Con không tới muộn chứ?
Toàn Cơ,
hôm nay là ba bọn ta ngự kiếm
chứ đâu phải Tử Anh sư thúc của cô ngự kiếm
mà cô tích cực vậy?
Thứ nhất, ta tới để
giám sát thay chưởng môn,
thứ hai là đại diện cho
đệ tử của các tông môn khác.
Bọn ta đều muốn xem rốt cuộc Vân Thiên Hà
có thể ngự kiếm thành thạo không.
Không cần căng thẳng.
Nhớ kĩ, chỉ khi không xao lãng
thì thân và tâm mới hợp nhất được.
Cầm lấy kiếm của mình,
bắt đầu đi.
Thời gian nửa nén hương là đủ.
Có thể bắt đầu rồi.
Lăng Sa, Mộng Ly,
phong cảnh đẹp quá.
Huynh đừng bay nhanh quá.
Ổn định là ưu tiên hàng đầu
chứ không phải tốc độ.
Nếu ba chúng ta
có thể bay lượn mãi thế này thì tốt quá.
Vui vẻ là quan trọng nhất.
Cũng vững đấy.
Sư thúc, người đúng là giỏi.
Đến tiểu tử hoang dã Vân Thiên Hà
cũng được người dạy ngự kiếm thành thạo.
Còn bao lâu nữa?
Nhanh thôi.
Có sát khí.
Cẩn thận.
Mộng Ly.
Có người đang quấy phá.
Sư thúc,
nếu giờ người ra tay giúp đỡ
thì là phạm quy đó.
Ngươi ra tay đi.
Nếu ngươi ra tay
chúng sẽ phải biến khỏi Quỳnh Hoa.
Lăng Sa.
Lăng Sa, Thiên Hà.
Lăng Sa, giữ chắc.
Hai người buông ta ra đi.
Ta có thể ở lại Quỳnh Hoa hay không
cũng không sao hết,
nhưng hai người thì khác.
Cô là muội muội của ta,
sao ta có thể vứt bỏ cô?
Đừng nói những lời đó, Lăng Sa,
không rời bỏ nhau.
Sinh tử vô thường,
có thể quen biết hai người
ta đã không còn gì hối tiếc.
Thiên Hà, Mộng Ly,
hai người phải ở bên nhau nhé.
Lăng Sa,
đừng.
Lăng Sa.
Thiên Hà.
Người xem.
Lăng Sa,
ta cứ tưởng mình sắp mất cô.
Cảm động quá, đẹp quá.
Huynh buông ra trước đi đã.
Ta đâu phải túi da thú của huynh.
Không cần phải ngại đâu,
ta không nhìn là được.
Hư Triệu tông chủ,
Hư Triệu tông chủ.
Sao ngài lại ở đó?
Hư Triệu sư huynh hẳn là sợ ta bảo vệ đồ đệ,
thiên vị
nên cố ý tới giám sát nhỉ?
Tử Anh sư đệ,
đệ nghĩ nhiều rồi.
Ta cũng chỉ tò mò
như các tông chủ và đệ tử khác
xem Vân Thiên Hà
liệu có thể nắm vững
thuật ngự kiếm không thôi.
Vừa nãy ta cũng đổ mồ hôi.
Đột nhiên Lăng Sa ngã khỏi kiếm.
May mà Vân Thiên Hà
ngự kiếm nhanh và ổn định,
mới cứu được Lăng Sa an toàn.
Vừa nãy Lăng Sa rơi xuống
là để đỡ một vệt kiếm quang giúp ta.
Một vệt kiếm quang?
Chẳng lẽ có người muốn đánh úp các huynh?
Vậy ta phải đi bẩm báo với chưởng môn.
Chuyện này
cần gì phải làm lớn tới tận chưởng môn?
Đệ tử tu tập ở đây nhiều vô cùng,
gặp kiếm quang
chỉ là chuyện bình thường thôi.
Ta tận mắt nhìn thấy
Lăng Sa ngã xuống chỉ là ngoài ý muốn.
Cô ấy ngự kiếm…
không có vấn đề gì.
Tử Anh đa tạ Hư Triệu tông chủ
đã giúp đỡ Thiên Hà, Mộng Ly và Lăng Sa.
Đa tạ Hư Triệu tông chủ giúp đỡ.
Vậy ta cũng đi nói với nghĩa mẫu,
mọi người đã vượt qua đánh giá cả rồi.
Đợi ta với.
- Hư Triệu tông chủ.
- Tử Anh sư thúc,
rõ ràng là Hư Triệu tông chủ làm mà,
vì sao không vạch trần ông ta?
Dù là lúc nào cũng phải biết lựa chọn.
Nếu hắn không ra tay,
sao ngươi ngộ ra thân tâm hợp nhất
nhanh như vậy được?
Nếu ta vạch trần hắn,
không chỉ dẫn tới nhiều vấn đề khác,
ba người các ngươi
cũng sẽ không vượt qua
đánh giá suôn sẻ như vậy.
Hóa ra là vậy.
Vậy chẳng phải chúng ta
khiến Hư Triệu tông chủ này
ngậm dưa chuột làm ngọt còn gì.
Là ngậm bồ hòn làm ngọt.
Bồ hòn.
Chúc mừng trưởng lão.
Trưởng lão đột phá được cảnh giới,
Hư Triệu cũng thấy yên tâm hơn rồi.
Mấy ngày nay Vân Thiên Hà
đã có thể ngự kiếm thoải mái,
trở thành đệ tử bậc cao của Quỳnh Hoa ta.
Huyền Tiêu đích thân dạy à?
Có vẻ mới đầu là vậy,
nhưng cái chính là Mộ Dung Tử Anh.
Ta đã từng nhắc nhở, răn đe hắn,
nhưng hắn vẫn coi giao ước giữa ngài và hắn…
Không sao.
May mà là Tử Anh dạy Vân Thiên Hà.
Trưởng lão,
người không quan tâm
Mộ Dung Tử Anh và Vân Thiên Hà nữa à?
Không phải không quan tâm.
Vân Thiên Hà có Tử Anh quản thúc,
tạm thời sẽ không sao.
Gần đây lúc ta xuất quan,
cảm nhận được cấm địa
có xao động bất thường.
Ta sợ Túc Dao sẽ có hành động không hay
để giúp Huyền Tiêu phá phong ấn băng.
Từ bây giờ, ngươi để mắt tới Túc Dao cho ta.
Rõ.
[Viện đệ tử nam]
Cha,
hôm nay con
đã có thể ngự kiếm bay lượn
vững vàng tự nhiên như cha và mẹ rồi.
Nhưng vừa nãy lúc kiểm tra,
Lăng Sa suýt thì
rơi khỏi kiếm vì cứu con.
Lúc cô ấy rơi xuống,
trong lòng con chỉ có một suy nghĩ,
đó là dù con mất mạng
cũng phải cứu cô ấy lên.
Hôm nay con
đã biết được thân tâm hợp nhất
là thế nào rồi.
Cha,
con cảm thấy
trong lòng con,
mạng của Lăng Sa
luôn quan trọng hơn mạng của bản thân con.
Thiên Hà.
Hoài Tâm sư huynh.
Đây là y phục của đệ tử mới
Toàn Cơ bảo ta mang cho đệ.
Chúc mừng đệ thăng cấp thành công.
Đa tạ huynh, Hoài Tâm sư huynh.
Ta cũng nghe Toàn Cơ nói rồi,
đệ và Lăng Sa sư muội
xả thân cứu nhau.
Xem ra tình cảm giữa hai người
thật sự không tầm thường.
Bọn ta vẫn luôn là vậy mà.
Sư đệ,
ta nói tới
tình cảm nam nữ giữa hai người thương nhau.
Giữa hai người có tình yêu
nên mới có sự khác biệt lớn như vậy.
Ta…
Tình yêu nam nữ khác bình thường?
Người trong lòng?
Người trong lòng.
Vậy chắc là người có vị trí cao trong lòng.
Vậy chắc chắn có Lăng Sa.
Còn có cha mẹ, còn có…
Nếu Huyền Tiêu tiền bối
biết mình biết ngự kiếm
chắc là sẽ vui lắm.
Nhưng Lăng Sa không cho mình đi gặp ông ấy.
Thiên Hà,
huynh cứu ta nhiều lần như vậy,
vì sao lần này lại có cảm giác khác nhỉ?
Khác chỗ nào?
Mộng Ly, cô nghe thấy rồi à?
Cô đi lại khẽ quá,
ta còn không nghe thấy tiếng.
Đó là vì cô hồi tưởng tập trung quá.
Đây là trang phục cho
đệ tử bậc cao mới của chúng ta nhỉ?
Mọi khi ta đã thấy
màu sắc này đẹp lắm luôn.
Ta cũng thế.
Lăng Sa,
cô vừa nói
lần này Thiên Hà cứu cô
có cảm giác khác,
cô có biết khác ở đâu không?
Thì có thể là…
cảm giác rơi từ trên trời xuống khác biệt.
Khác ở chỗ
tâm ý của cô lúc này đã khác rồi.
Cô thật lòng thích Thiên Hà rồi.
Đừng nói bậy.
Dù cô không nói
thì cũng thể hiện ra mặt rồi.
Cô biết không?
Chỉ khi hai người
có tình cảm, tâm ý giống nhau
mới có cảm giác hạnh phúc như vậy.
Tâm ý giống nhau gì chứ?
Bọn ta chỉ quen nhau lâu rồi
nên hiểu lẫn nhau thôi.
Lăng Sa,
ta có thể cảm nhận được tâm ý của cô.
Tình không biết bắt đầu tự bao giờ,
mới thoáng chốc đã đậm sâu.
Thiên Hà là
một nam nhi tốt hiếm có trên đời,
huynh ấy nhất định sẽ
bảo vệ tốt cho cô cả đời.
Cô nên tác thành cho tình cảm của hai người.
Mình còn không biết
mình sẽ sống được bao lâu,
không thể để Thiên Hà chăm sóc mộ mình
như cha huynh ấy trông giữ
mộ mẹ huynh ấy được.
Mộng Ly,
chắc chắn lần này
cô cảm nhận sai rồi.
Ta không có
tình cảm nam nữ đó với Thiên Hà.
Sau này cô đừng nói vậy nữa.
Đời người vô thường,
ta chỉ hy vọng cô trân trọng
người trước mắt mình.
Đúng vậy.
Đời người vô thường, thế sự khó lường.
Làm gì có một đời một kiếp gì chứ.
Mộng Ly, nếu như có một…
Ta nói là nếu như nhé,
nếu có một ngày
ta có một việc phải làm
mà rời xa hai người,
cô và Thiên Hà
nhất định phải bảo vệ lẫn nhau,
không được cách xa.
Lăng Sa ngốc,
cô lại muốn tác thành cho ta sao?
Nhưng tình cảm là thứ
không thể miễn cưỡng trên thế gian.
Lăng Sa,
chính vì thế sự khó lường,
nên chúng ta cần phải trân trọng
mỗi ngày được ở bên cạnh nhau.
Đó mới là điều quý giá nhất.
Sau này cô không được
nói lời này nữa đâu đấy.
Hy vọng ông trời có thể
phù hộ cho mấy chúng ta
bình an, tình nghĩa vĩnh cửu.
Bái kiến chủ nhân.
Đứng dậy đi.
Tháo mặt nạ ra.
Thuộc hạ không dám.
Sợ chủ nhân tức giận.
Ta biết
mấy ngày trước ta nói nặng lời quá,
nhưng ngươi khác đệ ấy.
Trong lòng ngươi chỉ có ta.
Tháo xuống đi.
Kẻ đoạt kiếm
phải chết.
Ai làm mặt ngươi bị thương thế này?
Ta…
Vì sao một gương mặt lành lặn
lại bị thương thành thế này?
Ta chỉ muốn ngươi
trông giống hệt sư đệ mới được.
Ta
không phải cái bóng của
người đó.
Sao linh lực lại mất đi nhanh như vậy?
Túc Dao,
ngươi lại tạo ra
một con rối giống hệt Huyền Tiêu để giết ta.
Ngươi hại ta không thể gia tăng tu vi,
vậy ta sẽ khiến ngươi
không thể làm chưởng môn được.
Mộng Ly,
bây giờ chúng ta đã là đệ tử bậc cao rồi,
cô muốn báo tin tốt này
cho ai nhất?
Cha mẹ ta.
Là cha mẹ nuôi dạy ta ở thành Thọ Dương.
Bây giờ ta cũng rất nhớ tỷ tỷ của ta.
Nếu tỷ ấy biết
ta mặc bộ trang phục đệ tử mới này,
chắc chắn sẽ rất vui.
Lăng Sa,
có phải cô lo lắng
cho sức khỏe của tỷ tỷ cô không?
Bây giờ chúng ta biết ngự kiếm rồi,
hay cô nói với Tử Anh sư thúc,
cô có thể ngự kiếm về thăm tỷ tỷ của cô.
Bây giờ chắc tỷ tỷ của ta vẫn khỏe.
Mà
vòng tay của ta
cảm ứng được với tỷ tỷ đó.
Dù gì ta cũng sẽ nhìn nó thường xuyên.
Chỉ cần vòng tay này không có vấn đề gì,
đường tỷ cũng sẽ không sao cả.
Lăng Sa,
đây là sách gì?
Trong này không có chữ,
nhưng chữ ở ngoài bìa sách
lại rất kỳ lạ.
Ta lấy cuốn sách này từ động Thạch Trầm Khê
nơi cha mẹ Thiên Hà hợp táng đấy.
Ta cũng không biết trên đó viết gì.
Nhưng
chỉ cần là đồ của cha mẹ Thiên Hà
xuất hiện ở Quỳnh Hoa thì sẽ có phiền phức,
vậy nên ta không dám lấy ra.
Nếu đã là di vật của Vân thúc
thì cô cứ giữ thay Thiên Hà đi.
Được.
Lăng Sa.
Hôm nay là ngày đầu tiên chúng ta thăng cấp,
chúng ta mau đi thôi.
Được, xong ngay đây.
Lăng Sa.
Đi thôi.
Từ hôm nay,
các ngươi sẽ là đệ tử bậc cao của Quỳnh Hoa,
cần phải chăm chỉ hơn,
có kỷ luật hơn
mới tiến bộ được.
Rõ.
Đệ tử mới thăng cấp có thể nghỉ hôm nay,
nhưng không được ngự kiếm ra khỏi Quỳnh Hoa.
Các ngươi tự lo liệu đi.
Rõ.
Lăng Sa,
cô còn nợ ta một bữa
cháo táo đỏ bạch quả đấy.
Sao đây?
Được, bây giờ ta làm cho huynh.
Đi, huynh phải giúp ta đấy.
Thế… thế Mộng Ly…
Tử Anh sư thúc,
từ khi Toàn Diệp sư tỷ qua đời,
ta không thấy Hư Lương tông chủ đâu nữa.
Cũng không biết
người còn tái phát chứng đau đầu không.
Ta muốn đi thăm ông ấy.
Hoài Sóc.
Sư thúc.
Ta nghe nói sư phụ ngươi
đã bắt đầu dạy cho đệ tử Khí tông rồi.
Hôm nay có tiết của huynh ấy không?
Chưởng môn muốn điều tra
vụ Thiên Hà sư đệ gặp nạn,
sư phụ chủ động thừa nhận là ông ấy làm.
Sư phụ ngươi nhận à?
Vâng.
Vậy Hư Triệu tông chủ đâu?
Hư Triệu tông chủ xin thay cho sư phụ,
sau đó chưởng môn phạt sư phụ
đóng cửa tự kiểm điểm.
Lăng Sa,
không phải cô muốn làm
cháo táo đỏ bạch quả cho ta à?
Sao lại dẫn ta tới đây?
Lăng Sa,
sao ta cảm thấy hôm nay tới Túy Hoa Âm
có cảm giác khác trước kia nhỉ?
Bây giờ ta đứng đây,
ngoài nhớ tới cha mẹ ta,
ta còn nhớ tới cảnh
ôm cô ngự kiếm bay xuống hôm qua.
Ta có chuyện muốn bàn với huynh.
Trùng hợp quá,
ta cũng có chuyện muốn bàn với cô.
Ta…
Ta vẫn muốn đi gặp Huyền Tiêu tiền bối.
Ta biết chắc chắn cô không đồng ý,
nhưng
dù gì Huyền Tiêu tiền bối
cũng là sư huynh tốt nhất của cha mẹ ta.
Hơn nữa
đúng là ta có nhiều vấn đề muốn hỏi ông ấy.
Ta cũng muốn nói chuyện
liên quan tới Huyền Tiêu.
Ta muốn đi gặp ông ấy.
Cô…
Ta phải mau chóng giúp tỷ tỷ
lấy được Phù Dao Tiên Quả Đan.
Ta không thể làm khó Huyền Ảnh mãi được.
Lỡ ngài ấy ép Huyền Tiêu quá mức
thì ông ta ắt sẽ không tha cho ngài ấy.
Ta cũng không thể vì cứu tỷ tỷ
mà làm hại Huyền Ảnh được.
Ta hiểu rồi.
Huyền Ảnh là thuộc hạ của Huyền Tiêu,
nên chắc chắn chỗ của Huyền Tiêu
có rất nhiều Phù Dao Tiên Quả Đan.
Yên tâm đi, để ta đi hỏi ông ấy,
sẵn tiện làm rõ một vài vấn đề luôn.
Vậy không được.
Ta không muốn huynh vì ta
mà động chạm đến ông ta nữa.
Vì cô, ta có thể làm bất cứ chuyện gì,
vì cô là người trong lòng ta.
Người… người trong lòng gì chứ?
Đừng nói bậy bạ.
Ta không nói bậy, là thật đó.
Ngoại trừ cha mẹ ta ra
thì trong lòng ta, cô đúng là người
chiếm vị trí hàng đầu.
Được rồi.
Huynh cũng là người
giữ vị trí hàng đầu trong lòng ta,
nên ta mới lo cho huynh ấy.
Cô không cần lo.
Ta hứa với cô,
một canh giờ sau sẽ ra ngoài ngay.
Cô cứ yên tâm mà đợi ta ở bên ngoài,
được không?
Được thôi,
tự huynh phải cẩn thận đấy.
Thứ mà ta cần, đã chuẩn bị xong chưa?
Quý khách à,
chúng ta trước giờ
đều chuẩn bị hàng theo giao hẹn.
Hôm nay cô đòi đột ngột thế
thì khó đấy.
Khó cũng phải làm.
Cô đợi một lát.
Chất lượng
hàng đợt này rất cao,
món nào cũng tốt cả.
Có làm theo yêu cầu của ta không?
Cô cứ yên tâm,
đều là những kẻ tới số cả.
Cô từ bi
nên siêu độ cho bọn họ.
Coi chừng cái miệng của ngươi.
Cô yên tâm, yên tâm nhé.
Cô đi thong thả, đi thong thả.
Ta sẽ giữ nguyên tắc.
Cô ta đã mua thứ gì ở chỗ ngươi?
Tiên gia,
đây là…
Người trong nghề bọn ta có nguyên tắc,
đó là lấy tiền của người
thì phải diệt trừ tai họa cho người.
Bọn ta không tiện nói ra.
Tiền hay mạng,
tự chọn một thứ đi.
Ta nói, ta nói.
Cô ta cần nguyên thần lìa khỏi thể xác
của mười người sắp chết.
Cô ta lấy để làm gì?
Cái này thì dù ngài giết ta thật,
ta… ta cũng không biết đâu.
Ta đoán
chắc là dùng để luyện tà thuật gì đó
nhằm kéo dài sự sống.
Kéo dài sự sống.
Ta
không phải cái bóng của người đó.
Hôm nay tạm giữ lại cái mạng của ngươi,
có điều từ nay về sau,
mạng của ngươi do ta sử dụng.
Mình nấu thứ này theo đúng công thức
Lăng Sa tiểu sư phụ đưa cho mà,
sao mùi vị nấu ra cứ không bằng cô ấy nấu?
Huynh si mê nấu nướng hầm canh đến vậy,
chi bằng xuống núi làm đầu bếp đi.
Trong giới tu tiên Quỳnh Hoa,
ta là người nấu ăn ngon nhất.
Thế nào?
Trời ạ,
sao đệ lại trẻ ra rồi?
Thì ra đệ bế quan đột phá cảnh giới
là để cải lão hoàn đồng sao?
Đệ không thể mang vẻ bề ngoài của tuổi 18,
còn bên trong thì như 80 được.
Vậy đi, đệ ăn một bát dược thiện của ta,
ta bảo đảm đệ sẽ
biến thành 80 tuổi cả trong lẫn ngoài,
à không, là biến thành 18 chứ.
Vớ vẩn.
Túc Dao tạo ra bù nhìn
hòng chiếm đoạt Vọng Thư.
Thứ vô liêm sỉ,
chỉ vì ham muốn cá nhân
mà dùng đến thủ đoạn hèn hạ như vậy.
Vậy thì đừng trách lão phu.
Trùng Quang, chúng ta có thể
đừng hành hạ nhau nữa được không?
Quỳnh Hoa chịu không nổi sự giày vò của đệ.
Huynh cũng biết Quỳnh Hoa
không chịu nổi giày vò,
vậy thì huynh càng nên biết
hậu quả của việc Huyền Tiêu phá băng.
Ta tuyệt đối không để họ
hủy hoại Quỳnh Hoa trong chớp mắt được.
Được thôi,
vậy thì đệ đừng trách lão phu.
Để ta xem đệ làm cách nào
vượt qua ải của ta.
Thanh Dương,
đây chính là sự chênh lệch
giữa cảnh giới Vô Tướng
và cảnh giới Thái Thanh.
Tiếp tục nấu dược thiện của huynh đi.
Lão già kia, không có võ đức gì hết.
Ta…
Xem ra ngươi đã học được thuật ngự kiếm,
còn đến đây làm gì?
Huyền Tiêu tiền bối, ta xin lỗi,
ta vẫn lựa chọn
theo Tử Anh sư thúc
học thuật ngự kiếm phi hành.
Hiện giờ ta
đã có thể khiến thân tâm hợp nhất
để khống chế sức mạnh trong cơ thể rồi.
Xem ra đệ tử của Tông Luyện
thật sự đã hao tâm tổn sức vì ngươi,
khiến cho hơi thở của ngươi
vững vàng ổn định,
nhưng lại thiếu mất sức mạnh dồi dào.
Người cầm kiếm là để bảo vệ
chúng sinh trong thiên hạ,
không phải để đánh nhau.
Đó là lời xằng bậy của cha ngươi
Vân Thiên Thanh.
Chính vì mấy lời bậy bạ đó
mà hắn hại bản thân mình, hại Túc Ngọc,
hại ta,
và cũng sẽ hại ngươi như vậy.
Huyền Tiêu tiền bối,
trước đây người từng nói,
đợi đến khi ta học được cách chế ngự kiếm
thì sẽ cho ta biết chân tướng năm xưa.
Giữa người và cha mẹ ta
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Đợi sau khi ta phá được phong ấn băng,
đợi đến lúc ngươi và ta
có cùng suy nghĩ, chung chí hướng,
ta ắt sẽ triệu tập đệ tử của môn phái
để công bố chân tướng
của trận đại chiến 19 năm trước.
Được,
vậy Thiên Hà còn một câu nữa muốn hỏi người.
Nói đi.
Có phải người
đã tạo ra một người giả
tên là Huyền Ảnh không?
Đó là thứ gì?
Vì sao ta phải tạo ra người giả?
Huyền Ảnh kia giống người như đúc.
Có phải người
sai khiến hắn dùng
Phù Dao Tiên Quả Đan làm điều kiện
để thuê Lăng Sa,
nhằm đưa ta và kiếm Vọng Thư
đến Quỳnh Hoa không?
Cả Quỳnh Hoa
e là chỉ có mình cô ta
mới có suy nghĩ như vậy.
Không ngờ cô ta lại tạo ra
một vật chết giống hệt ta
để sỉ nhục ta.
Cô ta… cô ta là ai?
Ngươi không cần biết.
Huyền Tiêu ta không thể chấp nhận
sự tồn tại của thứ đầy sỉ nhục kia.
Ngươi chỉ cần cho ta biết
là vật chết kia đang ở đâu,
ta sẽ lập tức khiến hắn tan thành tro.
Huyền Ảnh kia dù không phải người thật
nhưng hắn cũng là một người tốt.
Tâm địa của hắn lương thiện,
luôn nghĩ cách
cầu đan dược giúp Lăng Sa.
Chắc chắn người biết
chủ nhân của Huyền Ảnh là ai.
Thiên Hà cầu xin người,
có thể nào thay Lăng Sa
xin người đó một viên đan dược được không?
Vân Thiên Hà,
ngươi hiểu lầm ta trước
nhưng không nói được nửa câu xin lỗi,
ngược lại còn vì một nữ nhân
mà đến cầu xin ta?
Tiền bối,
người tức giận cỡ nào,
trách mắng Thiên Hà ra sao đều được hết.
Nhưng Thiên Hà vẫn phải
xin viên đan dược kia
giúp Lăng Sa.
Thứ đó quá quan trọng với cô ấy.
Vậy xem ra nữ nhân này
cũng rất quan trọng với ngươi.
Chuyện đó thì đương nhiên rồi.
Sư phụ,
cứ tiếp tục thế này
thì cơ thể của Túc Ngọc sư muội
sẽ khó mà chống chịu được,
Huyền Tiêu xin sư phụ ban thuốc.
Chủ nhân.
Chủ nhân,
tại sao
lại cứu thuộc hạ?
Ngươi có biết
thế nào là như hình với bóng không?
Ta không có cách nào
khiến hắn bầu bạn bên ta,
chỉ có thể để cái bóng của hắn
bên cạnh mình.
Ngươi hãy nhớ kỹ,
ngươi do ta bất chấp mọi giá tạo ra.
Chưa được sự cho phép của ta,
ngươi mãi mãi không được
làm tổn thương bản thân mình.
Ngươi chỉ thuộc về ta mà thôi.
Giống lắm,
đúng thật là giống Huyền Tiêu như tạc.
Đừng làm hại chủ nhân.
Túc Dao,
Huyền Tiêu giả do ngươi tạo ra
trung thành với ngươi gấp trăm lần
Huyền Tiêu bị nhốt trong băng.
Trùng Quang trưởng lão,
xem ra Hư Triệu tông chủ cũng coi như
trung thành với ngài,
theo dõi ta không phải ngày một ngày hai.
Câu này sai rồi.
Ta trung thành với cả Quỳnh Hoa,
còn chưởng môn chế tạo ra kẻ này
chỉ nhằm giết người đoạt Vọng Thư.
Chưởng môn,
hắn không đơn thuần là
cái bóng của Huyền Tiêu,
mà giống con cờ của người hơn đấy.
Tuân lệnh.
Quả nhiên ngươi là tay trong
bắt đầu truy sát Vân Thiên Hà
từ đỉnh Thanh Loan với ý đồ đoạt kiếm.
Ngươi có mục đích gì? Nên chịu tội gì?
Hư Triệu phụng lệnh của ta
đến ngăn cản Vọng Thư cùng ký chủ về núi.
Tiếc là lão phu đi bước nào cũng thua ngươi.
Có điều lần này,
lão phu cũng nên thắng một lần rồi.
Túc Dao,
ta biết ngươi chung tình với Huyền Tiêu.
Ngươi tạo ra tên bù nhìn này
để mua vui cho bản thân cũng được đi,
nhưng ta không thể nào ngờ
ngươi lại không tiếc bỏ ra núi vàng
để mua nguyên thần của người sống,
lợi dụng tà thuật bị cấm ở Quỳnh Hoa
để kéo dài mạng sống cho hắn.
Ta vẫn chưa mua
nguyên thần của người sống cho hắn.
Hư Triệu đã tìm thấy
họa sư xấu xí nọ tại trấn Bá Tiên,
chính miệng hắn đã nói với Hư Triệu rồi,
ngươi còn giải thích sao nữa?
Chủ nhân,
để ta chết đi.