LIFT: VỤ TRỘM TRÊN KHÔNG
Xin lỗi, xin cho xem catalog.
Chào mừng anh đến Venice.
Cảm ơn.
Được trở lại thật thích.
Thế nào rồi, cả đội?
Sâm-panh ướp lạnh rồi,
nên mau hoàn thành thôi.
Không, cảm ơn.
Nên nhận chứ! Chúng rất hoàn mỹ.
- Hội trường thế nào?
- Mười chín triệu!
Toàn mùi tiền.
Mùi tôi thích nhất.
Mười chín triệu ở London.
Lần một.
Lần hai.
Đã bán!
Ý
Cảm ơn.
Xin hãy chuyển sự chú ý
sang vật phẩm tiếp theo.
Vật phẩm số 235 là một bức tranh
của Kehinde Wiley có tên Khúc dạo đầu.
Có ai trả giá bảy triệu không?
Vào vị trí chưa, London?
Báo cáo từ sông Thames.
Đang vào vị trí gần điểm lấy hàng.
Giờ anh làm cho Uber Boat à?
Tập trung, anh bạn.
Lần một.
Được rồi. Hãy cho họ thấy
nghệ thuật đích thực đi.
Đã bán với giá 11 triệu
cho anh Mollsen ở Venice.
Ồ tuyệt. Phú ông công nghệ
sắm đồ chơi mới.
Bức Kehinde Wiley thiết lập một kỷ lục nữa
cùng bức của Hirst và Franz Marc.
TRUNG TÂM CHỈ HUY GIÁM SÁT INTERPOL
Ross!
Cảnh sát đây. Đơn vị Di sản Văn hóa.
Stefano, anh có đó không?
Chúng tôi đây.
Cảnh sát địa phương đã vào vị trí.
Nếu Cyrus định thó thứ gì,
sẽ có bất ngờ chờ hắn.
Thưa quý vị,
tôi rất vinh dự được giới thiệu N8.
Quý vị cũng biết nghệ sĩ kỹ thuật số này
đã giấu danh tính trong suốt sự nghiệp.
Nhưng hôm nay anh có mặt ở đây
để bán đấu giá một NFT phiên bản duy nhất.
Hắn kìa, trong số người đấu giá.
Hắn ta còn không đeo mặt nạ.
Hắn như kiểu: "Tôi đây này".
Tác phẩm nào đây, Cyrus?
Tranh Wiley quá khó vận chuyển,
tranh Warhol thì nhàm rồi.
Ít nhất biết hắn sẽ không bốc bức NFT.
Có đâu mà bốc.
Và giờ tôi rất vinh dự được giới thiệu
tác phẩm Self Importrait của N8.
Bao gồm 482 máy quay,
mặt nạ này sẽ tạo ra tác phẩm NFT.
Lấy cảm hứng từ Vincent van Gogh,
tác phẩm nghệ thuật kỹ thuật số sẽ được
tạo ra từ nguồn cấp trực tiếp 30 giây.
Sau khi hoàn thành,
bức NFT sẽ ghi lại khoảnh khắc được bán,
có cả hình ảnh người mua.
Có ai trả giá mở đầu không?
Mười hai triệu.
Gì cơ?
Nhanh, tìm người mua 1305.
Tên đăng ký là John Bratby.
Chết tiệt. Hắn biết ta ở đây.
Sao cô biết?
John Bratby, người Anh,
giữa thế kỷ, vẽ cảnh cuộc sống gia đình.
Dựa vào đó sao biết chúng ta bị lộ?
Tôi sống ở xưởng vẽ cũ của ông ấy.
Mười hai triệu.
Mười hai triệu là giá cao nhất hiện tại.
Mười ba triệu ở London.
Mười lăm. Chúng ta có 15 triệu ở Venice.
- Mười sáu triệu rưỡi.
Mười bảy triệu.
Mười bảy triệu rưỡi.
Chào mừng tham gia đấu giá, ông Sage.
Mười tám triệu!
Mười chín.
Hai mươi triệu.
Hai mươi triệu đô-la ở Venice.
Lần một.
Lần hai.
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng.
Đã bán.
Lấy đi.
Hắn ra tay rồi. Ta phải xông vào.
Đi mau!
Stefano, hành động!
Hãy rời khỏi tòa nhà ngay lập tức
bằng lối ra gần nhất.
CHO PHÉP TRUY CẬP - QUÉT HOÀN TẤT
Cảm ơn, Stewart.
N8, rất xin lỗi vì sự lộn xộn.
Tôi có thể hộ tống anh ra ngoài.
Chờ đã. Tôi vừa bỏ ra 20 triệu đô-la.
Tôi muốn NFT của tôi.
Có thể giao dịch tại văn phòng.
Hay lên du thuyền của tôi?
Ừ, được.
Đi theo tôi.
Interpol. Đơn vị Di sản Văn hóa.
Có kẻ đang cướp vật phẩm đấu giá.
- Gì cơ?
- Anh cần phong toả toàn bộ. Ngay lập tức!
Để tôi đỡ.
Du thuyền đâu?
Thuyền này sẽ đưa ta đến du thuyền.
Ross, nếu mục tiêu của Cyrus
là tác phẩm NFT thì sao?
Tưởng hắn mua nó rồi?
Hắn không thể có 20 triệu.
Là trò đánh lừa.
Nhưng muốn trộm NFT chỉ có cách…
Đánh cắp mã truy cập,
muốn làm vậy chỉ có cách bắt cóc nghệ sĩ.
ĐỘ SÂU
Stefano, tôi cần một chiếc thuyền
ở bến tàu.
Vâng, có ngày.
Đừng để họ rời tầm mắt.
KÍCH HOẠT KÍNH AR
ĐỘI CHỮA CHÁY VENICE
BÁO CHÁY
Đến giờ chơi rồi.
Dừng lại!
Xem ra ta bị bám đuôi.
- Gì cơ?
- Người hâm mộ anh à?
Đi nào!
Cô có chắc thế này an toàn chứ?
ĐĂNG NHẬP
ĐÃ CẤP QUYỀN
Tăng tốc đi!
Không! Sang phải!
Đi mau!
Làm tốt lắm, cả đội.
Phát thông báo vàng tìm N8.
CYRUS
THỦ LĨNH
CAMILA
TAY LÁI
BÁO CHÁY
MI SUN
HACKER
MAGNUS
NGƯỜI PHÁ KÉT
LUKE
KỸ SƯ
Cảm ơn.
Ồ, đẹp đấy.
Cứ bỏ mặt nạ ra đi.
Có thể tin bọn tôi.
Đi nào. Thanh toán cho anh.
Rất vui được làm ăn với anh, N8.
Hai mươi triệu?
- Chúc mừng, N8!
Được rồi, anh bạn! Nâng ly nào!
Quá đỉnh!
Trích xuất cảnh quay N8 chưa?
Nó phát lặp lại,
nên ta chỉ có 30 giây cuối cùng.
Đây là một góc.
Dừng lại. Tua lại vài giây.
Phóng to người đấu giá kia lên.
Cây gậy. Tua lại.
Giờ phát tiếp.
Dừng lại. Tua lại.
Một lần nữa.
Hắn ta giả vờ đi khập khiễng.
Tìm người đấu giá 1099.
TIN NÓNG
NGHỆ SĨ MỸ LỪNG DANH N8 MẤT TÍCH
Nghệ sĩ người Mỹ nổi tiếng N8
đã mất tích sáng nay
sau một cuộc đấu giá ở Venice tối qua.
Theo báo cáo, máy quay của chính nghệ sĩ
đã ghi lại cảnh anh bị bắt cóc.
Interpol đã phát thông báo vàng
yêu cầu bất kỳ ai có thông tin
về vị trí của anh
liên lạc với cảnh sát địa phương.
Nhìn này, anh đấy.
NGHỆ SĨ MỸ N8 BIẾN MẤT Ở VENICE
Mọi người nghĩ tôi mất tích?
Cô đã báo nhà đấu giá ta sẽ ở đây mà?
Khỉ thật.
Khỉ gió, tôi bị bắt cóc.
- Thôi nào!
- Có giống bị bắt cóc không?
Không.
Anh là ai, anh Bratby?
N8, đội của tôi và tôi
là tín đồ nghệ thuật thực thụ.
- Yêu tranh.
- Nghệ thuật sắp đặt video.
Tượng.
- Tôi mê nhiếp ảnh.
- Có lẽ là nghệ thuật đường phố.
Nhưng bọn tôi chưa từng lấy NFT.
Vậy các anh là một toán trộm?
Giải cứu tác phẩm nghệ thuật
khỏi chủ nhân không xứng đáng.
Và trong khi
tôi dắt Interpol đi vòng vòng…
Những người còn lại ở London,
giải cứu tranh Van Gogh.
- Nhưng anh đã mua NFT của tôi? Tôi thấy…
- Giao dịch hợp pháp.
Bọn tôi bán trước bức Van Gogh
trên chợ đen với giá 20 triệu đô.
Đủ mua bức NFT của anh.
Vậy sao các anh còn giả bắt cóc tôi?
Là mượn.
Một người.
Leonardo da Vinci
bán bức Mona Lisa với giá 25.000 đô,
không ai để ý đến nó
cho tới khi nó bị trộm 400 năm trước.
Nụ cười đó giờ trị giá 860 triệu đô-la
vì có một câu chuyện điên rồ đằng sau nó.
Như chuyện bọn tôi mượn anh.
Nhờ có Interpol và truyền thông miễn phí,
giờ cả thế giới đều nghĩ
rằng anh đã bị bắt cóc,
khiến giá bức NFT tăng vọt.
- Ta bán nó với giá bao nhiêu?
- Vừa chốt xong giá…
GIÁ TRỊ THỊ TRƯỜNG
89.000.000 ĐÔ-LA
…89 triệu.
Gì cơ?
Là 89 triệu.
Tám mươi chín triệu đấy.
Tôi hơn cả Van Gogh á?
Nếu tôi tính toán đúng,
bọn tôi bỏ túi 42 triệu
còn anh là 27 triệu.
Nâng ly nào.
- Được rồi.
- Vì vụ trộm NFT đầu tiên trên thế giới!
- Này!
- Cạn!
Cạn! Này!
Cả quán ơi, Luke mời một chầu!
Cả quán! Một chầu nhé!
- Không!
- Có!
Denton đâu?
Giả mạo, lừa đảo, lừa đảo, rửa tiền,
mạo danh, lừa đảo.
Trộm xe.
Phải.
Một chiếc Ferrari Spider đời 1967.
- Màu gì?
- Bạc.
Bảng điều khiển gỗ óc chó,
nội thất da màu kem.
Và anh lái xe lao xuống một con kênh?
Được rồi, đúng vậy.
Cô biết đấy, của thiên trả địa.
Vậy hai người quen nhau
từ hồi ở Chicago hả?
Tôi chưa từng gặp người này trước đây.
Nhưng có lẽ Oliver biết anh ta là ai.
Oliver là ai?
Oliver!
Oliver?
Oliver sẽ không bao giờ để chiếc Ferrari
gặp tai nạn. Rất trách nhiệm.
Cho tôi gặp Oliver được không?
Không.
Thôi được. Hãy nói về đạo luật RICO.
Vì anh mắc lỗi với cây gậy,
chúng tôi có thể khép tội anh đấu giá
vượt quá khả năng, đó là lừa đảo.
Vì giá trị vượt 10 triệu đô-la,
đủ điều kiện dẫn độ anh về Mỹ,
nơi bản án 20 năm đến chung thân chờ anh.
Hai mươi khác gì chung thân.
Các bạn anh
có khả năng bị kết tội bắt cóc,
lừa đảo chuyển tiền, giả mạo danh tính,
vận chuyển tài sản bị đánh cắp.
Còn sót gì không?
Có lẽ là một chút vui vẻ.
Sếp. Có cái này.
Ai đó vừa gửi cô.
Ý
Ta quay lại London.
Và sẽ đưa anh ta theo.
Tuyệt.
DENTON - BẬC THẦY CẢI TRANG
(TÀM TẠM)
Vẫn đang giam giữ Denton chứ?
Ý cô là Oliver?
Thật à?
Gã Oliver này đúng là quá đáng ghét.
Gladwell.
Mời đi với tôi.
- Tôi đang dở việc.
- Ừ.
Không phải yêu cầu.
Mọi thứ ổn chứ?
Nếu ổn, ta đã thất nghiệp.
Nghe này, tôi cần
mượn anh bạn Cyrus của cô.
Hắn không phải bạn tôi.
Mà mượn là thế nào?
À thì giống cách hắn mượn một bức Picasso.
- Tôi sẽ cho hắn một thoả thuận.
- Gì?
- Không.
- Ừ.
Không! Anh không được làm như vậy.
Tôi biết anh nghĩ
đội nghệ thuật là đội hạng bét.
- Đúng.
- Đừng hòng phá công sức cả năm của tôi.
Tôi cứ làm vậy đấy,
nên hãy ngồi xuống chấp nhận đi.
Cô biết gì về Lars Jorgensen?
- Sở hữu vô số tác phẩm bị đánh cắp.
- Vậy đã nhằm nhò gì.
Khởi đầu là chủ ngân hàng hợp pháp,
rồi bắt đầu đổ tiền vào các nhóm khủng bố,
bơm tiền cho các cuộc tấn công,
bán khống cổ phiếu liên quan và kiếm bộn.
Không để tâm bao người chết,
chỉ để tâm số tiền đổ về tài khoản.
Nhớ máy bay New Zealand bị rơi chứ?
Có 183 người chết.
Cổ phiếu hàng không lao dốc,
như những người tội nghiệp đó.
Đoán xem ai ăn đẫm
nhờ bán khống cổ phiếu đó?
Sao anh chưa bắt lão?
Đã cố làm vậy nhiều năm,
nhưng không chứng minh được gì.
Ai cũng sợ lão.
Nhưng giờ, tôi có nội gián.
Gã này,
Arthur Tigue.
Jorgensen đã thuê Tigue
làm một phi vụ mới.
Tôi bắt được hắn,
dụ hắn theo ta, bắt hắn khai.
Theo lời con gián này,
Jorgensen nói chuyện
với nhóm hacker Leviathan.
Leviathan?
Họ có kế hoạch tổng tấn công nguồn nước.
Các tiện ích, đập nước,
giờ đều truy cập trực tuyến được.
Họ có thể làm ngập một thành phố,
cắt nước cả một quốc gia nếu muốn.
Hàng triệu người sẽ chết.
Và Jorgensen sẽ kiếm được hàng tỷ đô la.
Gã đã bán khống cổ phiếu điện nước.
Không biết thời điểm và vị trí tấn công.
Nhưng chúng ta biết
Leviathan muốn nhận tiền công bằng vàng.
Chính xác là nửa tỷ đô-la đổi ra vàng.
Và 17 ngày nữa, Jorgensen sẽ chuyển vàng
từ hầm riêng ở London đến Zurich.
- Không thể chặn lại, vì…
- Luật pháp cho phép…
Vận chuyển vàng của mình.
Không.
- Cô chưa biết yêu cầu.
- Tôi biết.
- Chưa.
- Anh muốn Cyrus khoắng vàng.
Tôi sẽ không dùng từ khoắng, nhưng…
Anh muốn dựa vào Cyrus Whitaker
trong chiến dịch quy mô này?
Tin tưởng giao cho hắn
số vàng trị giá nửa tỷ đô?
Ừ, sao không?
Hắn là trộm, kẻ lừa đảo,
chuyên gia nói dối.
Anh không thể tin hắn.
Tôi làm cùng các nhân viên tình báo
và chẳng tin ai.
Tất cả chúng ta đều nói dối.
- Thêm một kẻ có là gì?
- Khác nhau.
Ta phải làm những việc
và đưa ra những quyết định trái ý muốn
để phần còn lại của thế giới sống tiếp.
Hắn từ chối thì sao?
Cô phải đảm bảo không như vậy.
Để tôi chờ mãi.
Cô uống gì không?
Gì nhỉ? Ngày uống tequila,
tối uống vodka, phải không?
Tôi tự lấy.
Rượu ngon ở phía sau hết.
Nhưng không nên để cô
mất cả năm để tìm. Để tôi giúp.
Trông cô ổn đấy.
Anh biết không, thật hài hước
là anh lại bị bắt vì một tác phẩm NFT.
Hơi xoàng đấy.
Đôi khi phải bắt kịp thời đại.
Và thôi đi, bọn tôi chẳng trộm gì.
Giao dịch NFT đó hoàn toàn hợp pháp.
Phải. Tất nhiên rồi.
- Tôi gặp rắc rối à?
- Vì trộm một bức Van Gogh?
Đã bắt được người mua.
Gã khai ra Denton, Luke và Magnus.
Nhân tiện, anh lắm trò thật,
khoắng bức tranh trong bức NFT.
Tưởng cô sẽ đánh giá cao tính nghệ thuật.
Anh trộm chứ không làm ra nghệ thuật.
Cô vẫn tức chuyện Paris à?
- Tôi sẽ không nói vụ đó.
- Không à?
- Không.
- Tôi đã hy vọng ta nói đến.
- Đó là một sai lầm, được chứ? Một sự cố.
- Sự cố? Cả tuần á?
Có năm ngày, không phải một tuần!
- Tuần làm việc.
- Tôi mà biết danh tính, nghề của anh,
sẽ không bao giờ như vậy.
Còn cô thì sao?
Tôi tưởng mình ăn tối
với giám tuyển của Gagosian.
- Tôi đang giả dạng.
- Cả tôi nữa.
- Khác nhau.
- Cho là thế đi.
Ta phải lòng vỏ bọc. Vậy thôi.
Tất cả chỉ có thế.
Được rồi, vậy đây là gì?
- Cô đến đây bắt tôi à, Abby?
- Đặc vụ Gladwell.
Đặc vụ?
Và không phải.
Tôi được lệnh
đề nghị cho anh một thoả thuận.
Chắc cay lắm nhỉ?
Bởi thế mà cô tức tối thế à?
thoả thuận gì?
Cần anh trộm một thứ.
Xin lỗi. Chưa nghe rõ. Nói lại giùm.
- Nhưng chậm thôi. Lần này nói chậm thôi.
- Vàng. Rất nhiều vàng.
Trị giá nửa tỷ đô-la.
Điểm trừ là gì?
Chủ nhân của số vàng
là một người tên Lars Jorgensen.
Anh biết lão à?
Tôi biết tiếng hắn.
Có những người nên trộm,
có những người không.
Lars Jorgensen giết cả hai.
Tôi xin từ chối.
Vụ Van Gogh
anh bị kết tội chắc rồi, Cyrus.
Denton sẽ chết trong tù.
Nếu làm vụ vậy, anh và cả đội
sẽ được miễn mọi trách nhiệm hình sự.
Mọi trọng tội từ trước đến nay
đều được cho qua hết.
Camila đã không gặp gia đình tám năm.
Mi Sun có người bà
không còn sống được lâu.
Luke được gặp lại chó của mình.
Magnus được lên sân khấu Cajun
ở lễ hội nhạc jazz.
Denton được về nhà, còn anh…
Anh được làm
bất cứ việc gì anh muốn làm
mà không cần phải luôn cảnh giác.
- Cô làm gì trong vụ này?
- Là sao?
Vai trò trong chiến dịch?
Việc này. Tôi đưa ra đề nghị thôi.
Không. Nếu bọn tôi tham gia vụ này,
cô cũng phải vậy.
Tôi quá rành mấy vụ này. Dính đến Interpol
thì ngay khi có rắc rối,
họ sẽ bỏ mặc bọn tôi.
Nhưng có cô tham gia cùng
thì họ không thể.
Cùng anh?
Trong đội.
- Interpol đời nào cho phép.
- Vậy hỏi đi.
Thiếu cô thì miễn.
Cô có 24 giờ để trả lời, đặc vụ Gladwell.
Không.
Cô ta ở Interpol.
- Anh điên à?
- Không được. Không có ý thiếu tôn trọng.
- Nhưng không.
- Đây là bẫy.
Số vàng trị giá nửa tỷ đấy.
- Nhưng ta đâu được giữ.
- Ừ, nhưng ta được nhìn.
Muốn tôi nói gì đây?
Từ chối thì ta sẽ vào tù.
vụ Van Gogh ta không thoát nổi rồi.
Hơn nữa, chưa chắc sẽ khiến mọi người
đổi ý, nhưng đây là để cứu người.
- Cứu người. Hay ghê.
- Đừng mở đầu như thế.
- Chê!
- Không.
Tôi không thích
bị thao túng cảm xúc thế nhé.
Không phải thao túng cảm xúc.
Đe doạ bình thường thôi.
Tôi chỉ muốn nói
tôi thích không khí ở đây.
Tôi thấy ổn, thú vị. Tôi đồng ý.
Tất nhiên rồi. Vì anh điên mà.
Ta phải tích cực.
- Thôi nào, đâu cần nói "Không"…
- Từ từ nào. Đừng căng.
- Thôi đi!
- Cô thôi đi!
Tí Hon!
Này! Oliver kìa!
Oliver!
Tôi yêu Oliver!
Đặc vụ Gladwell,
tôi chỉ muốn giới thiệu cô với Oliver.
Chà, tôi đã nghe nhiều về anh.
- Tôi thích Oliver nhất.
- Còn Steve?
Steve đáng sợ.
Rồi, đặc vụ Gladwell đang nói.
Tập trung nào.
- Sao phải thế?
- Vì cô ấy bắt được ta rồi.
Cô ấy không thường đâu. Nói đi.
Cảm ơn.
Được rồi.
Mười bảy ngày nữa,
Lars Jorgensen sẽ vận chuyển
số vàng trị giá nửa tỷ đô
từ ngân hàng riêng ở London đến Zurich.
Ngon.
Vàng sẽ được đóng
vào một thùng vuông 1,2m,
tổng trọng lượng mười tấn,
vận chuyển bằng xe tải từ ngân hàng
đến Heathrow dưới sự bảo vệ nghiêm ngặt
rồi chuyển lên
máy bay chở khách Sky Suisse đến Zurich.
Như vậy, số vàng đó cần phải biến mất
trên đường từ ngân hàng ở London
đến đường băng ở Zurich.
Vàng cần biến mất. Tuyệt.
Nghe nổi da gà.
Chà, đó là một câu chuyện
đầy kích thích. Có điều…
- Bất khả thi.
- Không bất khả thi.
Ồ, có đấy.
Hãy tích cực. Ta làm được.
Thử cùng tôi nào.
Điều tôi có thể làm là tẩn anh.
Muốn ăn đòn không?
Tôi hiểu cô nói gì đấy nhé.
Nào mọi người. Thôi đi. Camila,
đồng ý với cô. Chẳng rõ tính khả thi.
Tôi cũng chẳng thích thú gì,
như mọi người, nhưng ta biết luật chơi.
- Khi thua thì làm gì?
- Đường hoàng nhận thua?
Tức là vào tù hoặc…
Tìm lối thoát gần nhất.
Đúng! Lối thoát đây.
Nên hãy thực hiện cho tốt rồi rút thôi.
Coi nó như mọi vụ trộm khác.
Nghiên cứu kỹ càng, tìm điểm yếu.
Nếu có cách, ta sẽ tìm ra.
Đâu ai ở đây muốn vào tù.
Và chắc chắn không muốn
chọc giận Lars Jorgensen.
BẮC IRELAND
Chào Arthur.
Vậy tối qua
anh chưa từ quán rượu về nhà à?
Được rồi!
Dừng lại!
Này, Jorgensen,
ông nhớ Arthur Tigue mà.
Từng làm việc cho ta.
Phải. Anh Tigue.
Xin lỗi vì không thể trực tiếp tới đó.
Tôi vừa đến biệt thự riêng.
Xin ông, tôi xin lỗi!
Đừng cầu xin, ông ấy sẽ càng dùng bạo lực.
Anh bị bắt tháng trước vì tội buôn lậu.
Thế mà giờ anh lại được tự do.
Thật kỳ lạ.
Quá kỳ lạ.
Interpol mới chỉ biết nửa câu chuyện!
Còn nửa còn lại thì sao?
Lẽ ra anh nên giữ im lặng.
Giờ chúng tôi sẽ khiến anh im lặng.
- Không!
- Cormac, cho chó ăn đi.
Không! Cormac, làm ơn đi!
Cô làm gì đấy?
Hy vọng anh biết cả đội đã cày cả đêm
và nửa ngày nay để tìm ra cách.
Giáo viên ghét cô lắm nhỉ?
Tôi đứng đầu lớp. Họ quý tôi.
Họ phải giả vờ quý học sinh như cô
vì cô chấp hành mọi quy định
và đạt điểm cao.
Thế có gì sai?
Nhàm chán.
Nghe lời và ghi nhớ bài vở
thì ai cũng có thể làm được.
Nịnh bợ giáo viên cũng vậy.
Còn anh ngày xưa chuyên tấu hề à?
Hay chuyên hỗn hào?
Ngược lại.
Tôi ít nói.
Tôi nhìn các bạn nhìn lên bảng,
trả lời những câu hỏi họ nghĩ nên trả lời.
Tôi chẳng hề nhìn bảng.
Tôi nhìn những câu hỏi không được đặt.
Ngầu quá nên không thèm học?
Tôi đã thấy con đường mà họ đang đi,
cũng thấy một con đường khác
tốt hơn cho tôi.
Nên tôi đi.
Bằng cách phá luật?
Với người như tôi, luật nát sẵn rồi,
nếu nhớ không sai,
cô cũng phá luật vào tuần ở Paris.
Năm ngày! Và đúng vậy.
Lần đầu tiên trong đời tôi đã phá luật
và xem kết quả đi.
- Sao cô lại quan tâm tới nó?
- Gì?
Luật lệ. Sao cô quan tâm luật lệ quá vậy?
Được rồi.
Được rồi, khi tôi còn nhỏ,
mẹ tôi là hiệu trưởng trường tôi.
Ngôi trường tàn tạ,
nhưng nó có một bức hình,
một bức tranh in của Hockney
trường được tặng từ thập niên 70,
và mẹ tôi từ chối bán nó.
Vì mẹ muốn chúng tôi biết
chúng tôi xứng đáng có những thứ đẹp đẽ.
Trường chúng tôi quan trọng
không kém gì một phòng tranh hào nhoáng.
Và tất cả chúng tôi nên mơ lớn.
Sau đó có kẻ trộm bức tranh.
Vào nửa đêm.
Và tôi đã nghĩ,
khi lớn lên
tôi sẽ tìm ra kẻ trộm
và trừng trị kẻ đó.
Làm được chưa?
Chưa.
Nhưng làm được điều cũng rất tuyệt.
Vào Interpol.
Mơ lớn.
Thật ngưỡng mộ.
Ôi không.
- Không. Tôi không chơi trò này đâu.
- Trò gì? Cô nói gì vậy?
Bị cuốn vào cuộc nói chuyện với anh.
- Nguy hiểm à?
- Anh nói với đội sao nhỉ?
Tìm điểm yếu, làm việc, rồi rút à?
- Cô nghĩ tôi luôn làm vậy à?
- Tôi biết là vậy.
Tôi không bao giờ trộm của người
không đáng bị trộm.
Và nếu tôi hoàn thành tốt,
họ sẽ không bao giờ biết
đã bị tôi lấy mất gì.
Ý anh là chúng ta cần lấy số vàng sao cho
Jorgensen không bao giờ biết mất vàng.
Chúng ta không lấy vàng.
Đó là bài toán trên bảng.
Chúng ta đang giải một bài toán khác.
Chúng ta sẽ cướp máy bay?
Tuyệt vời!
- Cả máy bay?
- Khó mà cướp nửa máy bay.
Cả 250 hành khách?
Ta không bắt cóc máy bay.
Đâu phải thập niên 70.
Ta không bắt cóc gì, Camila.
Đừng bao giờ dùng từ đó.
- Chúng ta sẽ mượn nó.
- Quá hay.
Mà bằng cách nào?
Để cướp máy bay, phải giả máy bay.
- Chỉ cần một chiếc máy bay riêng.
- Dễ thế à?
Ừ. Nếu có thể
khiến hai máy bay bay đủ gần,
có thể hoán đổi tín hiệu ra-đa.
- Được đấy.
- Đang lấy nhật ký chuyến bay.
Xem có người quen không.
Boeing của Drake ở Farnborough,
chắc diễn ở London.
To quá.
QUỐC VƯƠNG CHARLES III
Hawker của Quốc vương ở Northolt.
Nhỏ quá.
Anh sẽ thích cái này.
Muốn tôi đưa máy bay cho anh?
Không, tôi muốn thuê nó.
Muốn thuê thì có ứng dụng mà.
Hoặc tôi có thể nhờ anh bạn N8
làm riêng một NFT cho anh.
Tôi không chắc, máy bay của tôi vô giá.
Mô hình ý tưởng chỉ có một chiếc.
Do NASA chế tạo.
Khỉ gió, đúng ra,
sau khi độ nó không hợp pháp.
Đặc biệt là phần mái kính.
Tôi không được bay trong không phận Mỹ.
Nhưng vẫn bay.
Cũng đáng lắm, được ngắm sao
trong khi, cô biết đấy, mây mưa.
- Thế này…
- Sao?
Anh vừa nói với cảnh sát
anh đã bay trái phép trong không phận Mỹ.
- Nhưng anh ta…
- Thế này thì sao?
Bọn tôi sẽ lấy máy bay
và anh không thể cản bọn tôi.
Tất cả đều dùng điều khiển từ xa.
Cửa, đèn. Đỉnh nhỉ?
Anh có thể dùng từ đó.
Thôi. Không, đừng ngồi.
- Tại sao?
- Không biết vết đó là gì.
Bùm!
Cột múa thoát y!
Và phần tuyệt nhất của bé cưng này
là toàn bộ mặt dưới
là một màn hình LED khổng lồ
và có thể lập trình
để nó hiển thị bất cứ điều gì
chúng ta muốn.
Sống sang.
Chất chơi.
- Không cần làm thế.
- Chất chơi.
Bọn tôi hiểu mà.
- Chất…
- Bọn tôi hiểu.
Đi nào.
Năng lực của Interpol có thế này à?
Giờ anh làm cho chính phủ, Cyrus.
Thấy hạnh phúc chứ hả?
Không. Hoàn toàn không.
Phân tích cho rõ nhé.
Phải làm máy bay đó tàng hình trước radar,
tìm cách lại gần một chiếc A380
để hoán đổi tín hiệu,
sau đó phá két sắt ở độ cao 9.000 m.
Dễ như ăn bánh.
Cyrus.
- Ừ.
- Được rồi, anh phải xem cái này.
Sóng âm mô phỏng nhiễu động của máy bay.
Nhìn này, Lebron James!
Với tia laze này, tôi có thể phá két này
ở bất cứ đâu trên mặt đất
trong mười phút, mà phải ở mặt đất.
Trên máy bay,
nhiễu động sẽ làm rung chuyển tia laze.
Chỉ cần chệch hướng một mi-li-mét,
két sẽ biến thành
hộp thép không thể xuyên thủng.
Cần một bộ ổn định.
Bệ Stewart?
Bệ Stewart. Chính nó.
Bệ Stewart. Thiên tài! Ai đó ôm tôi đi!
Tăng động vì cafein.
Hạ độ cao!
Liên tục rơi vào vùng nhiễu động
của chiếc A380.
Thôi đi, từng thấy
cô lo được vụ khó hơn nhiều.
Cô nhớ Corsica chứ?
Được rồi.
Cần giúp Camila
tránh vùng nhiễu động của chiếc A380.
Có thể kết hợp máy quay của N8
vào chỉnh sửa ngụy trang
để cô ấy nhìn được toàn bộ quanh máy bay?
Ý tôi là, với tốc độ đó,
chưa từng có ai làm việc này.
Gì cũng có lần đầu.
- Người làm được nhất định là anh.
- Ừ.
Phải không?
Để tôi.
Được lắm.
Mi Sun, tôi cần giúp một tay.
Này, có lố quá không? Hay…
Định hoá trang
làm Gandalf Áo Xám à? Hay Moses?
- Không.
- Vậy thì quá lố rồi.
- Tôi có điên không?
- Có.
- Có nên huỷ bỏ phi vụ?
- Dĩ nhiên là không.
Không biết nữa.
Anh không chắc chắn.
Hình như chưa từng thấy.
Tôi không thích người đề nghị là cô ấy.
- Anh biết chuyện quá khứ nhỉ?
- Không.
Gặp nhau một năm trước
tại Biennale ở Paris,
nhưng cả hai không thành thật
về hoàn cảnh.
Ra thế.
Nhưng chẳng là gì. Chỉ có một tuần.
Tuần làm việc, không phải nguyên tuần.
Ừ. Tôi hiểu rồi.
Sao anh lại nói như thế? Nghĩa là sao?
Chỉ là cái cách anh nhìn cô ấy.
Cách tôi nhìn cô ấy? Thế nào?
- Anh đang làm gì vậy?
- Đây là…
- Vẻ mặt tôi như thế? Không bao giờ.
- Thế này?
Không ai làm vẻ mặt đó. Có thôi đi không?
Thôi. Ngớ ngẩn quá đi.
- Người lớn lên, trẻ con quá.
- Nhìn tôi.
- Đang nhìn đây!
- Giờ nhìn cô ấy.
- Muốn tôi nhìn à?
- Ừ.
Trông tôi như biến thái.
Tự hào về mình chứ?
- Ừ.
- Không quan trọng, phải không?
Chuyện ta đang nói,
chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra.
- Sao không?
- Hỏi thế là sao?
- Sao?
- Cùng lý do chúng ta không kết hôn.
Không có con,
anh không có cuộc sống riêng.
Tham gia trò chơi này thì đừng nên yêu.
- Hơi cô đơn nhỉ?
- Cô đơn?
Lúc ta quẩy mừng giao thừa,
ở Taj Mahal thì sao?
Ý tôi là có sự tôn trọng,
sự ngưỡng mộ và tình bạn,
nhưng có sự gần gũi không? Sự thân mật?
Tôi vừa nói rồi, không phải như thế.
- Ừ, không có gì.
- Không phải…
Tôi biết. Tôi nghe rồi.
Anh nói không có gì.
- Cứ suy nghĩ đi.
- Cảm ơn sếp.
Luke đang nghiên cứu
để chiếc máy bay tư vô hình trước GPS
nhưng muốn chiếc A380 cũng như vậy,
chúng ta cần một PSID.
Là gì vậy?
Thiết bị Can thiệp Tín hiệu Di động.
Chặn mọi tín hiệu GPS truyền phát
từ máy bay A380 đến kiểm soát không lưu.
Nhưng tôi đang tập hợp
các linh kiện rồi. Ngày mai sẽ có.
Được rồi, vậy vấn đề là gì?
Xác suất để chúng ta bật thiết bị PSID
và bộ tiếp sóng vào cùng một thời điểm
trên hai máy bay
đều bay với vận tốc hơn 1.100 km/giờ
gần như bằng không.
Nếu kiểm soát không lưu đột nhiên
thấy hai máy bay có cùng tín hiệu
hoặc nếu chiếc A380 đột nhiên biến mất…
Xong phim.
Không lợi dụng được công nghệ thì người.
- Cần người ở kiểm soát không lưu.
- Ở Brussels.
Sao lại Brussels?
Khi máy bay đi qua eo biển Manche,
người đó sẽ giám sát nó đến Zurich.
Có người quen ở Brussels không?
Tôi có đấy.
Một tên rác rưởi, nhưng tôi có quen.
QUÁN RƯỢU CROWN
Không biết đây là gì,
mà không phải capuchino, Claude.
Xéo đi, Harry.
Này! Tôi nói thật vì muốn giúp đấy.
Khách sẽ không chấp nhận.
Starbucks sẽ đến và anh xong đời.
Tôi không trả tiền đâu.
Tôi sẽ uống!
Chỉ không trả tiền.
Lo chấn chỉnh lại đi.
Cà phê miễn phí?
Quen biết thế nào vậy?
Harry là người cấp tin.
Phải đưa anh ta sang Bỉ
vì quá nhiều người muốn anh ta chết.
Tôi tưởng cô đến đây nhờ vả chứ.
Đúng vậy. Cần giúp
với kiểm soát không lưu Brussels.
Một người giao tiếp với phi công,
bỏ qua mọi trục trặc có thể xảy ra.
Trục trặc.
Nghe có vẻ trái luật.
Hoạt động chính thức à?
Vừa đúng vừa không.
Vậy tôi có thể mất việc, vào tù.
Tôi có thể bị buộc tội khủng bố,
nên cảm ơn, nhưng xin miễn.
Interpol sẽ bảo vệ anh.
Tôi thực sự muốn đồng ý, nhưng…
Anh sẽ cứu mạng người.
Tiền công một triệu đô.
Rất sẵn lòng hợp tác.
- Cyrus, ta đâu có chừng ấy tiền.
- Tôi có.
- Anh sẽ làm thế à?
- Ừ, vì cứu mạng người mà?
Nghe anh ta đi! Nghe đi.
Anh có tình cờ biết ai
có thể bốc hàng từ máy bay A380 không?
Có lẽ có vài người.
Huxley nhắn. Anh ta muốn gặp chúng ta.
Chào.
Chỉ huy Dennis Huxley, Sở Cảnh sát London,
được biệt phái
đến Chống Khủng bố Interpol.
Tên đầy đủ của anh à?
Ta ngồi nhé? Sẽ nhanh thôi.
Thật sao?
Được rồi, thanh niên cứng.
Chuyện là Arthur Tigue đã dạt
vào bờ biển Ireland trong sáu túi đi chợ.
- Gì cơ?
- Arthur Tigue là ai?
Cô chưa nói à?
Arthur Tigue làm cho Jorgensen.
Tìm thấy xác à?
Ừ, có lẽ vì vậy mười ngày nữa
ngân hàng sẽ tiến hành giao dịch.
Mười ngày?
Không đủ thời gian.
Tôi xin lỗi, Abby, tôi rút.
Cyrus, đó…
Anh rút? Tôi không biết
là được lựa chọn đấy.
Khi tôi chọn tham gia thì được.
Khác Arthur Tigue,
tôi đủ thông minh để rút.
Thông minh hay sợ hãi?
Vì anh lo rằng mình sẽ bị giết à? Đừng lo.
Anh chỉ là trộm vặt giới nghệ thuật.
Vì vậy chọn anh là rất sáng suốt.
Không ai mong đợi gì từ Cyrus Whitaker.
Nếu rút, anh sẽ không được miễn tội,
tôi sẽ cho anh và đám lạc loài đó
nếm sức mạnh luật quốc tế.
Hiểu chứ, anh bạn?
- Ngăn bạn cô đi.
- Này!
Tính mạng người vô tội đang bị đe dọa.
Tôi sẽ nói chuyện với đội,
nhưng hãy hiểu nếu có làm,
thì bọn tôi làm vì cô.
Không phải vì hắn.
Hẹn gặp lại ở London.
Đừng nói ra.
"Anh bạn" à?
…trong một tuyên bố,
nói sáng mai nội các của ông sẽ họp
để ban bố tình trạng báo động.
- Luke?
- Ơi?
Mở to lên đi.
Một lần nữa, Madrid tối nay hỗn loạn,
có báo cáo khủng bố đã nhắm vào
mạng lưới nước chính của thành phố.
Báo cáo lụt lan rộng
trên đường phố và tàu điện ngầm,
khắp thành phố,
đường ống nước trong nhà vỡ.
Số người chết hiện là 13 người,
nhưng con số đó dự kiến sẽ tăng lên.
Là lão làm à? Jorgensen?
Có vẻ là vậy.
Ôi trời.
Sao lại có người làm thế chứ?
Lão sẽ hy sinh bất cứ ai vì lợi nhuận.
Đây chỉ là khởi đầu.
Mười ngày nữa mới là sự kiện chính.
Mười ngày?
Anh đùa đấy à?
Tôi không đùa.
Tôi sẽ huỷ kèo. Ta không làm nữa.
- Gì? Cyrus, anh nói…
- Tôi nói tôi làm.
Thoả thuận là tôi làm.
Khi mọi người vào đội, tôi đã hứa
không để mọi người bước vào chỗ nguy hiểm.
Giờ mọi người hãy rút đi.
Thiếu bọn tôi, anh định làm thế nào?
Tôi sẽ tìm cách.
Mọi người không phải lo nữa.
- Nghiêm túc đấy à?
- Đúng vậy.
Nghĩ bọn tôi sẽ bỏ đi
để anh vui một mình à? Không.
- Thấy vui lắm hả?
- Cái đó thì không.
Ta đang đấu với một gã
sẵn sàng giết mọi vật cản.
Tôi xin lỗi, quá mạo hiểm.
Anh biết tôi mê mạo hiểm mà.
Đâu chỉ vì chúng ta.
Tôi tham gia.
Tôi cũng vậy.
- Denton…
- Cyrus, tôi tham gia.
Ừ, tôi cũng vậy.
Tôi không thể
bỏ lại cho mọi người… gã này.
Cả tôi nữa.
Ừ, tôi nữa, chắc vậy.
Thiếu bọn tôi, sao mà anh làm được.
Làm việc thôi.
Họ thực sự quý anh.
Sao mà không quý được?
- Cô cũng chỉ mất một tuần là đổ mà?
- Trời ạ!
Anh dễ ghét thật đấy.
Cho là thế đi.
Năm ngày.
Ấn tượng đấy.
Danh mục đầu tư của tôi cảm ơn.
Ông muốn kiểm tra tính khả thi.
Leviathan nói được, làm được.
Chứng minh như vậy là đủ rồi đấy.
Chuẩn bị sẵn vàng đi.
Sẽ có.
Đã chế tạo xong thiết bị PSID
để khiến chiếc A380 biến mất trước ra-đa,
nhưng có một vấn đề nhỏ.
Nhìn nó giống bom.
- Phải.
- Đó không phải là bom à?
- Chắc chắn nhìn rất giống bom.
- Ừ.
Tách rời các linh kiện được không?
Về lý thuyết.
Vậy có thể giấu các linh kiện đó
và chia cho mỗi người chúng tôi?
Sau đó lắp ráp lại trên máy bay.
Có thể.
Phần cô, Abby.
Cảm ơn.
- Phần Luke.
- Cảm ơn.
Và đó là phần anh, Magnus.
Chơi luôn.
Được rồi, nghe này.
Cần chặn số vàng
trước khi đến tay Jorgensen
để đám hacker khỏi nhận.
Sang trái một chút.
Đang kiểm tra màn hình LED.
CHẤT CHƠI
- Có được phi công ta muốn?
- Ừ.
Với kinh nghiệm hạ cánh ở Afghanistan.
Tốt. Đối phó được với đường băng ngắn
đầy tuyết trên dãy An-pơ.
Camila, khi đó hãy thả drone đến Zurich,
cô theo chúng tôi đến Cortina.
Magnus, để ý đồng hồ.
Có mười phút từ khi bắt đầu phá két.
- Mười một phút 55 giây!
- Suýt được!
Khi hạ cánh, người của Harry sẽ chờ sẵn
để chuyển vàng lên tàu cạnh bãi đáp.
Ở trạm tiếp theo,
Interpol sẽ đợi
để nhận số vàng nửa tỷ đô-la của ta.
Tôi thích cái này.
- Chín phút 38 giây!
Tuyệt!
- Này!
- Không.
Ôi trời ơi!
Nếu là phim, ta sẽ hô:
"Này, trộm máy bay này!"
Cả đám chụm tay và mọi người kiểu…
Đừng làm thế nữa!
- Ngại thật đấy.
- Cảm giác thích hợp.
Để ý xung quanh đi.
Nó tàng hình cỡ nào?
Với ra-đa,
nó sẽ như một con chim nhỏ.
Gần như không thể phát hiện.
Tôi không nghĩ
tôi muốn Mollsen có khả năng đó.
- Cô lái được chứ?
- Đợi mai chúng ta sẽ biết.
Nghỉ ngơi đi.
Ngày mai là vụ trộm lớn nhất đời chúng ta.
SÂN BAY HEATHROW, LONDON
Đây là trang phục anh chọn?
Thứ tôi sẽ mặc
cho chiến dịch cực kỳ nghiêm trọng này?
Người của Jorgensen sẽ ở trên máy bay.
Đôi khi muốn trà trộn thì phải nổi bật.
Sẽ không ai nghi ngờ
gã đại gia và cô vợ kiều nữ
ngồi hạng nhất nhấp sâm-panh.
Anh nghĩ gọi kiều nữ là nịnh tôi à?
Không.
Gọi cô là vợ tôi.
KHU VỰC AN NINH
Thưa quý khách, chào mừng
lên chuyến bay Sky Suisse 1412
bay đến Sân bay Quốc tế Zurich
và sẽ bay tiếp đến Melbourne.
- Mọi hành lý xách tay phải được cất…
- Hồi hộp không?
Ngay bây giờ, hồi hộp muốn chết.
- Anh?
- Không.
Tôi mê từng giây phút.
Vào vị trí hết chưa?
Tôi sẵn sàng rồi.
Không thể tốt hơn.
Đã sẵn sàng.
Luke, anh thì sao?
Luke?
Có ai thấy Luke lên máy bay không?
Luke, anh ở đâu?
Xin lỗi, tôi…
Tôi không làm được.
Không đáng để mạo hiểm.
Mất Luke rồi.
Hẹn gặp lại khi kết thúc.
Xin lỗi sếp.
Không sao.
Mi Sun, ta sẽ bị ảnh hưởng thế nào?
Luke giữ bộ khuếch đại tín hiệu,
nên thiết bị PSID vẫn sẽ hoạt động,
nhưng chỉ khi ở gần buồng lái.
Gần cỡ nào?
Cỡ chín mét?
Ai đó phải vào nhà vệ sinh khoang thường
lấy các mảnh ghép
đem về nhà vệ sinh khoang hạng nhất?
Ừ.
Để tôi.
Có chắc cô muốn làm chứ?
Chắc.
Được rồi, Mi Sun, Abby sẽ lo PSID.
Cô hãy chỉ cô ấy cách làm.
KHỞI ĐỘNG MÁY QUAY
28 MÁY QUAY TRỰC TUYẾN
Được rồi.
Mọi người, chúng ta đang bị theo dõi.
DƯỚI NÀY AN TOÀN
Hai tên ở khoang hạng nhất…
ĐỘI 2 ĐANG KIỂM TRA
…ba tên ở khoang phổ thông.
Rõ. Hãy cảnh giác đề phòng họ hành động.
Thưa quý khách,
ta đã đạt đến độ cao hành trình.
Quý khách có thể di chuyển trong khoang.
Bắt đầu rồi.
Đúng lúc lắm.
Hẳn đang bay qua eo biển Manche.
KIỂM SOÁT KHÔNG LƯU BRUSSELS
VS 14-12, Brussels,
tiếp tục bay ở độ cao 10.360 m,
dự kiến sẽ có nhiễu động nhẹ
khi bay qua đỉnh núi.
Vùng áp thấp đang hình thành.
Trung tâm, đã rõ.
Đây rồi.
Abby, đến cô đấy.
Mười phút nữa gặp Camila.
- Cô chắc là làm được chứ?
- Ừ.
Tôi làm đây.
Đây là cơ trưởng.
Ta đang tiếp cận vùng áp thấp.
Có thể sẽ có nhiễu động nhẹ.
Vì an toàn của quý khách,
tôi đã bật tín hiệu thắt dây an toàn.
Khỉ thật!
Không!
Bắt đầu nào.
Abby, tôi đây.
NHÀ VỆ SINH
Anh yêu, vào đây giúp em với.
Cô đã làm gì?
- Hãy nói anh biết cách giúp tôi sửa đi!
- Chết! Tôi không biết. Chắc vậy!
Abby, chuyện gì vậy?
Sắp hết thời gian rồi.
Camila gần đến sát chúng ta rồi.
Nhanh lên. Thôi nào.
Tuyệt lắm, anh yêu.
Ôi, tuyệt!
Cảnh báo có máy bay!
CÁNH BÁO VA CHẠM
Tiếp đi!
- Được rồi, bao lâu nữa thì hoán đổi?
- Một phút 30 giây.
Hạ độ cao!
Thôi nào.
Không…
SẴN SÀNG KẾT NỐI
KẾT NỐI
ĐÃ KẾT NỐI
Chết tiệt, thôi nào.
Sắp rồi, cưng. Đừng dừng lại!
Xin lỗi, Harry, anh có thấy cái này không?
Gì cơ?
Trên bảng hiển thị hai chiếc VS 14-12.
Chắc trục trặc. Thỉnh thoảng lại thế.
Chưa thấy chuyện này bao giờ.
Có báo Jean-Pierre không?
Sandra, tôi sẽ phải báo cáo nhân sự
- hành vi phá hoại liên tục này.
- Sao?
Rõ ràng cô nghĩ
tôi không thể làm việc ra hồn.
Vì tôi ngồi xe lăn à?
Gì cơ? Không!
Cô thường xuyên
phản đối quyết định tôi đưa ra,
tôi cảm thấy bị tấn công
và nói thẳng ra là không an toàn.
Tôi rất xin lỗi.
Đó. Thấy chưa?
Xem lại những định kiến
chưa nhìn nhận của mình đi, Sandra.
Rồi. Được rồi. Cô đi đi.
- Được rồi!
- Đợi đã.
Giờ là thật nhé.
Xin lỗi.
Vào đi, anh bạn.
Harry, tôi chỉ muốn nói
rất xin lỗi về chuyện ban nãy.
- Cô đi lấy cà phê à?
- Không. Nhưng tôi có thể!
Capuchino, chỗ ngon nhé.
- Chỗ ngon ở đâu?
- Tôi bận.
Được rồi.
Trung tâm gọi VS 14-12.
VS 14-12 đây.
Chúng ta có cảnh báo AWOS từ Zurich.
Gió lớn, thời tiết cực đoan,
tầm nhìn thấp và càng lúc giảm,
đường băng ngập.
Không lưu Zurich chuyển hướng
mọi chuyến bay vào đến sân bay gần nhất.
Trung tâm, đã rõ. Máy bay vừa xóc.
Đáp xuống sân bay nào?
Xin hãy đến sân bay CDF.
Đường băng ngắn, nhưng không quá khó
với phi công trình độ như anh.
Trung tâm, đã rõ.
Tiến hành theo chỉ dẫn. VS 14-12.
Đặt hướng đi Cortina.
Trung tâm gọi VS 14-12.
VS 14-12 đây, nói đi.
Có thể triển khai rồi.
Rõ.
Được rồi, sếp.
Drone đang hướng đến Zurich.
Hẹn gặp ở Cortina.
VS 14-12, xác nhận
tiếp cận Zurich đúng hành trình.
Đây là cơ trưởng.
Thật không may, thời tiết ở Zurich
đã thay đổi nghiêm trọng.
Chúng ta được hướng dẫn hạ cánh
xuống Cortina, sân bay gần nhất.
Denton, Magnus, đến lúc phá két rồi.
Các bạn ta đang bồn chồn,
mà ta phải bám sát giờ.
Cô ơi!
Vâng. Tôi đang tự hỏi liệu cô có thể…
Tôi gặp khó với hệ thống giải trí.
Vâng, thưa ông.
Hơi khó dùng đúng không ạ?
Không biết phải nút này không.
- Vâng. Nút ngay đây.
- Nút ở đây à?
Như vậy. Sau đó ông chỉ cần chọn…
Được rồi đấy!
Được chưa ạ?
Tuyệt quá. Tôi nghĩ
tôi sẽ xem phim hay gì đó!
Tuyệt vời!
Được rồi, Mi Sun, đến cô.
- Rõ.
- Phong toả mọi liên lạc bên ngoài.
Đang ngắt Wi-Fi.
ĐÃ NGẮT KẾT NỐI
Xin lỗi,
không được hút thuốc trên máy bay.
Nhìn kìa. Bị cô bắt được rồi.
Tôi không dám đâu.
Tôi xin thu lại.
Cảm ơn.
Thưa quý khách,
xin lỗi vì Wi-Fi bị gián đoạn.
Chúng tôi đang nỗ lực khắc phục.
KHU VỰC AN NINH
Mi Sun, cảm biến cửa thế nào?
ĐÃ KHOÁ CHỐT GIÓ
Được rồi đó.
Cẩn thận với chênh lệch áp suất.
Vâng, cảm ơn mẹ.
Chiến thôi.
Đáng ra phải ngầu chứ! Chiến thôi! Chiến…
ĐÃ KHOÁ CHỐT GIÓ
Khỉ thật.
Xin lỗi, anh phải về chỗ ạ.
Cạn.
Thưa anh!
Ta sẽ hạ cánh ở Zurich.
Được rồi, nhắn cơ trưởng đi.
Báo là có trường hợp y tế khẩn cấp. Nhé?
Họ không mở cửa đâu.
Sẽ mở khi biết cô là người gặp nguy hiểm.
Hắn muốn vào buồng lái.
Phải câu giờ cho Magnus.
Cyrus!
Đi nào!
Khỉ thật!
Tuyệt!
Đi nào. Ta phải đi kiểm tra Magnus.
Hạ càng hạ cánh.
Tiếp viên, hãy đưa hành khách về chỗ ngồi.
Định kiểm tra số vàng à?
- Họ đã mở được két, nhưng chỉ thế.
- Kiểm tra chưa?
Cyrus, chỉ chút nữa là được. Tôi xin lỗi.
Anh làm tốt lắm.
Thấy chưa, Cormac.
Chúng tôi đã làm anh tự hào!
Anh nghĩ thế à? Anh nghĩ
Jorgensen sẽ tự hào về điều này?
Vâng.
Cormac, tôi vừa nhận điện thoại
từ người của tôi ở sân bay Zurich.
Biết họ nói gì không?
Một drone hạ cánh ở Zurich.
Trong tầm kiểm soát ạ.
Toán trộm muốn cướp hàng,
nhưng đã bị chúng tôi hạ.
- Vàng ở đây đủ cả.
- Ở đây là đâu?
Một đường băng nhỏ trên dãy An-pơ.
Bọn nghiệp dư này có máy bay thứ hai.
Họ là ai?
Chỉ là mấy tên tội phạm vặt vãnh
đang cố tạo dựng tên tuổi.
Vậy tôi có thể giúp họ.
Đưa đám trộm và vàng đến chỗ tôi.
Cho anh một tiếng.
- Đi nào!
- Được.
- Không…
- Đi thôi.
Có chuyện gì?
Giờ cô làm cho tôi. Ta bay đến Tuscany.
- Chỉ là đi vòng chút thôi.
- Im đi. Đi theo tôi.
- Đừng dại.
- Interpol biết bọn tôi ở đâu.
- Sẽ bám theo.
- Trừ khi họ không thể thấy.
Theo dõi chiếc Airbus suốt đường
nhưng không thấy máy bay này.
Nên bạn cô cũng sẽ vậy.
Chất vàng lên.
Khoan, không.
Máy bay không thể chở nặng như vậy.
Vì thế bọn tôi sắp xếp tàu.
Ở cuối đường băng. Nếu anh không tin,
hãy cử một người đi xem.
Tôi sẽ đánh liều dùng máy bay,
nhưng sẽ giảm tải.
Trừ khử hắn đi.
- Không. Đợi đã. Này!
- Hai người, đi thôi.
Đi nào!
GA TÀU CORTINA
Sếp!
Chúng tôi vừa nhận tin từ Brussels.
Có kẻ cố gắng
xông vào buồng lái của máy bay.
Rồi, tiếp đi.
Hành khách đã can thiệp,
sau đó họ bắt một vài hành khách
lên một chiếc máy bay riêng.
- Máy bay đó đâu rồi?
- Đang không tìm được, thưa sếp.
Vậy còn đứng đây làm gì? Đi tìm nó đi!
Thắt dây chưa?
Rồi.
Tốt.
Cái quái gì vậy?
- Trả lời đi.
- Là số vàng.
Nó làm ta mất thăng bằng. Tôi nói rồi.
Chưa dừng đâu.
Cô ấy đang vứt hết lớp ngụy trang?
Đúng rồi!
Đi tiếp đi!
Tôi không thích súng, nên rất lo lắng.
Ta có quyền sở hữu súng. Ta có…
- Nín!
- Được.
Nín ngay. Đi tiếp đi.
Khẩu súng ngầu quá.
Tôi đoán nòng là sợi nano carbon
thu từ một điếu thuốc lá điện tử
chứa nhiên liệu phản lực lỏng. Tuyệt.
- Quay người lại!
- Được!
Tôi không dùng súng!
Xin lỗi về cái mũi, nhưng ta ổn, nhỉ?
Tôi đi đường tôi, anh đường anh.
Được rồi. Mình ổn.
Đó…
Được rồi.
Có lẽ anh nên gọi bác sĩ!
Đã định vị được máy bay, sếp.
Nó đang bay về phía Ý.
Jorgensen có đất ở đó mà?
Có, một biệt thự
do một công ty ma ở Tuscany sở hữu.
Có nên điều động cảnh sát Ý?
Chưa có chứng cứ xác thực về hắn.
Nối máy với NATO.
Tôi sẽ nói có một máy bay không xác định
là mối đe dọa khủng bố và cần bắn hạ.
Nhưng đặc vụ Gladwell có thể trên đó.
Không thể mạo hiểm
để Jorgensen nhận số vàng đó.
Nối máy với NATO.
Nghe rõ. NFR 180, tiến tới
điểm tham chiếu để xác nhận hình ảnh.
Leviathan, chào mừng.
Rất vui được gặp trực tiếp vài người.
Vàng đâu?
Leviathan không cử tôi đến đây để tán gẫu.
Đồng nghiệp tôi ở Zurich
nói máy bay ông không hạ cánh.
Chúng tôi làm vậy
để đánh lạc hướng cảnh sát.
Vàng sẽ đến đây.
Mong vậy. Không muốn phải vét sạch
tài khoản ngân hàng của ông.
Ý cô là sao?
Quần đảo Cayman, Monaco, Panama,
Thụy Sĩ, Singapore và Maldives.
Bọn tôi biết nơi ông để tiền.
Và bọn tôi có thể
khiến tất cả bốc hơi trong vài giây.
Bọn tôi chỉ nhận vàng là vì thế.
Không thể đánh cắp,
không thể truy dấu.
Trong vòng một tiếng sẽ có vàng.
Chết tiệt.
Gọi cho NATO.
Lực lượng Phản ứng Đầu tiên của NATO.
Nhắc lại,
Lực lượng Phản ứng Đầu tiên của NATO đây.
Các anh đang vi phạm trực tiếp
Quy định Hàng không Dân dụng.
Hãy xưng danh,
nếu không chúng tôi sẽ dùng vũ lực.
- Máy bay dân dụng…
- Đừng trả lời.
Nhắc lại, các anh đang vi phạm trực tiếp
Quy định Hàng không Dân dụng.
Lập tức thiết lập liên lạc vô tuyến,
nếu không chúng tôi sẽ bắn bằng đạn thật.
NFR 180, xin lưu ý,
anh đang theo dõi một máy bay tư nhân.
Máy bay chở dân thường.
Nhắc lại, máy bay chở dân thường.
NFR gọi Chỉ huy Huxley.
Có báo cáo chưa được xác nhận
là máy bay chở dân thường.
Nói lại đi.
Báo cáo chưa xác nhận từ không lưu
Brussels, máy bay chở dân thường.
Nỗ lực liên lạc nhiều lần không nhận được
phản hồi. Xin ý kiến chỉ đạo.
Không biết họ có trên đó không.
Máy bay đó đến nơi an toàn,
nhiều người sẽ chết.
Không thể để Leviathan có số vàng đó.
Nghe rõ chưa?
Họ đang âm mưu
một thảm kịch lớn hơn Madrid.
Ta không thể mạo hiểm.
Chỉ huy Huxley, xin ra lệnh.
Bắn hạ nó đi.
Rõ.
NFR 180, tiếp tục cố gắng liên lạc.
Nếu không phản hồi,
bắt đầu cảnh báo 60 giây với máy bay.
Khỉ thật.
- Họ sẽ bắn hạ ta.
- Lừa đảo thôi!
Hệ thống đã vũ trang.
Vũ khí đã sẵn sàng.
Máy bay không xác định chú ý.
Các anh có 60 giây để thiết lập
liên lạc vô tuyến trên tần số 132.175.
Abby! Chất chơi!
CÓ
Hai mươi giây!
CÓ CON
Mười giây!
Ôi trời!
CÓ CON TIN LÀ DÂN THƯỜNG TRÊN MÁY BAY
Trung tâm, đã có liên lạc.
Có con tin là dân thường trên máy bay!
Tôi nói nãy giờ rồi!
Xin cho chỉ thị!
NFR 180, rút lui. Nhắc lại, rút lui.
Chỉ huy Huxley, xác nhận
có dân thường trên máy bay.
Đang theo dõi chuyến bay.
Sẽ báo chính quyền địa phương
khi nó hạ độ cao và hạ cánh.
Rõ.
Rút lui và kết thúc.
Nhắc lại, rút lui và kết thúc.
Tuyệt!
Bắt cô ta phải hạ cánh!
Chỉnh máy bay lại!
Xin lỗi nhé.
- Hạ cánh! Ngay bây giờ!
- Được! Tôi xin lỗi.
Lấy điều khiển đi!
Mở ngay!
Bùm.
Ta phải vào buồng lái!
Giữ lấy hắn! Tôi không lái được.
Cổ tay tôi!
Được rồi, đổi chỗ đi.
Camila, hướng dẫn bọn tôi đi!
Kéo lên!
Được rồi. Cô ổn chứ?
Tôi mê từng phút giây.
Gì vậy? Vừa rồi là sao?
- Không!
- Chuyện gì vậy?
- Camila!
- Mới có chuyện gì?
- Mất bơm thủy lực rồi!
- Nghĩa là sao?
Gần như không thể lái nữa!
Ta phải hạ cánh ngay
nếu không sẽ mất kiểm soát!
Tôi sẽ cố lái bằng động cơ. Phải!
Biệt thự của Jorgensen kìa.
Không. Ta đang lao quá nhanh!
Không đến được đường băng!
Phải đáp xuống đường thôi.
Vàng của các cô đấy, rất đúng giờ.
Tốc độ cao quá!
Kéo lên! Kéo hết sức đi! Kéo lên!
Không thể tin được.
Thành công rồi.
Ừ.
Thành công đáp vàng xuống nhà Jorgensen.
Ra ngoài!
Đi!
Nhớ ở Venice chứ?
Tất nhiên rồi.
Sao giờ anh lại nhắc đến Venice, Cyrus?
Tôi cực mê tác phẩm NFT đó.
Ừ.
Mi Sun, cô biết ta cần làm gì mà.
Theo chỉ dẫn của Cyrus.
Tôi làm đây.
Cormac?
Cormac đâu?
Cormac không đến được.
Các người là ai?
- Chuẩn bị thuyền đi.
- Là Leviathan, phải không?
Chuyện gì đây?
Tôi đảm bảo
tất cả đều trong tầm kiểm soát.
Tôi không hỏi lại đâu.
- Các người là ai?
- Interpol.
Vừa nhận tin này.
Có một cảnh sát Interpol!
Kết thúc rồi. Chúng tôi đi đây.
Vừa rồi tôi bắn vào chân cô
nên cô vẫn có thể gõ máy tính.
Viên đạn tiếp theo sẽ không được vậy.
Vẫn giữ thoả thuận chứ?
Thấy đấy, tôi không thích nhắc lại, nên…
Trong các người, ai ở Interpol?
Là tôi.
Là tôi. Tôi ở Interpol.
Đặc vụ Gladwell.
Đây chỉ là dân thường
người của ông bắt làm con tin. Thả họ đi.
Vĩnh biệt đi, đặc vụ Gladwell.
Giơ tay lên, bỏ súng xuống!
Giơ tay lên!
Đặc vụ Gladwell. Interpol.
Cô ta bị bắn!
Là hắn bắn!
Đây là những kẻ đột nhập.
Tôi đang bảo vệ đất của mình.
Khoan đã.
Ông sưu tầm tác phẩm nghệ thuật nhỉ?
NFT.
Một số người nói đó là mốt nhất thời.
Tôi nói nghệ thuật
đều phụ thuộc vào nghệ sĩ.
Mi Sun, mở đi.
Rất hân hạnh.
Đi tù vui nhé.
- Đi thôi.
- Đi mau!
Khoan đã!
Làm tốt lắm, Mi Sun.
Chết tiệt!
Đặc vụ Gladwell!
Đặc vụ Gladwell.
Chắc là kết thúc rồi.
Cảm ơn vì đã tiếp viện, Stefano.
Nói thật, tôi đã không chắc
là cô sẽ sống sót.
Tôi cũng vậy.
Abby, máy bay của NATO đã bay sát thế này.
Đi thôi.
Ừ.
Ơn trời Huxley ngăn họ.
Chính Huxley đã ngăn họ lại, phải không?
Stefano?
Abby, để tôi giải thích.
Khỏi cần.
Tôi nghỉ việc.
Cần đi nhờ không?
VÀI TUẦN SAU…
Ta đang ở đâu?
Cô sẽ thấy.
Cô biết đấy, tôi không tin Huxley.
Khoản đó rõ ràng anh đã đúng.
Nhưng tôi luôn tin cô.
Điều đó khỏi bàn cãi.
Tuần đầu tiên ở Paris,
anh không phải lòng vỏ bọc.
Anh phải lòng cách em nhìn nghệ thuật,
quan tâm đến thứ
thậm chí không phải của em.
Để mất em trong tuần đó
là điều ngu ngốc nhất anh từng làm
trong cuộc đời toàn điều ngu ngốc.
Anh không muốn mất em nữa.
Anh có thứ này cho em.
Liam Dower?
Liam Dower đã lấy trộm
tranh in Hockney của mẹ em.
Gì cơ?
- Sao anh…
- Anh đã hỏi han khắp nơi.
Tìm thấy hắn, tìm ra người mua và mua lại.
Anh đã mua lại nó?
Cho trường em.
Anh muốn em giữ lấy cảm xúc đó.
Giữ lấy, vì còn chuyện này nữa.
Một chuyện nhỏ nữa.
Một chuyện nhỏ. Một chuyện nhỏ nữa.
Bọn anh đã trộm vàng.
- Gì cơ?
- Ừ.
- Bằng cách nào?
- Được rồi, phần đầu em đã biết.
Còn phần kế hoạch em không biết,
khi ta ở Brussels chiêu mộ Harry,
Magnus đã nhúng
hàng trăm thỏi sắt vào sơn vàng
rồi bọn anh đóng thùng gửi qua Sky Suisse.
Trên máy bay,
khi ta đánh lạc hướng đám ở phía trên,
Magnus đợi đến khi máy bay lại gần
liền tráo thùng.
Bọn anh chỉ cần đưa vàng thật ra khỏi cửa.
Còn Luke?
Anh ấy không hề rút lui.
Chỉ là có nhiệm vụ khác.
Dẫn đường cho vàng hạ cánh an toàn.
Huxley đã nhận được gì?
Anh bạn đó?
Chẳng có gì.
Nào. Đi gặp cả đội thôi.
Tuyệt vời!
Này! Lại đây!
Ta làm được rồi!
Phi công chiến đấu nhỏ của ta!
- Tôi đấy!
- Này, anh làm được rồi!
Không, ta làm được rồi.
- Luke!
- Chào!
Muốn nhận vinh dự chứ?
Ồ không, lẽ ra em còn không nên ở đây.
- Thôi nào.
- Có chứ.
- Thôi nào, Abby.
- Làm đi. Để tôi.
Làm đi.
- Tuyệt vời!
- Ngay đó.
Đây rồi!
Thành công rồi.
Cảm giác luôn thích thế này à?
Chưa bao giờ đến thế này.
Magnus, dừng đi.
Mừng em vào đội, đặc vụ Gladwell.
Ôi, làm ơn.
Cứ gọi Abby.
- Này!
- Được rồi.
- Chào mừng, Abby.
- Làm tốt lắm!
Thôi nào.
- Chiều anh một lần. Chỉ một.
- Tuyệt!
Tốt. Ta lấy vàng được chưa?
- Được!
- Lấy vàng nào!
Hay lắm!
Biên dịch: Bảo Dung