Chết tiệt.
Lũ khốn nạn đó.
Này, biết tao là ai không?
Lũ chó chết.
Khỉ thật.
DI SẢN KỲ BÍ
Em chào cô.
- Hết rồi đấy à?
- Vâng.
Để gọn vào cho cô.
Mấy đứa vất vả rồi. Mua gì mà uống.
Vâng.
DÂN CHỦ HOÁ VÀ MỸ THUẬT DÂN CHÚNG HÀN QUỐC
Chào giáo sư.
Ấy, mấy cái này là gì vậy?
À, giáo sư,
sách của giáo sư ra rồi.
Sách?
Ra là đây.
GIÁO SƯ KIM CHANG SEOK
Ít ra họ cũng nên che tóc bạc đi.
"Nghiên cứu Mỹ thuật Dân chúng Hàn
của Giáo sư Kim Chang Seok,
trí thức của thời đại".
Nghe hay thật.
Trí thức? Nói quá rồi.
Dù sao,
viết cuốn sách đó,
cô vất vả rồi, cô giáo Yoon.
Nhưng giáo sư,
tôi đâu có viết cuốn sách đó.
Tôi chỉ sắp xếp lại
những điều giáo sư thường nói thôi.
Ông nhìn đi, ở đây ghi mà:
"Tác giả: Kim Chang Seok".
Được rồi. Dù gì cũng vất vả rồi.
Không có cô giáo Yoon tôi biết làm sao?
Sau này vẫn nhờ cô lo mọi việc nhé?
Vâng, tất nhiên rồi.
Chỉ cần giáo sư có lời.
Tôi rất muốn được tiếp tục hỗ trợ giáo sư,
nên mong giáo sư giúp đỡ ạ.
Được rồi.
- Cô đi được rồi.
- Vâng ạ.
À, cô giáo Yoon.
- Vâng?
- Đợi chút.
TẶNG YOON SEO HA
NGƯỜI NHƯ ĐOÁ HOA MAI
Giáo sư. Cảm ơn ông nhiều ạ.
Cô đi đi.
Vâng. Vậy tôi ra ngoài đây ạ.
KANG HONG SIK, VĂN PHÒNG THÁM TỬ TƯ
NHÀ NGHỈ
CÔ ƠI, TÔI ĐÃ CHỤP ẢNH
CHỒNG CÔ ĐI VÀO NHÀ NGHỈ
CÓ TIẾP TỤC KHÔNG?
KHÔNG, HÔM NAY VẬY ĐỦ RỒI
A lô?
Tôi ở Đồn Cảnh sát Namil.
Cô có phải cô Yoon Seo Ha không?
Phải, nhưng cảnh sát có việc gì mà…
Chúng tôi liên lạc
vì ông Yoon Myung Gil đã qua đời.
Xin hãy đến đồn khi có thời gian
để tiến hành nhận thi thể.
Yoon nào?
Cô không biết ông Yoon Myung Gil à?
Ông ấy là chú của cô.
Chú sao?
Ý cô là tôi có chú à?
Yoon Myung Gil, 75 tuổi.
Cạnh thi thể có một chai rượu,
tìm thấy trong chai có thallium.
Thallium là gì?
Đó là một chất độc.
Phát hiện một lượng nhỏ
nhưng không đủ để gây chết người.
Thallium có thường thấy
trong rượu makgeolli thông thường không?
Không ạ.
Vậy có lý do để tin
đây có thể là một vụ giết người.
Chúng ta phải đợi
kết quả khám nghiệm tử thi mới biết được.
Anh Sung Jun đâu?
Xin lỗi.
Tôi là cảnh sát.
Giật cả mình.
Cái con chó này. Im đi!
THUỐC TRỪ SÂU
VÙNG YEONUNSAN, LÀNG JINSEONG
ĐƠN ĐỒNG THUẬN TẬP THỂ XÂY DỰNG SÂN GÔN
Ai đó?
Chào bà. Tôi là cảnh sát.
Cảnh sát? Cảnh sát đến làm gì?
Nhưng bà là ai ạ?
Nghe nói ông Yoon sống một mình mà.
Tôi là người ở đây.
- Bà có thân thiết với ông Yoon không?
- Thì cũng chỉ là hàng xóm thôi.
Hình như ông Yoon không có gia đình.
Ông ấy sống một mình bao lâu rồi?
Ông ấy sống một mình cũng lâu lắm rồi.
À mà ông ấy có một người anh trai.
Một lão điên, mà nghe kể chết rồi.
Ra vậy.
Myung Gil đã làm gì sai à?
Có chuyện gì vậy?
Không, ông ấy không làm gì sai cả.
Chuyện gì thế nhỉ?
Tiền bối, anh đã đến đấy à.
Pháp y, xem có dấu hiệu đột nhập không,
thu thập mọi dấu vân tay.
- Rõ.
- Dong Su.
Xem có tìm được
chất bột trắng nào giống thallium không.
- Này, nhanh lên.
- Một người qua đây đi.
- Này, cẩn thận với cái đó.
- Chuyện gì thế này chứ?
Phụ tôi chuyển cái này!
Mun Ho, trước tiên
thử tìm vỏ chai rượu makgeolli ở đây đi.
Rõ.
Tìm cả phía sau.
Anh Sung Jun.
Ai nói anh có thể đến đây trước?
Còn chưa biết chắc
ông Yoon có bị sát hại hay không.
Sát hại? Cậu nói
ông Myung Gil bị sát hại à?
Không, chưa xác nhận. Còn cần điều tra.
Mau đưa bà đi đi.
- Bà ơi, ra ngoài nói chuyện nhé?
- Đi thôi bà.
Trả lời tôi đi chứ?
Ai bảo anh đến đây?
Tôi chỉ muốn nhanh thôi mà.
Nhanh để làm gì?
Được rồi. Lần sau,
tôi sẽ báo cáo cậu trước.
Sao hả?
Anh không thích nhận lệnh
từ một người từng là cấp dưới à?
Hay anh đang mong mỏi
được thăng chức như ngày xưa?
Trời ơi, sao hôm nay
tâm trạng đội trưởng lại khó chịu thế?
Không thích thì cứ nghỉ đi.
Cứ nghỉ việc mà ở nhà nghỉ ngơi
thay vì bị hậu bối hành cho.
Tôi sẽ sửa sai ạ. Trung thành.
Kết quả khám nghiệm?
Gọi Viện Pháp y Quốc gia đi.
Em ơi, anh về rồi.
Gì đây? Cuốn sách ra rồi này.
Xem nào.
Giáo sư Kim,
cái mặt lão này đáng ghét thế.
Cái gì? "Hoa mai" à?
Lão dê già chết tiệt này.
Sao mọi người chịu được lão này?
Thế lão khốn đó nói gì?
Lão sẽ cho em vào chính thức chứ?
Mà có được không vậy?
Định đi đâu à?
Anh cũng thay đồ đi.
Sao? Làm gì?
Em được báo chú mới mất.
Anh làm gì có chú.
Mẹ vợ đã mất cũng không có anh chị em.
Vậy thì chú nào?
Hình như bố em có một người em trai.
Chú ấy mất rồi,
nên em phải đến sở cảnh sát nhận xác.
Bố em á?
Ý em là người bố đã bỏ rơi em
khi em mới bảy tuổi?
- Ông ấy chưa từng liên lạc và mất rồi mà?
- Em không biết.
Cứ đi thay đồ đi. Chúng ta phải đi.
Tuân lệnh.
Chú à?
Này, ông chú của em ấy,
hy vọng không để lại nợ nần.
Ôi trời.
Tổ chức đám tang
cho em trai của người cha xa cách?
Một giọt máu đào hơn ao nước lã.
BỆNH VIỆN HYESEONG
Trời, ghê quá.
Đây là chú cô, ông Yoon Myung Gil.
Cô có nhận ra không?
Tôi đã nói trong điện thoại
là tôi đã cắt đứt quan hệ với bố tôi.
Tôi còn không dự đám tang ông ấy.
Tất nhiên tôi không biết
ông ấy có em trai.
Sẽ phải đợi kết quả khám nghiệm tử thi,
nhưng thấy một lượng nhỏ thallium
trong chai rượu makgeolli cạnh xác.
Nên chúng tôi không bác bỏ
khả năng đây là án mạng.
Không, ý tôi là dù là bị giết hay không,
ông ấy cũng chả liên quan gì đến bọn tôi.
Dù vậy, cô là người thân duy nhất.
Như vợ tôi đã nói,
người này không liên quan gì đến cô ấy.
Mục đích chuyện này là gì?
Vậy thì,
cô có thể yêu cầu từ chối quyền thừa kế.
Thừa kế?
Nói gì thế?
Ông Yoon để lại một nghĩa trang gia đình.
Hiện giờ, chỉ có hai người
là người thừa kế
tài sản đó.
Gì cơ?
Anh nghĩ sao?
Họ không có điểm gì bất thường.
Có vẻ như họ thật sự không liên lạc.
- Lạnh quá!
- Lạnh!
- Này.
- Hả?
Ông già đó mãi cũng chết.
Ừ, ông ấy thật sự quá cứng đầu.
Chắc bố mẹ cậu mừng lắm. Họ muốn mở tiệm
trong tòa nhà của trưởng thôn mà.
Ừ, tớ biết.
Nếu mẹ bảo cậu giúp việc ở tiệm
sau tốt nghiệp thì sao?
Còn lâu nhé!
Bằng mọi giá tớ sẽ rời khỏi làng này.
Xe đến rồi.
Ở đây thì sao chứ?
Sắp tới đây sẽ đông đúc mà.
- Không.
- Sẽ vui hơn bây giờ.
Không đời nào.
Nhanh lên!
- Chào ạ!
TÒA NHÀ CỦA TRƯỞNG LÀNG
(BỐ MẸ HỌC SINH NỮ THUÊ MỞ TIỆM)
Nghĩa trang gia đình?
Nghĩa trang?
Chà, ít ra ông ấy không để lại nợ nần gì.
Nhưng đó chỉ là một miếng đất ở quê.
Đáng giá bao nhiêu được chứ?
Một, hai trăm triệu chăng?
Tổ chức tang lễ thế nào bây giờ?
Liên hệ với công ty tang lễ à?
Nên thế, nhỉ?
Nhưng nếu ta bị đánh thuế thừa kế thì sao?
Cô Yoon Seo Ha?
Vâng. Anh là ai?
Là cô, phải không?
Phải rồi, có thể thấy
cô có nét giống chú Myung Gil.
Tôi là trưởng làng Jinseong
mà chú Myung Gil từng sống.
Ồ, ra là thế.
Nghe nói cô sẽ lo liệu
thi thể và tang lễ chú Myung Gil
nên tôi đã hỏi cảnh sát về cô
và đến gặp cô.
Để làm gì vậy?
À,
chú Myung Gil rất thân thiết
với người dân trong làng.
Làm tang lễ cho chú ấy,
cô sẽ phải gọi điện khắp nơi, lo đủ việc.
Nhưng vì cô và chú cô không có liên lạc,
tôi nghĩ cô sẽ thấy hơi quá sức,
nên tôi đến giúp.
Tốt quá rồi.
Thật ra, chúng tôi cũng đang tự hỏi
phải làm gì.
Ôi trời.
Ông ấy rất tốt với hàng xóm.
Không thể tin ông ấy mất thế…
Cái bọn khốn kiếp đó!
Họ nói chỉ người thân ruột thịt
mới được phép nhận thi thể.
Nhưng thật ra, người làng chúng tôi
mới là gia đình thực sự của ông ấy.
Cô hiểu chứ?
Dù sao, chúng tôi đã chuẩn bị tang lễ
ở Nhà văn hoá Làng Jinseong.
Là người thân ruột thịt của ông ấy,
tất cả những gì cô cần làm
chỉ là đến nhà xác ký tên.
Đang làm gì vậy?
- Gì cơ?
Anh lấy lá vừng cho cô ấy.
Em cũng thích
mà có thấy anh lấy cho em đâu.
Đây là đề tài rất nhạy cảm.
Cảnh sát Choi!
Anh vất vả quá.
Mọi thứ ổn chứ?
Vâng, đội pháp y đã thu thập hết mọi thứ.
Tôi chỉ ghé qua xem thôi. Đừng để ý tôi.
Vào xe nghỉ đi. Lạnh lắm.
Vâng.
Kính thưa dân làng Jinseong.
Tôi là trưởng làng, Yuk Sung Soo.
Tôi rất buồn khi báo tin
người hàng xóm của chúng ta,
ông Yoon Myung Gil, đã qua đời.
Tang lễ của ông sẽ được tổ chức
tại Nhà văn hoá Làng Jinseong.
Nếu dân làng có thì giờ…
Vâng, xin hãy cố gắng tham dự
để có thể vĩnh biệt
người hàng xóm của chúng ta,
ông Myung Gil, được chứ?
Mùi gì thơm vậy?
NHÀ VĂN HOÁ LÀNG JINSEONG
THÀNH KÍNH PHÂN ƯU
MONG NGƯỜI ĐÃ KHUẤT YÊN NGHỈ
Bọn trẻ thích quá đấy mà.
Mang ít dongtaejeon qua đây.
Tôi đang rất vui, nên hãy uống cả đêm nhé!
Trời ơi, anh đến rồi.
Vất vả rồi.
Uống một ly đi cho mát!
- Đây.
- Lại đây, mau lên!
Rót cho tôi một ly.
Tôi là cảnh sát Choi Sung Jun
ở Đồn Cảnh sát Namil.
Vâng.
Xin chia buồn với cô.
HỘP TIỀN VIẾNG
Tốt lắm.
Jae Seok.
Ôi trời!
- Anh đang làm gì vậy?
- Chị ơi.
Gì cơ? Bỏ tôi ra, xin hãy bình tĩnh.
Chị.
Em là Young Ho. Em là em trai chị.
- Cậu đang nói gì vậy? Buông ra!
- Có chuyện gì thế?
Tôi là em trai chị. Em cùng cha khác mẹ.
Bố của chị đã sinh ra tôi, như chị!
Cậu nói gì vậy? Buông ra!
- Cuối cùng cũng gặp.
- Làm gì vậy?
- Trông chị ổn lắm.
- Thả ra.
Còn tôi sống khổ sở thế này đây!
Xin lỗi!
Sao, chị không tin tôi?
Vì trông tôi tàn tạ?
Làm xét nghiệm ADN đi.
- Đây là chỗ làm tang lễ trang nghiêm.
- Tôi là em chị!
- Dừng lại!
- Kiểm tra ADN đi!
Tôi là em trai chị ấy mà!
Tôi cũng có quyền thừa kế
nghĩa trang của chú như chị ấy!
Yoon Myung Gil tử vong
do một liều thallium gây chết người,
phát hiện chất này trong chai rượu này.
Kiểm tra nhà Yoon,
cũng thấy một lượng lớn thallium
trong thuốc kê đơn
và các vật dụng thường dùng của ông ấy.
Có thể khi chết
ông vẫn không biết mình bị đầu độc.
Chính xác.
Ai mà lại làm ra chuyện như vậy?
Tìm hiểu gia đình chưa?
Rồi.
THÔNG TIN GIA ĐÌNH
- Có vẻ như ông ấy không có vợ con.
- Sếp xem.
Yoon có một người anh trai.
Nhưng Myung Gil đã thừa kế mảnh đất
và quản lý nó từ đó đến nay.
Anh trai của Yoon, Yoon Myung Ho,
bố của Yoon Seo Ha, đã qua đời.
Và Yoon Myung Hee, em gái ông ấy,
cũng đã qua đời năm 1992.
Cứ nghĩ Yoon Seo Ha
là người thân duy nhất còn lại,
nhưng đột nhiên xuất hiện một người
tự nhận là em cô ấy.
Đó là Kim Young Ho.
Người làm loạn
ở đám tang của Yoon Myung Gil.
Mà họ có thật sự
là anh em cùng cha khác mẹ?
Đã xét nghiệm ADN để kiểm tra.
Đối chiếu ADN của Yoon Myung Ho
lấy từ di vật của ông ấy
với ADN của Kim Young Ho,
kết luận họ có quan hệ máu mủ.
Vậy tức là Kim có thể kiện
để được chia phần nghĩa trang gia đình.
Chào cháu.
Con gái, con về rồi!
Chào đi. Đây là chú mẹ đã kể với con.
Con em đây à?
Xinh quá, giống hệt mẹ. Xinh quá.
CHÚC MỪNG CON NHẬP HỌC
BỐ
Seo Ha, ngồi xuống một chút đi.
Seo Ha à.
Con thấy chú đó thế nào?
Làm sao ạ?
Có thể chúng ta sẽ sống với chú ấy.
Chú ấy rất giàu.
Nhớ chỗ căn hộ mới xây
trong thành phố? Chú ấy ở đó.
Chúng ta cũng sẽ sống ở đó.
Con biết mình đang nợ tiền nhà mà,
dù trừ hết tiền cọc.
Nếu bị đuổi ra khỏi nhà chú ấy,
ta sẽ không còn nơi để đi!
Yoon Seo Ha! Con đi đâu vậy?
YOON MYUNG HO
TỪ: YOON MYUNG HO
GỬI: YOON SEO HA
Ừ, đúng rồi!
Một, hai, ba!
Cứ tưởng tượng là có bánh xe phụ.
Chỉ cần đạp thôi.
Đúng rồi. Giỏi lắm, con trai!
Con làm tốt lắm!
Ôi trời, Young Ho!
Có sao không? Không sao mà. Nín đi.
Bố sẽ vào ngay. Con vào trong đợi nhé?
Được rồi mà. Không sao.
Tôi thực sự là em chị.
Tôi cũng có quyền thừa kế
nghĩa trang của chú như chị ấy!
Rõ quá còn gì?
Chị em cùng cha khác mẹ
tranh giành nghĩa trang gia đình.
Đầu tiên, hãy tìm một người
biết rõ gia đình ông cụ quá cố.
Kiểm tra cả mẹ ruột
của Kim Young Ho và Yoon Seo Ha.
Thật ra, đã kiểm tra rồi.
Mẹ ruột của Yoon đã qua đời.
Kim được bố nuôi,
nên anh ta không biết mẹ ruột.
Vậy à?
Nghĩa là chỉ có hai người đó
có quyền thừa kế nghĩa trang?
Vâng.
Lần này Sung Jun lại chạy đi đâu rồi?
Anh ấy có sai anh gì không?
Sai tôi tìm hiểu dân số trong làng,
số trạm xăng gần đó,
trưởng làng có toà nhà nào không,
mà tôi chưa xong.
Sao cứ làm mấy chuyện vô nghĩa vậy?
Đã bận bù đầu rồi.
Xin lỗi sếp.
Này.
Nghe kỹ đây.
Đừng làm mấy việc vớ vẩn
cảnh sát Choi yêu cầu.
Chỉ cần làm tử tế
những gì tôi yêu cầu thôi.
Hiểu chưa?
- Rõ ạ.
- Rõ ạ!
Khỉ gió chứ.
SÂN GÔN LÀNG JINSEONG
TẠM DỪNG THI CÔNG
THỰC HIỆN QUYỀN LƯU GIỮ TÀI SẢN
CẤM VÀO
THI CÔNG: YUK SUNG SOO
YUK SUNG SOO
SÂN GÔN LÀNG JINSEONG
XÁC NHẬN KẾ HOẠCH PHÁT TRIỂN!
TRƯỞNG LÀNG YUK SUNG SOO
Ôi chao, cô đến sớm thế.
Chào anh.
Hùng vĩ lắm đúng không?
Cái cây này đã hơn 200 năm tuổi.
Nó gần như là cây hộ mệnh
của làng chúng tôi.
Gọi là gì nhỉ? Jangseung!
Như vị thần bảo hộ làng.
Đó là một ngôi mộ.
Sao nó lại ở giữa ruộng thế?
Vì không muốn trả tiền cho nhà hoả táng,
người ta chôn người đó ngay cạnh nhà.
Cũng tiện nữa.
Ở đây nhiều người làm thế lắm.
Cô thật khôn ngoan khi để
tro cốt của ông Yoon trong nhà hoả táng.
À, cảm ơn anh đã giúp đỡ việc đó.
Không có gì đâu.
Chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau mà.
Trời đất. Anh ta đến kìa.
Bên này!
Nhanh lên!
Này!
Có khách quý ở đây, đừng có đến muộn chứ.
Ôi, xin lỗi.
Xin lỗi vì để cô đợi.
Cô là cô Yoon Seo Ha?
- Dạ.
- Hân hạnh.
Tôi là Kim Kwang Soo, trưởng bộ phận
phát triển của Công ty Xây dựng Jijo.
À, vâng.
Anh muốn nói chuyện gì?
Tôi nghe nói
cô bỗng dưng gặp chuyện phiền phức.
Công ty tôi sẵn lòng
mua lại nghĩa trang phiền phức đó của cô.
ZEN YOGA
Tập đến muộn thế này, cô vất vả rồi.
Người chăm tập luyện
luôn được đền đáp xứng đáng.
- Hẹn sáu giờ chiều mai. Về cẩn thận.
- Vâng.
- Chào cô.
- Tạm biệt.
Sao anh không nghe điện thoại?
Đã nói nay có tiệc sinh nhật Giáo sư Kim.
Không thể đến muộn. Thay đồ còn đi.
Trời đất, anh không hiểu sao lão già đó
lại tổ chức tiệc sinh nhật.
Được rồi.
Tuân lệnh.
- Chỗ này được quá.
- Đúng thật.
- Đưa rượu cho em.
- Đây.
- Rượu này bao nhiêu năm tuổi?
- Gì cơ?
Mười bảy năm tuổi.
Em đã bảo anh mua rượu 30 năm tuổi mà.
Ai lại mua whiskey 30 năm tuổi
làm quà sinh nhật?
Quá túi tiền của chúng ta.
Anh chẳng bao giờ nghe em.
Ôi, thôi mà.
Chúc mừng sinh nhật! Chúc mừng giáo sư.
Anh tưởng chỉ mời chúng ta mà.
- Chào cô Yoon.
- Chúc mừng sinh nhật giáo sư.
Cảm ơn. Cả hai cùng đến à? Vào đi.
Vâng ạ.
Ngồi đi.
Chúc mừng sinh nhật giáo sư.
Gì vậy? Rượu Ballantine's 30 năm tuổi?
Tôi xin rót cho giáo sư một ly.
Trời đất.
Nhờ có cô, tôi mới được nếm rượu đắt tiền.
Thật ra, bố tôi bảo tôi đem tặng giáo sư.
Thật sao? Ôi trời, đâu cần vậy chứ.
À, đúng rồi. Tuần hoàn máu của ông ấy
cải thiện nhiều rồi chứ?
Vâng, giờ bố tôi thấy khỏe hơn nhiều.
Tuần nào cũng đi chơi gôn.
Sôi nổi thế mới đúng là ông ấy!
- Để tôi…
- Thôi, tôi lái xe.
Tuy hôm nay sinh nhật tôi, nhưng thật ra
ta đến chúc mừng Giáo sư Han.
Cô ấy được bổ nhiệm
làm giáo sư chính thức.
Thật tuyệt khi cùng ăn mừng
vào ngày như thế này.
Tôi chưa nói với cô, đúng không?
Khi Giáo sư Seo nghỉ hưu,
Giáo sư Han sẽ đảm nhiệm vị trí đó.
Hôm nay tôi mời tất cả đến để ăn mừng.
Uống nào!
Xin chúc mừng.
Giáo sư Han, xin chúc mừng.
Cảm ơn ạ.
- Rượu ngon nhỉ?
- Chà. Đúng thật.
Giáo sư, tôi sẽ làm việc chăm chỉ.
Xin hãy tin tưởng ở tôi.
Này, không cần phải nịnh bợ tôi đâu.
- Cứ nghĩ cho sinh viên là được.
- Vâng ạ.
Vậy tôi về đây ạ.
Được rồi.
Cô không về à?
Tiễn giáo sư xong tôi sẽ về ạ.
Tôi thấy tiếc cho cô giáo Yoon quá.
Cô biết rõ
tôi không thể làm gì nếu thiếu cô mà.
Cô đã nói muốn tôi giúp đỡ
để có thể tiếp tục hỗ trợ tôi.
Giờ chưa phải thời điểm thích hợp,
hãy đợi thêm chút nữa.
Lần sau chắc chắn
sẽ đến lượt cô, được chứ?
- Vâng.
- Tôi phải về đây.
Vâng.
Được rồi, đi thôi.
Tạm biệt, giáo sư…
Gì thế này? Mọi người đã về hết rồi à?
Chà. Nhanh như chớp.
Này, về vị trí giáo sư…
Chết tiệt.
Thôi đừng nhắc đến.
ĐỒN CẢNH SÁT NAMIL
Anh là chồng à?
Bố ơi.
BÁO CÁO VỤ ÁN YOON MYUNG GIL
SÂN GÔN TỪ TRÊN CAO
LÀNG JINSEONG
NGHĨA TRANG CỦA YOON
CÔNG TRƯỜNG SÂN GÔN JIJO
Dae Su. Tập hợp mọi người
vào văn phòng ngay.
Trạm xăng và giao thông công cộng cho thấy
người ngoài hiếm khi đến Jinseong
và hầu như không có hoạt động kinh tế nào.
Nhưng ngay sau khi Yoon Myung Gil chết,
ngôi làng náo nhiệt lạ thường.
Mọi người hành động
như thể nơi này sắp được phát triển.
Mặc dù khu vực này kém phát triển,
ngọn núi này ở làng Jinseong
là địa điểm chính của một sân gôn.
Công ty xây dựng
đã mua được phần lớn đất đai,
ngoại trừ nghĩa trang gia đình
của Yoon Myung Gil.
Bởi thế việc phát triển sân gôn
bị hoãn lại vô thời hạn.
Và tòa nhà bỏ hoang này.
Có vẻ là một tòa nhà thương mại
sẽ được sử dụng
bởi người đến sân gôn sau khi xây dựng.
Nhưng việc xây dựng đã bị dừng lại
do các khoản nợ chưa trả,
công ty xây dựng
thực hiện quyền lưu giữ tài sản.
Khi ông Yoon tiếp tục
từ chối bán nghĩa trang của mình,
công ty xây dựng
và người chủ dần sốt ruột.
Và chủ của tòa nhà đó là…
"Yuk Sung Soo" à?
Trưởng làng.
Thêm nữa, thallium rất khó kiếm.
Không thể mua số lượng ít.
Họ giấu thallium trong tòa nhà,
ngụy trang thành vật liệu xây dựng.
Mau di chuyển thôi.
Chúng ta phải bắt Yuk Sung Soo khai ra.
Rõ.
Công trường đó…
- Tôi sẽ kiểm tra ở đó trước.
- Tôi sẽ đến nhà trưởng làng.
Em lại bị cướp mất suất.
Bao giờ mới thành giáo sư chính thức?
Từ giờ đến lúc giáo sư tiếp theo nghỉ hưu
chỉ cần đợi mười năm thôi.
Em đã lừa anh kết hôn, em biết chứ?
Lúc mới đến phòng tập yoga của anh,
em nói em là giáo sư!
Giáo sư cái con khỉ.
Giảng viên đâu phải giáo sư.
Này, em điên à? Đừng lái xe như thế chứ!
Ly hôn đi.
Gì cơ? Ly hôn?
Chắc tôi bị điên rồi.
Tôi cưới anh
mà không nhận ra anh là hạng người nào.
Tôi thực chỉ muốn sống bình thường
như bao người khác,
nên tôi đã nghiến răng chịu đựng
mỗi khi muốn ly hôn.
- Mà hết chịu nổi rồi.
- Này.
Em đem chuyện làm giáo sư ra lừa anh
để cầu xin anh cưới em.
Nhưng nhìn đi, em không phải giáo sư.
Lương thì bèo bọt. Em đã làm gì cho anh?
Giờ em muốn ly hôn?
Đúng là nực cười. Này.
Không đời nào anh ly hôn lúc này.
- Cái gì?
- Nghĩa trang!
Anh sẽ không ly hôn
khi chưa giải quyết xong chuyện thừa kế.
Anh cũng có phần mà.
Anh buồn cười thật. Nghĩa trang?
Ừ!
Đừng có mong. Tôi không chia cho anh đâu!
Thật nực cười.
Anh sẽ không bao giờ để em ly hôn.
Chúng ta là vợ chồng!
Một nửa mảnh đất đó thuộc về anh.
Em đã nghe tài sản chung chưa?
Anh Yuk Sung Soo!
Ông Yoon Myung Gil
từ chối bán nghĩa trang.
Việc xây dựng cứ bị trì hoãn.
Anh sốt ruột
và bỏ thallium vào rượu của ông ấy hả?
Không. Tôi đã nói không phải tôi.
Thallium này được tìm thấy
trong tòa nhà của anh ở công trường.
Anh vẫn định chối à?
Cảnh sát Jin.
Bằng chứng kết tội đã rõ ràng.
Giao gã đó cho bên công tố đi.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Anh cảnh sát.
Tôi vô tội.
Tôi chỉ làm theo lời Kwang Soo.
Kwang Soo? Đó là tên khốn nào?
Kim Kwang Soo, bạn đại học của tôi.
Làm ở Công ty Xây dựng Jijo.
Gã hứa chia phần
nếu tôi thuyết phục được dân bán đất.
Nhưng chết tiệt, Myung Gil,
ông ta nhất quyết không chịu bán!
Là tên khốn đó!
Là tên khốn đó giết ông ấy.
Thallium, rượu makgeolli,
tất cả là do hắn!
Hắn là kẻ bày ra tất cả!
Nghĩa trang? Thật đấy à?
Em làm gì vậy?
- Làm những chuyện đó mà còn dám?
- Trời ạ.
Tưởng chỉ trên phim
mới có chuyện đàn bà theo dõi chồng.
Chết tiệt! Thì sao?
Chắc anh bận lắm,
ngủ với hết lượt học viên thế mà!
- Này!
- Cái gì?
Tôi đang kiềm chế
để không đánh chết anh đấy. Cút.
Đừng làm quá nữa, thật là.
Tôi không muốn đĩ đực ngồi xe tôi, cút.
Cô vừa nói cái gì? Đĩ à?
- Ừ đấy.
- Đĩ à? Chó chết! Tôi phải…
- Bỏ ra.
- Chết tiệt.
- Không.
- Tổn thương lòng tự trọng à?
Bỏ ra!
- Bỏ ra! Cút ra ngoài!
- Chết tiệt! Thật là!
Cút đi, đồ khốn!
Chết tiệt!
Chết tiệt.
Này!
Mẹ kiếp, Yoon Seo Ha!
Mẹ kiếp!
Cô ta thực sự đi rồi. Chết tiệt!
Các vị anh cả làng Jinseong!
Rót đầy ly đi.
Mọi người đều đã chờ lâu rồi.
Giờ đã vượt qua rào cản đầu tiên.
Tôi đảm bảo
tất cả mọi người sẽ trở nên giàu có.
Được rồi! Làng Jinseong cố lên!
Làng Jinseong cố lên!
- Làng Jinseong…
- Này!
- Đứng yên!
- Dừng lại!
- Đừng cử động!
- Ở yên đó, đồ khốn!
- Cúi mặt xuống, giơ tay lên!
- Anh Kim Kwang Soo? Anh bị…
Đồ ngu!
Tên khốn này!
Khốn kiếp!
Đồ khốn!
Bắt lấy hắn! Hắn đâu?
- Kia!
- Chạy đi!
Đứng lại đó!
- Ôi!
- Trời, cái gì vậy chứ? Tiền bối!
Này!
Này, lên xe!
Nằm yên, tên khốn!
Đội trưởng, để tôi.
Kim Kwang Soo.
Anh có quyền giữ im lặng,
anh có quyền có luật sư…
Bố khỉ.
Luật ngoại tình bỏ rồi.
Còn lâu tôi nhường.
Tôi sẽ đấu tới cùng.
Em yêu, anh bị phát hiện rồi!
Lũ khốn nạn.
Lạ thật.
Biên dịch: Bảo Dung