Lạnh quá.
Trời, lạnh quá.
Anh Sung Jun, lạnh đấy.
Uống cái này đi. Tấm lòng của tôi.
Cảm ơn. Cái tên này,
trời lạnh còn mua đồ lạnh à?
Cứ uống đi.
- Trời ạ.
- Này, cạn!
Anh với Jun Hyung thế nào rồi?
Có nói chuyện không?
Từ sau chuyện xảy ra với vợ anh,
thằng bé cứ thế này, phải không?
Tôi không biết
chuyện này bắt đầu từ khi nào.
Anh cần mở lòng trước
và nói chuyện với con.
Nó vẫn là trẻ con.
Có điện thoại kìa.
Ai vậy?
Vâng, đội trưởng.
Vâng?
Vâng. Tạm biệt.
- Chết tiệt.
- Sếp nói gì?
Đội trưởng muốn một người đợi ở đây
còn một người về đồn.
May quá. Tôi đang chán sắp chết đây.
Để tôi đi.
Anh Sung Jun.
- Để tôi đi.
- Đồ ngốc.
Phải biết kính trên nhường dưới chứ.
Ở đây nghỉ ngơi đi.
Anh Sung Jun.
Anh nói với sếp giúp tôi
là chỗ này không được nhé?
Sang Min này.
- Vâng?
- Cứ nghe lệnh đi.
Thôi mà, anh!
Được rồi.
Làm sao mà ở đây cả đêm được chứ?
Lạnh cóng.
Trời, mệt quá.
Trời ạ, cảnh sát gì
mà đánh rơi điện thoại thế này?
BỐ ƠI, CỨU CON
SỐ 16, LÀNG HAMYEONG, XÃ DOJEONG
Mẹ kiếp, tôi không đâm hắn!
Sao tôi lại đâm cảnh sát?
Đi nhanh.
Là mày hả?
Có thật là mày không?
Thằng điên này.
Cảnh sát Choi!
Anh thật sự không nên làm thế.
Không thể làm vậy.
Mẹ kiếp!
Cái thằng rác rưởi.
Cây đàn piano tuyệt vời này
đang được xuất khẩu đi khắp châu Âu.
Tôi rất vui khi có thể cho các bạn xem
cây đàn tuyệt vời này,
hôm nay độc quyền trên MH Home Shopping.
Cây đàn có điều đặc biệt
chúng tôi sắp cho các bạn xem.
Khác biệt trong cảm giác chạm tay
tạo nên khác biệt trong âm thanh…
- Ừ, Jung Hyun à.
- Tiền bối đang ở đâu?
Có án. Cần anh đến đồn ngay.
Phát hiện chồng của Yoon Seo Ha đã chết.
Anh nói anh ấy chết rồi à?
- Vâng.
- Anh ấy chết thế nào?
À,
tìm thấy thi thể anh ấy dưới mương
giữa các ruộng lúa gần làng Jinseong.
Có một vết đạn trên mặt anh ấy.
Có vẻ anh ấy bị bắn bằng súng ở cự ly gần.
Súng…
Ý anh là sao? Súng gì cơ?
Sẽ cần khám nghiệm tử thi
để biết thêm chi tiết,
nhưng dựa trên vết thương,
chúng tôi nghi ngờ là súng săn.
Cho đến cuối cùng…
Vậy,
tôi xin được hỏi vài câu.
Cô ra khỏi nhà hàng
vào khoảng mười giờ tối ngày 12
và sau đó cùng chồng rời đi, phải không?
Đúng vậy. Bọn tôi rời nhà hàng cùng nhau.
Bọn tôi cãi nhau trong xe trên đường về,
nên tôi bỏ anh ấy ở lề đường
và từ đó đi thẳng về nhà.
Sau đó thì tôi không biết.
Ý cô nói là anh ấy xuống đường
gần làng Jinseong, đúng không?
Tôi không nhớ chính xác,
nhưng tôi nghĩ là ở gần đó.
À,
người cuối cùng mà chồng cô gọi
là một người phụ nữ anh ấy đang cặp kè.
Các anh có thẩm vấn cô ta không?
Có, chúng tôi đã thẩm vấn sáng nay.
Tôi đoán là cô biết về cô ấy.
Sao cô biết chuyện họ ngoại tình?
Cô tự mình điều tra à?
Không, à…
Thật ra, anh ta hành xử hơi đáng nghi,
nên tôi đã thuê một văn phòng thám tử.
Anh ta lúc nào cũng ra ngoài,
không về nhà.
Là vợ anh ta, tôi muốn biết anh ta làm gì
cũng là lẽ thường mà?
Nếu đúng như vậy, cô có thể chứng minh
thời gian cô trở về nhà không?
Qua máy quay an ninh ở nhà chẳng hạn?
Bây giờ tôi là nghi phạm à?
Việc của chúng tôi
là điều tra vụ này, thưa cô.
Kim Young Ho thì sao?
Ai cơ?
Kẻ tự nhận là em cùng cha khác mẹ của tôi.
Điều tra chưa?
Dĩ nhiên. Đã thẩm vấn anh ấy.
Lúc đó anh ấy ở cùng một người quen,
đã xác thực bằng chứng ngoại phạm.
Anh chắc chứ?
Chuyện đó anh chắc chắn chứ?
Cô về cẩn thận. Chúng tôi sẽ liên lạc.
Vâng.
PHÒNG THẨM VẤN
DI SẢN KỲ BÍ
Thật tình chứ, bực quá đi mất.
Này, ai cho anh ta vào thế?
Cảnh sát Choi, tôi đã bảo anh đợi ở ngoài.
Tôi sẽ giải thích mọi thứ ngay thôi.
Sao anh cứ ở đây?
"Chỉ nghe lời giải thích đại khái
không thể bằng tận mắt nhìn thi thể.
Đồ khốn ngu dốt".
Anh gọi tôi là gì?
Đó là điều anh nói 20 năm trước.
Đúng là lời vàng ý ngọc.
Cái thằng xỏ lá này.
Vậy thì im lặng mà quan sát.
Đừng ăn trước thi thể.
Nhai rồm rộp thế
làm tôi bỏ sót hết các manh mối bây giờ.
Nhưng ngon mà.
Bữa đầu trong ngày của tôi.
Thôi bỏ đi.
Thế nào? Có tìm thấy gì không?
Đạn súng shotgun gọi là buckshot,
thường tìm thấy ở động vật bị săn bắn.
Đạn buckshot? Còn gì nữa không?
Vết trầy xước trên lưng có thể
do cỏ cứng hoặc đá nhỏ.
Có vẻ hung thủ đã kéo cổ áo
và quăng anh ta đi.
Nói vậy,
chúng ta có thể tìm được
ADN của hung thủ quanh cổ.
- Tức hiện tại chưa có gì.
- Anh hiểu rồi đó.
Thế sao anh lại gắt gỏng như có gì đó vậy?
Đúng là nhạy cảm quá đấy.
Nhân tiện, tôi nghe nói
đồn của anh sẽ cắt giảm người.
Thế à? Tôi chưa nghe.
Họ sẽ tái cơ cấu và bố trí lại các đội.
Có lẽ vì dân số đang giảm.
Ở nông thôn hiếm khi xảy ra án mạng.
Dù sao thì,
nếu họ cắt giảm người,
cái tên Park Sang Min bất tài đó
khéo ra đi đầu tiên.
Đã lan đến đây rồi,
chắc tin đồn chính xác.
Nhưng Park mà bị sa thải
thì anh sẽ thoải mái hơn, đúng không?
Anh đang nói cái quái gì vậy?
Đừng nói nhảm nữa, khám nghiệm đi!
Thằng này. Tôi hơn tuổi đấy.
Vì hơn nên tôi mới nói!
Ba hoa chuyện người khác.
Xin lỗi nhé.
Tôi chỉ thấy tội anh ta.
Cảnh sát trưởng.
Chúng tôi sẽ điều tra vụ Yang Jae Seok
và vụ Yoon Myung Gil riêng rẽ.
Được, cứ vậy đi.
Choi Sung Jun viết cái này, nhỉ?
Anh ấy vẫn luôn giỏi viết báo cáo,
lúc nào cũng chuẩn từng li từng tí.
PHÒNG CẢNH SÁT TRƯỞNG
Tiền bối. Nghe nói
đội trưởng Park có thể bị sa thải
trong đợt tái cơ cấu này.
Không thể nào, phải không?
Ý tôi là, anh ấy đã phá được vụ án này mà.
Anh không nghĩ
tiền bối Choi mới phải nghỉ sao?
Này.
Anh thật sự nghĩ đội trưởng
phá được vụ Yoon Myung Gil à?
Vâng.
Tiền bối Sung Jun
mới là người phá được án.
Ý anh là sao?
Đội trưởng Park đã viết báo cáo vụ án,
còn tiền bối Choi chỉ lang thang
mà không làm gì cả.
Anh Sung Jun điều tra và phá
tất cả các vụ án của đội trưởng Park.
Đã như vậy một thời gian dài rồi.
Nếu chọn người sa thải,
nên là đội trưởng Park, biết chưa?
Nếu anh Sung Jun bị sa thải
chỉ vì tình hình bề nổi,
điều đó sẽ rất tệ và bất công.
Vậy là tiền bối Choi đã phá án,
còn đội trưởng Park nhận hết công trạng.
Lâu nay toàn là như vậy sao?
Vậy thì chắc chắn giữa họ có gì đó.
Hai người họ từng thân thiết như anh em
trước khi vụ đó xảy ra.
Con trai của Sung Jun có vẻ
đã giao du với vài thằng bất hảo.
Rồi bọn chó chết đó biết được
bố thằng bé là cảnh sát,
nên đã bắt đầu bắt nạt thằng bé.
Không biết
có phải là một trò thách đố không.
Jun Hyung.
Choi Jun Hyung.
Thằng khốn! Mày chỉ làm được thế thôi à?
Xong chưa? Xong thật chưa?
Này!
Nếu mày không phải thằng chỉ điểm
bám cảnh sát, đâm bố mày đàng hoàng đi!
Đúng là thằng hèn!
Tốt, đâm thế mới được chứ. Giỏi lắm.
Chết tiệt!
Jun Hyung.
Sao cháu lại làm thế?
Vì vậy đội trưởng Park bị thương
thay anh Sung Jun.
Tôi có thấy trên tin tức.
Ra đó là đội trưởng Park và tiền bối Choi?
Sau vụ đó,
một chân đội trưởng Park đi tập tễnh.
Tinh thần anh ấy bất ổn một thời gian,
sau đó thì vợ anh ấy đòi ly dị.
Bây giờ anh ấy còn không được gặp con.
Còn con trai của tiền bối Choi thì sao?
Giờ thằng nhóc ở đâu?
Chắc là trong trại.
Hồi đó nó còn học trung học.
Hình như nó nhận án tù năm năm.
Không tin nổi. Ôi, thật là.
Vậy mà họ vẫn làm chung một đội.
Chắc là cái số rồi.
Vậy tức là lần này
đội trưởng Park thật sự có thể bị sa thải?
Chuyện đó không đến lượt anh,
ngậm miệng mà yên phận đi.
- Cần biết những điều này…
- Sếp.
Này, các anh ăn trưa chưa?
Rồi ạ.
Tôi sẽ quay lại sau khi ăn trưa,
nên hãy họp vào khoảng ba giờ nhé.
- Vâng.
- Rõ. Anh ăn ngon miệng.
- Cảm ơn.
- Ăn ngon miệng.
- Liệu có nghe thấy không?
- Tất nhiên là có rồi.
- Anh tiêu rồi.
- Khỉ thật.
Hai ta hết cửa sống ở đồn này rồi.
Chết tiệt.
Trong cuộc thẩm vấn Kim Young Ho,
ta biết được anh ta mua lồng
vào cỡ năm giờ chiều hôm đó.
Sau đó, người ta thấy anh ta uống rượu
với người quen đến 11 giờ đêm.
- Còn có nhân chứng.
- Lồng à?
Kim tham gia kinh doanh
cung cấp nguyên liệu nấu canh bổ dưỡng.
Bồ nhí của Yang Jae Seok nói chuyện
với anh ta vào khoảng thời gian tử vong.
Nhưng lúc đó cô ta ở cùng gia đình
ở nhà tại Uijeongbu.
Máy quay ghi được Kang Hong Sik,
chủ văn phòng thám tử,
rời văn phòng Seoul vào đêm khuya.
Còn hung khí?
Vâng, chúng tôi đã tìm thấy
vỏ đạn rỗng gần cái xác.
Đó là đạn của Remington,
một thương hiệu của Mỹ.
Vậy ta nên tìm
những người có súng săn trong khu vực.
Đã tìm hiểu,
nhưng không có ai có vũ khí như vậy.
Hơn nữa, khu vực đó
chưa từng được dùng làm bãi săn.
Nhưng nếu nhìn vào cái này, có thể thấy
viên đạn được sản xuất năm 1991.
Hắn bị giết bằng một khẩu súng 30 tuổi?
Còn gì không?
Tìm thấy thêm bằng chứng không?
Đợi có kết quả ADN, chúng ta sẽ biết thêm.
Nhận kết quả thì báo tôi ngay.
Rõ.
Đội trưởng.
Tôi đã liên lạc với một người
thân thiết với gia đình Yoon Myung Gil.
Anh muốn tôi làm gì?
Dù sao mọi người trong nhà ông ta
đều đã chết,
nên không cần quá tập trung
điều tra gia đình ông ta.
Tập trung vào Yoon Seo Ha và Kim Young Ho.
Hai người đó là nghi phạm chính
trong vụ Yang Jae Seok.
Cả hai có động cơ rõ ràng.
Rõ.
Anh Sung Jun, vào phòng tôi.
Cái này là sao?
Gì cơ?
À, cái đó à?
"À, cái đó à?"
Cảnh sát Choi Sung Jun.
Không, anh à.
Anh có nhớ đã nói gì
khi tôi mới làm cảnh sát điều tra không?
"Tiền bối phải lãnh đạo và hành cấp dưới
để tránh nhầm lẫn trong điều tra.
- Cứ ngậm miệng mà nghe lời tiền bối đi".
- Tôi đã nói "hành" à?
Hình như tôi chỉ nói: "Cứ nghe lệnh đi".
"Khi điều tra ngôi làng
theo lệnh đội trưởng Park Sang Min,
tìm thấy một lượng lớn thallium
tại toà nhà của trưởng làng Yuk Sung Soo".
Tôi chưa bao giờ ra lệnh như vậy.
Đâu cần phải luôn nói ra miệng chứ.
Cấp dưới phải
tự hiểu ý của đội trưởng và tuân theo.
Anh coi thường tôi à?
Phải, tôi là tên ngốc
không xử lý nổi một vụ án.
Tôi đã dẫn cả đội đi sai hướng,
nên anh phải tự giải quyết.
Những tài liệu đó…
Anh chuẩn bị
để tên ngốc vô dụng này phá được án.
Này, sao có mỗi báo cáo vụ án
mà cũng làm quá lên thế?
- Ý của tôi, Sang Min…
- Cái gì?
Sang Min?
Tôi là cấp trên đấy, anh điên à?
Viết lại báo cáo đúng sự thật!
"Đội trưởng chỉ đạo sai lầm,
nên tôi bắt đầu điều tra riêng".
Viết sự thật!
Này, Sang…
Đội trưởng.
Ra ngoài. Đi viết lại đi!
Xin lỗi nếu làm đội trưởng giận.
GIÁO SƯ KIM CHANG SEOK
Chào Giáo sư Yoon!
Chào giáo sư ạ.
Giáo sư nói chuyện được không?
Có một việc ạ.
Được chứ. Sao thế?
Chuyện gì vậy?
À, chuyện là…
Có chuyện gì à?
Thật ra, tôi gọi để báo giáo sư
gia đình tôi lại có người mất.
Gì cơ? Lần này là ai mất vậy?
Thì là…
chồng tôi bị tai nạn.
Từ từ. Cô đang nói gì thế?
Tai nạn gì? Tại sao?
Ý tôi là, như thế nào?
Cảnh sát vẫn đang điều tra,
nên tôi không chắc lắm.
Ôi trời ơi.
Chắc hẳn cô đang đau buồn lắm.
Cố gắng nhé, Giáo sư Yoon.
- Vâng.
- Trời đất.
Những lúc thế này cô phải mạnh mẽ,
biết chưa?
Vâng, tôi sẽ cố gắng. Cảm ơn giáo sư.
Đừng lo những việc khác.
Hãy báo tôi nơi làm tang lễ.
Lần này tôi nhất định đến.
Vâng ạ, thưa giáo sư. Tạm biệt.
Vâng.
Khỉ thật.
Chết tiệt!
Sao có bao chỗ, mình lại để vào đó chứ?
Vì lý do gì chứ? Vì sao?
Sao tôi lại gặp chuyện này? Vì sao?
Vì sao?
Chồng cô bị bắn chết.
GIÁO SƯ KIM CHANG SEOK
TRƯỞNG KHOA MỸ THUẬT
Sao lại có chuyện này chứ?
Không phải gần đây
nhà cô ấy mới có người mất à?
Đúng thế. Nên tôi hoàn toàn bị sốc
khi nhận điện thoại.
Hai người chết liền.
Cuộc đời cô Yoon thật bất hạnh.
Cô ấy đúng là số khổ quá mà.
Nghe nói chồng cô ấy bị giết.
Thế à?
- Nếu chính cô ấy giết chồng thì sao?
- Này, nói gì vậy chứ?
Đùa thôi mà.
Nhưng cô ấy thật sự có mặt tối đấy.
Quan hệ gia đình cô ấy có vẻ hơi phức tạp.
Dù là gì đi nữa, dám chắc
gia đình cô ấy đang phải gánh nghiệp.
Chuyện thế này đời nào xảy ra
với nhà bình thường.
Rõ khổ.
Cô ấy cũng đâu làm được gì.
Sinh vào nhà bất hạnh
nên sẽ phải chấp nhận số phận thôi.
Đi nào.
Ồ, vòng hoa đến rồi.
Giáo sư Yoon, tôi đã đặt vòng hoa này.
GIÁO SƯ HAN NA RAE
KHOA MỸ THUẬT
Tôi nghĩ sẽ ít vòng hoa
vì Jae Seok không làm công ty.
- Mang đi đi.
- Gì cơ?
Mang về đi. Tôi không nhận vòng hoa này.
Tôi không cần, nên cứ mang đi đi.
Cô Yoon.
Thưa cô.
Tôi là Kang Hong Sik ở Văn phòng Cheolwon.
Ồ, anh Kang.
Mời vào trong.
Jae Seok mất đột ngột quá.
Có biết gì không?
Ở đây nấu canh bò cay này.
Gần như một nhà hàng thực sự rồi.
- Anh ăn thêm không?
- Thôi, vậy được rồi.
Dù sao thì, sao chuyện này có thể xảy ra?
Tôi biết.
Tôi đã bị cảnh sát thẩm vấn
trên đường tới đây.
Lần đầu tiên của tôi đấy.
Xin lỗi vì để anh bị như vậy.
Không sao, đừng để ý.
Có vẻ như cả cô bồ nhí cũng bị thẩm vấn.
- Sao vắng thế nhỉ?
- Không thể tin lại thế này.
Mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi.
Vâng, phải thế chứ.
Dù sao cũng cảm ơn đã đến.
Tôi biết chắc anh khó chịu lắm.
À, không đâu. Tôi hoàn toàn ổn.
Lúc ở đồn cảnh sát tôi nghe nói
cô thừa kế một nghĩa trang gia đình
từ ông chú đã mất.
Vâng.
Cảnh sát đã nói với anh sao?
Không.
Chỉ là tôi vô tình nghe được.
Họ đang tự hỏi liệu có phải
hai người đã tranh cãi vì nghĩa trang.
- Thật nực cười.
- Không thể nào, nhỉ?
Tôi biết cô không thể nào giết người.
Có lẽ cảnh sát chỉ là
đang cân nhắc các khả năng khác nhau.
Trời ạ, lẽ ra tôi không nên nói ra.
Chắc cô giận lắm.
Không, tôi hiểu được họ mà.
Tôi cũng bất ngờ vì chuyện thừa kế.
Tôi nên đi thôi.
Cố gắng nhé,
cứ liên lạc với tôi bất cứ lúc nào.
Vâng.
À, cô này.
Vâng?
Có một anh bạn tôi quen
rất thân thiết với tôi.
Anh ấy sở hữu một tòa nhà rất sạch sẽ,
người thuê nhà luôn đóng tiền đúng hạn.
Vấn đề là anh ấy muốn bán tòa nhà này
cho một người có học thức.
Một người có học thức cao như cô.
Cô là một nhà giáo tuyệt vời.
Tôi nói chuyện này là vì nhớ đến cô.
Tôi nghĩ cô có thể quan tâm
vì cô có nghĩa trang đó.
Dù gì cô cũng không thân thiết
với bên họ đó.
Giữ lại chỗ đó có thể mang lại xui xẻo.
Bán quách đi không phải sẽ tốt hơn à?
- Vâng…
- Cô có muốn nghe thêm không?
Cứ suy nghĩ đi.
- Vâng. Chào anh.
- Chào cô.
Anh Kang.
Anh đó có một đứa con gái.
Khốn nỗi lại dính bầu
khi yêu một bác sĩ nghèo kiết xác.
Giờ gia đình bác sĩ đòi nhà này
mở một phòng khám làm của hồi môn.
Thế nên bạn tôi
phải rao bán nhanh tòa nhà,
chỗ đó tốt
mà người thuê cũng đóng tiền đúng ngày.
Dù vậy, không thể bán quá rẻ
vì anh ấy cần tiền.
Hai người gặp nhau là quá thích hợp.
Em ơi.
Em ơi?
Cứu anh với.
Anh Jae Seok.
Chị.
GẶP CHỦ TOÀ NHÀ
NHÀ NGHỈ WOLGUNGJANG
KARAOKE BOSS
Ra vẻ có tiền có của lắm
vậy mà không thèm boa.
Có ai không?
Lẽ ra nên đuổi về
trước khi anh ta bất tỉnh.
Dọn dẹp đống này đi, đồ ngốc!
Chết tiệt!
Trời ạ, tên khốn này!
Ra ngoài đi.
Cô là Yoon…
Ồ, cô Yoon Seo Ha à?
Cô là Giáo sư Yoon, phải không?
Vâng.
Tôi là chủ tòa nhà này.
Chào anh.
Hong Sik, ý tôi là,
anh Kang đã kể rất nhiều về cô.
- Hân hạnh.
- Vâng. Ta đi đâu nói chuyện đây?
À, vâng.
Xin mời. Mời đi lối này.
Tòa nhà của tôi dễ tìm nhỉ?
Vị trí rất tuyệt vời.
Giáo sư Yoon.
Tòa nhà này tuy nhìn hơi tồi tàn,
nhưng nó ở vị trí đắc địa.
Đường rộng, nó còn nằm ở góc giao lộ.
Cô có thể xây lại,
lợi nhuận hơn một tỷ là chuyện dễ dàng.
Sao anh lại vội vàng
bán một tòa nhà tốt thế?
Tôi có đứa con gái sắp kết hôn.
Nhưng nhà trai có chút vấn đề.
Đứng đắn, có nên nói vậy không?
Lâu nay tôi làm việc như trâu như chó,
đã quên hết cả điều đó.
Giờ bên thông gia soi mói,
đã đến lúc tôi sống đứng đắn hơn.
Đó là lý do tôi bán nơi này.
Vậy tòa nhà này giá bao nhiêu?
Tôi sẽ không tính thêm
quán karaoke tiếp viên này.
Toàn bộ toà nhà này,
tôi chỉ lấy giá ba tỷ won.
Anh Kang nói cô có học thức cao,
nên tôi sẵn sàng bán chỗ này cho cô.
Ba tỷ won.
E là tôi không thu xếp gấp được
số tiền lớn như vậy.
Không, tôi không…
Cô có nghĩa trang đó mà.
Ước gì tôi có được mảnh đất
thừa kế từ tổ tiên.
Anh Kang đã kể qua chuyện đó.
Chỗ đó phải có giá cỡ một tỷ rưỡi,
cô còn là giảng viên đại học.
Làm công ăn lương đi vay cũng dễ hơn.
Cô thậm chí có thể thế chấp tòa nhà này
và dễ dàng vay được thêm một tỷ rưỡi.
Nhưng tôi nghĩ tôi sẽ cần chút thời gian
để thừa kế nghĩa trang gia đình đó.
Có một vụ án đang xử lý
liên quan đến chỗ đó.
Một vụ án?
Vụ án gì vậy?
Chỉ cần cô thích tòa nhà này
và có ý định mua,
mấy việc như thừa kế
và tranh chấp tài sản,
tôi có thể giúp cô giải quyết ngay.
Nếu có vấn đề gì, hãy nói với anh Kang.
Anh ấy có thể xử lý cho cô.
Vâng, tôi hiểu rồi. Cảm ơn anh.
Hãy sớm gặp lại nhé.
- Vâng.
- Tạm biệt.
Ừ, con gái à!
YOON SEO HA
YOON MYUNG HO
Nhìn vào mắt tôi đây, đồ khốn.
Cậu làm ô danh nhà họ Yoon!
Có một hồn ma bám sau lưng cậu,
mượn thân cậu làm những việc xấu xa.
- Chết tiệt!
- Ra đi!
- Đồ khốn!
Ra đây!
Ra đi! Đồ ác ma, ra đi!
- Chết tiệt!
- Ra đây!
Tôi không bị ám!
Chết tiệt! Không có ác ma nào cả!
Chết tiệt! Thả tôi ra!
Khỉ thật!
Các người chết hết đi!
Biên dịch: Bảo Dung