Xin đừng lại gần hơn.
Có vẻ là vậy.
Đợi đã, cái gì thế?
Gì cơ?
Anh.
Trời đất, đây là máu gì vậy? Mùi tanh quá.
Tôi không nghĩ là máu người.
Gần như là tấn công khủng bố rồi còn gì?
Sao không ở chỗ nạn nhân mà qua đây?
À, nạn nhân yêu cầu chúng ta
liên lạc với cảnh sát Jin Dae Su
ở Đồn Cảnh sát Namil.
- Đồn Cảnh sát Namil?
- Vâng.
Hãy liên lạc với cảnh sát Jin Dae Su
ở Đồn Cảnh sát Namil.
Chồng tôi chết vài ngày trước.
Hai vụ này có vẻ liên quan đến nhau,
tôi muốn gặp anh ấy.
Đoạn băng an ninh cho thấy anh đến
căn hộ của cô ấy vào khoảng 10:40 tối.
Sao anh lại ở nhà cô Yoon?
Tôi thật sự có đến nhà chị tôi,
nhưng…
Vậy là anh đã ở đó.
Anh khủng bố cô ấy bằng máu, phải không?
Khủng bố?
Tôi đến đó để vẽ bùa cho chị tôi.
Gì cơ?
Một lá bùa tránh tam tai.
Đó là máu gà.
Máu gà có tác dụng xua đuổi tà ma.
Gần đây chị tôi gặp
rất nhiều chuyện không may.
Có nghĩa là xung quanh chị ấy có tà ma.
Tà ma à?
Đang thẩm vấn anh Kim Young Ho.
Anh ta nói đó là bùa xua đuổi ma quỷ.
Và các anh thực sự tin điều đó?
Tôi hiểu.
Đó là lý do chúng tôi hỏi
chuyên gia Shaman giáo Hàn Quốc
và nhận được lời giải thích tương tự.
Đây là bùa tam tai…
Tôi còn không rõ
ai đã giết chồng tôi hay như thế nào.
Sao các anh có thể dễ dàng chấp nhận
là hắn vẽ bùa lên cửa nhà tôi?
Anh Kim đã thú nhận ngay
và có vẻ rất hối lỗi về việc đã làm.
Tôi không nghĩ anh ấy có ý định
làm hại cô hay doạ cô sợ.
Tôi cảm thấy việc đó mang tính đe dọa.
Ai biết tiếp theo hắn làm gì tôi?
Lúc đó anh sẽ chịu trách nhiệm chứ?
Chúng tôi không thể bắt anh ấy
vì vụ việc này.
Vậy làm đơn khiếu nại
vì thiệt hại tài sản thì sao?
Trường hợp đó chúng tôi có thể giúp.
Anh là pháp sư à, anh Kim?
Tôi không được thần linh nhập.
Nhưng tôi từng giúp việc cho pháp sư
nên rất rành.
Nếu muốn cho cô ấy bùa,
cứ đưa bùa giấy là được mà.
Anh không thể tự dưng bôi máu gà
lên cửa nhà người khác, rõ chứ?
Cô ấy đã sống trong sợ hãi
sau khi chồng bị giết rồi.
Anh không nghĩ
điều đó sẽ làm cô ấy sợ hơn sao?
Anh nói đúng.
Tôi không nghĩ đến điều đó.
Tôi nên làm gì?
Tôi không có ý dọa chị ấy.
- Tôi chắc chắn gã đó là hung thủ.
- Sao cơ?
Tôi được thừa kế nghĩa trang gia đình,
sau đó thì chồng chết.
Không phải quá rõ sao?
Hắn muốn cướp phần thừa kế,
nên hắn giết từng người một
như kẻ mất trí.
Cô Yoon, tôi đã nói điều này rồi,
nhưng anh Kim có chứng cứ ngoại phạm.
Người xung quanh anh ấy
không có gì bất thường.
Đây là lịch sử cuộc gọi gần đây
của anh ấy,
nhưng chúng tôi không tìm thấy
điểm gì khác thường.
Bố tôi từng có một khẩu súng săn.
Súng à?
Tôi nhớ hồi nhỏ
đã thấy bố lau một khẩu súng săn.
Lúc đó cô mấy tuổi?
Sáu tuổi, không,
có lẽ là bảy?
Vậy là khoảng 30 năm trước.
Cô chắc chắn chuyện này chứ?
Vậy, khẩu súng đó…
Sao? Có chuyện gì vậy?
Có một vỏ đạn rỗng
nằm cạnh thi thể chồng cô,
chúng tôi biết được
vỏ đạn được sản xuất 30 năm trước.
Khi anh còn sống với bố,
anh có từng thấy súng săn của bố không?
Cô Yoon nói hồi bé từng thấy bố anh
cầm một khẩu súng săn.
Và vì anh sống với ông ấy lâu,
chắc hẳn anh cũng đã thấy nó.
Tỉnh táo lại đi, anh Kim.
Anh có thấy hay không?
Không có thứ như vậy.
Anh nghĩ tôi đã giết anh rể à?
Tôi không hề nói thế.
Sao tôi lại giết anh rể mình?
Ý anh là tôi đã giết người nhà
để cướp tài sản thừa kế?
Nói đi, tôi nợ tiền chắc?
Bị đám cho vay nặng lãi truy đuổi chắc?
Nếu anh không tin,
đến nhà tôi mà tìm thử khẩu súng đó.
DI SẢN KỲ BÍ
- Thấy phản ứng của tên khốn đó chứ?
- Vâng.
Chắc chắn anh ta biết là có khẩu súng.
Jung Hyun, hãy theo dõi tên đó.
Rõ.
Chị.
Anh Kim?
Nói chuyện chút nhé?
Kim Young Ho.
Yoon Seo Ha.
Sao hai người khác họ?
Bố anh họ Yoon. Ai đặt tên cho anh vậy?
Hy vọng chị tôi không nghi ngờ tôi.
Cô ấy có thể nghi ngờ
nếu anh không trung thực.
Là giám đốc nhà trẻ em đặt.
À, nhà trẻ em à?
Anh sống với bố sau khi rời khỏi nơi đó à?
Còn mẹ anh?
Tôi không biết mẹ.
Bố anh chưa bao giờ kể về mẹ à?
Khi bố anh mất,
ông ấy vẫn kết hôn với bà Lee Suk Ja.
Đó là mẹ của cô Yoon Seo Ha.
Anh có biết bố anh có gia đình khác không?
Biết.
Đôi khi bố kêu nhớ chị Seo Ha.
Vậy là mặc dù rất nhớ cô Yoon,
ông ấy vẫn đã chọn sống với anh.
Vậy sao ông ấy không cho anh
vào sổ hộ khẩu?
Anh là con trai cưng mà.
Theo họ của bố quan trọng đến thế à?
Dù không theo,
tôi vẫn là một phần gia đình bố.
Anh được nghe bố kể về nghĩa trang à?
Vâng.
Lẽ ra bố tôi nên được thừa kế.
Đúng ra là truyền cho bố tôi,
nhưng chú Myung Gil cướp mất.
Tôi cũng có quyền thừa kế nơi đó!
Tôi nói thật đấy. Bố tôi luôn nói vậy.
Phải.
Anh có quyền vì là con của con trai cả.
Nhân tiện, anh học làm bùa ở đâu vậy?
Kỹ năng vẽ của anh khá đấy.
Trong chùa.
Tôi từng là đệ tử thần linh,
theo một nhà sư rất lâu rồi.
À, ra là anh học được từ nhà sư!
Không ngờ
nhà sư cũng nhận đệ tử thần linh.
Chuyện đó quan trọng gì hả?
Không quan trọng gì cả.
Tôi hiểu rõ rồi.
LƯU BẢN GHI ÂM
Một nhà sư kiêm pháp sư Shaman?
KIM YOUNG HO, BÃI ĐỖ XE (NHÀ SƯ SHAMAN)
Ra đi! Đồ ác ma, ra đi!
- Ra đây!
- Chết tiệt!
- Ra đi! Đồ ác ma, ra đi!
- Tôi không bị ám!
Chết tiệt! Không có ác ma nào cả!
Chết tiệt! Thả tôi ra!
- Mày mất trí rồi!
- Bỏ ra!
Mẹ kiếp!
Cút đi!
Linh hồn đang tức giận!
Gia đình này tiêu đời rồi!
Anh Myung Ho!
Không được làm thế với bố!
Bỏ dao xuống.
Bỏ xuống!
Đừng có cản đường tao!
- Làm ơn!
- Anh ơi!
Anh Myung Ho! Làm ơn dừng lại đi!
Anh không xấu hổ trước mặt Seo Ha à?
Chết tiệt!
Bố ơi!
Gì vậy?
DÂN CHỦ HOÁ VÀ MỸ THUẬT DÂN CHÚNG HÀN QUỐC
Giáo sư ạ. Tôi, Seo Ha đây.
Tôi đang ở trường,
nhưng không hiểu sao
sách của giáo sư ở hết ngoài.
Này, cô Yoon!
Cô đã bảo tôi viết cuốn đó,
giờ tôi đang đến khổ đây.
Sao ạ? Ý giáo sư là sao ạ?
Trang web của trường đang náo loạn
nói là cô viết sách của tôi!
Ngày nay viết hộ là chuyện lớn đấy!
Sao ạ?
Tôi đã bảo cô cẩn thận.
Cô kể với ai vậy hả?
- Khoan…
- Biết tôi sắp gặp ai chứ?
Hiệu trưởng trường đại học!
Chết tiệt, điên mất. Tôi cúp máy đây!
Không, đợi đã, giáo sư!
ĐẠI HỌC KYUNGSIN
DIỄN ĐÀN KYUNGSIN
DIỄN ĐÀN MỞ
NÀY, GIÁO SƯ K KHOA C!
TỪNG ĐÓ TUỔI PHẢI KHÔN NGOAN CHỨ
KHÔNG HỔ THẸN À?
VIẾT HỘ SAO, THẬT HẢ?
(CÓ GIẢNG VIÊN Y)
ÔNG TA HỨA CHO CÔ ẤY
THÀNH GIÁO SƯ CHÍNH THỨC
CÓ VẺ LÀ NÓI DỐI
NGHE NÓI LÀ GIÁO SƯ MỚI VẠCH TRẦN
TÔI CŨNG NGHE THẾ, THẬT KHÔNG?
NGÔI SAO KHOA MỸ THUẬT
GIÁO SƯ HAN NA RAE
Cô.
Cứ để ở đó đi.
Han Na Rae. Là cô, phải không?
Cô đang nói gì vậy?
Cô là người
đã đăng trên trang web của trường
tôi viết hộ sách
cho Giáo sư Kim Chang Seok!
Vậy là cô viết thật hả?
Thật thú vị là cô nhắc đến chuyện đó.
Tôi tưởng là cô đăng bài.
Cái gì cơ?
Tôi cứ nghĩ chắc chắn là cô.
Cô thấy bất công.
Vì thế cô mới phơi bày tất cả nhỉ?
Nghĩ tôi điên à? Sao tôi lại làm thế?
Viết hộ sách
mà vẫn không được vào chính thức.
Tôi tưởng cô làm thế vì thấy bị bạc đãi.
Cô mất trí rồi đấy à?
Nói không phải là được mà.
Nhưng này, thật sự không phải tôi đâu.
Làm vậy thì tôi được lợi gì chứ?
Tôi hiểu là cô đang ở thế khó,
nhưng hãy cố gắng dùng cái đầu đi chứ.
Cô vừa nói gì?
Dùng cái đầu à?
Tôi phải lên lớp rồi.
Để mai cả khoa đi ăn hẵng nói chuyện.
ĐỒN CẢNH SÁT NAMIL
Một lá bùa tránh tam tai.
Đó là máu gà.
Máu gà có tác dụng xua đuổi tà ma.
Gần đây chị tôi gặp rất nhiều…
Một pháp sư giả mạo đã tẩy não một phụ nữ
và thuyết phục cô ấy
giết mẹ đẻ cô ấy vì tiền.
Đây là hành động xúi giục.
Nhưng một pháp sư thật sự
có thể tẩy não một người con gái
giết mẹ đẻ của mình không?
Chắc chắn là có thể.
Vì trong mắt người con gái,
pháp sư giả đó là một đấng tuyệt đối.
Đối với cô ấy, làm theo lời pháp sư
cũng như làm theo ý muốn của Trời.
Khi pháp sư ra lệnh cho cô ấy
loại bỏ mẹ mình,
cô ấy tin rằng đó là ý muốn của thần linh.
Các trường hợp bị pháp sư tẩy não
thật ra rất phổ biến.
Chuyện này nguy hiểm ở chỗ
là các nạn nhân thậm chí
không nhận ra mình đang bị tẩy não.
Chúng ta nên cảnh giác
với việc tẩy não trong một tôn giáo.
Nó có chút khác biệt
so với các loại hình tẩy não khác.
Nó rất nghiêm trọng và…
Ừ. Tôi đến gặp cô ấy rồi đây.
Được.
Tôi sẽ thuyết phục cô ấy
để anh bán được tòa nhà thật nhanh chóng.
Này, nếu người phụ nữ đó đi khắp nơi
hỏi giá thị trường thì sao?
Cô ấy không biết gì về thị trường hết đâu.
Vậy hả?
Tôi đã dặn các công ty bất động sản
không nói gì với ai về tòa nhà của anh.
Nghiêm túc đấy.
Cô ta là cơ hội duy nhất của tôi!
Không bán được cho cô ta,
tòa nhà sẽ bị đem đấu giá.
Này, đây thực sự là cơ hội cuối của tôi.
Chuyện cưới xin của con tôi
phụ thuộc vào đây!
Đừng lo lắng. Cô ấy đang rối bời lắm rồi.
Hoàn toàn không còn nghĩ thông.
Chứ không sao lại hẹn gặp thám tử
ở chỗ làm?
Anh cứ nhẫn nại.
Hong Sik, nhanh lên. Tôi gấp lắm rồi đấy!
Em trai, con gái tôi liên tục gọi điện
hỏi tôi có đang tìm phòng khám không!
Trời ạ, được rồi!
Này, cô ấy đây rồi.
Tôi sẽ nói chuyện với cô ấy rồi gọi lại.
Ừ, tạm biệt.
Cô ơi!
Xin chào.
- Chào.
- Lên xe nói chuyện đi.
Nhờ cô tôi mới được ngắm nghía
khuôn viên trường đại học, thích thật.
Gần đây tôi phải lo rất nhiều việc.
Chỗ này ít người qua lại nhất.
Anh tìm hiểu được gì?
Theo những gì tôi tìm hiểu được,
gã này sống với bố cô một thời gian dài.
Một thời gian dài?
Phải, từ ngày bố cô bỏ mẹ con cô.
Nhưng gã này hoàn toàn là một tên vô lại.
Hắn đã lên một kế hoạch xảo quyệt
để độc chiếm nghĩa trang.
Luật sư nói việc có bằng chứng
hắn từng sống với bố cô
sẽ có lợi cho hắn
trong việc giành nghĩa trang.
Vậy bước tiếp theo
của cuộc điều tra này là gì?
Trước tiên, ta cần thu thập
mọi bằng chứng liên quan
và tìm hiểu kế hoạch của Kim
để có được cơ sở vững chắc.
Thế này thì sao?
"Bố tôi từng có một khẩu súng săn.
Chồng tôi bị giết bằng súng
và vỏ đạn được sản xuất từ 30 năm trước".
Tôi biết chắc chắn
tên khốn đó giữ súng của bố tôi.
- Nếu ta tìm được, hắn xem như kết thúc.
- Cô nói đúng.
Còn bằng chứng nào chắc chắn hơn chứ?
Tôi sẽ kiểm tra kỹ càng.
Hiện giờ lấy được bằng chứng
là quan trọng nhất.
- Vâng.
- Thưa cô.
Nhờ anh nhé, anh Kang.
Tôi là chuyên gia chuyện này mà.
Cô không cần lo lắng quá.
Và
chuyện toà nhà
lúc trước tôi bảo cô thế nào rồi?
Anh bạn tôi cứ gọi mãi.
Tôi chưa có lúc nào suy nghĩ cẩn thận.
Tôi không thể quyết định gì
khi chuyện nghĩa trang chưa ổn thoả.
Vậy thì tôi sẽ nhanh chóng giải quyết
để cô có thời gian suy nghĩ.
Cô cứ đợi chút nữa đi.
Vâng.
Cảm ơn anh đã cất công tới đây.
Rất muốn mời anh một bữa,
nhưng hôm nay tôi lại có hẹn.
Đợi mọi việc xong xuôi mời cũng được.
Tôi sẽ thưởng thêm cho anh
nếu chuyện toà nhà và nghĩa trang êm xuôi.
Nhờ anh lo việc này nhé.
Tôi chỉ tin được mỗi anh.
Trời ơi, đừng lo mà.
Tôi sẽ sớm báo tin tốt cho cô.
Cảm ơn.
Chào cô Yoon.
À, vâng.
Xin chào anh.
Ta nói chuyện chút nhé?
ĐỊA CHỈ CỦA KIM YOUNG HO
GẦN NƠI YANG JAE SEOK CHẾT
Sao anh lại đến đây?
Đã tìm thấy bằng chứng Kim là hung thủ à?
Bằng chứng? Chúng tôi đang tìm kiếm.
Cô có vẻ bận. Chúng ta vừa đi vừa nói nhé.
Vâng.
Không chắc cô có nhớ không
vì lúc đó cô nhỏ quá,
nhưng khi bố cô bỏ nhà đi,
cô được mấy tuổi?
Tôi đã trả lời những chuyện này rồi.
Lúc đó tôi bảy tuổi.
Ngay sau khi
chuyến dã ngoại mùa xuân ở mẫu giáo.
Cô biết lý do bố cô bỏ đi không?
Tôi cũng tò mò lắm.
Có lẽ ông ấy là người duy nhất biết.
Lúc đó bố cô có tham gia
giáo phái Shaman gì không?
Giáo phái Shaman gì chứ?
Anh cảnh sát, vụ án này
là điều tra Kim Young Ho giết chồng tôi.
Anh nên đuổi theo hắn
chứ sao lại làm phiền tôi?
Anh ta đang bị điều tra.
Đó là lý do tôi mới hỏi cô.
Theo lời anh Kim, bố cô hay nói về cô.
Dựa trên những gì anh ta nói,
bố cô có vẻ là người rất tình cảm.
Ông ấy là người như thế nào?
Trong ký ức tôi, ông ấy là
một trụ cột gia đình bình thường,
một ngày đột nhiên bỏ đi không lý do.
Chỉ có thế thôi.
Tình cảm à?
Không thể thật sự hiểu một người.
Hành động ở nhà và ra ngoài khác nhau.
Vậy là cô hoàn toàn
không có ký ức đẹp về bố sao?
Anh có con cái gì không?
Tôi có con.
Vậy anh phải biết chứ.
Không phải người cha nào
trong ký ức của con cái cũng là người tốt.
Tôi đoán với cha mẹ cũng vậy.
Phải, anh nói đúng.
Tôi không có ký ức đẹp về bố tôi.
Tôi không quan tâm
ông ấy sống ở đâu và sống với ai.
Tôi không muốn nghe chuyện đó.
Nó làm tôi khó chịu.
Trả lời vậy được chưa?
Tôi có hẹn, nên xin phép.
Vâng.
Vâng, vẫn đang theo dõi.
Không có gì bất thường.
Để mắt đến anh ta thật kỹ.
Nếu có chuyện gì, hãy báo cho tôi.
Vâng. Tôi sẽ liên lạc.
Khỉ thật, chắc là khỏi về rồi.
Chuyện gì vậy?
Cái gì? Họ đưa anh ta cái gì vậy?
Tôi phải đi vệ sinh.
Vâng. Giáo sư đi ạ.
Giáo sư Yoon.
Giáo sư ạ.
- Ngồi đây một lúc đi.
- Ôi trời. Có vẻ giáo sư say lắm rồi.
Cô Yoon,
tôi không tin nổi chuyện đang xảy ra nữa.
Cô thật sự làm thế à?
Giáo sư, thật sự không phải tôi.
Tôi vô tội.
Đúng vậy nhỉ?
Đời nào cô hại tôi thế.
Tôi biết.
Tôi…
Tôi tin cô.
Ai lại đăng bài như vậy chứ?
Cứ đợi tôi bắt được đi.
Còn trẻ thế này mà đã mất chồng
chắc vất vả cho cô lắm.
Ôi trời.
Cô Yoon, nếu cô gặp khó khăn,
cứ nói chuyện với tôi.
Cô biết tôi rất quan tâm cô đúng không?
Ồ, Giáo sư Shin.
Vâng.
Tôi vào trong đây.
Cô Yoon, vừa rồi là sao vậy?
Tôi đâu biết
cô có quan hệ như vậy với ông ấy.
Gì cơ?
Đó hẳn là lý do
ông ấy để cô viết sách cho.
Cô câm miệng đi, được không?
Sao, lại nổi giận đấy à?
Tôi đùa thôi mà.
Nhưng này,
cô nghĩ cô còn làm ở trường được à?
Đến cả sinh viên cũng biết
cô viết sách hộ ông ấy rồi.
Tôi còn nghe vài sinh viên năm nhất nói
cô là nhân tình của Giáo sư Kim.
Này.
Cô thật sự nên dừng lại đi, biết chưa?
Cái gì?
Tôi chỉ lo là
cô sẽ bị mang tiếng xấu thôi.
Sao cô không xin nghỉ việc đi?
Nghỉ việc vào lúc này
sẽ là lựa chọn tốt hơn cho cô nhiều.
Tôi thật lòng thấy tội nghiệp cho cô.
Này!
Cô Yoon! Cô làm gì vậy?
Im hết cho tôi!
Dù chỉ mới gặp hôm nay
Nhưng em là tình yêu đích thực của anh
Phải tìm được gì đó ở đây
để người phụ nữ đó mua tòa nhà,
mình cũng kiếm chác được chút.
Bạn đã đến nơi. Kết thúc chỉ đường.
Chết tiệt. Xui thật.
Có ai ở nhà không?
Cái gì đây?
Nhìn đống bùa này đi.
Giật cả mình, cái con chó này!
Xùy! Cút đi.
Cái gì đó?
Đừng sủa nữa!
Chết tiệt.
Mùi gì vậy chứ?
Thật sao?
Biết mà.
TRỜI, GIÓ, SAO VÀ THƠ
THƠ HÀN QUỐC KINH ĐIỂN
THƠ CỔ SIJO
Nỗi lòng? Cái tên thảm hại đó
mà cũng đọc thơ?
"Nhà trẻ em Pureun" à?
ĐĂNG KÝ THƯỜNG TRÚ
CHỦ HỘ: KIM YOUNG HO
"Nhà trẻ em Pureun,
số 8, làng Hojeop, xã Buil".
CHÙA LÀNG HOJEOP
NHÀ TRẺ EM PUREUN
CHÙA GYEONGAMSA
Đây rồi.
Một nhà sư kiêm pháp sư.
Trông có vẻ
tên khốn này không sống một mình.
HƯƠNG
MÙI HƯƠNG CỦA EM
HƠI THỞ ĐANG GẦN LẠI
14/12, LỄ VIẾNG YOON MYUNG GIL
16/12, BÙA TAM TAI CHO YOON SEO HA
Bùa tránh tam tai? Phải rồi.
Khỉ thật.
Cái gì vậy?
Chết tiệt.
Chậu cây à?
Chó chết, chân tao!
Mày bắn tao!
Này, mày bắn vào chân tao rồi!
Thằng chó điên này!
Này, đợi đã!
Cứu với!
Biên dịch: Bảo Dung