Số đã thế này rồi,
làm sao mà chống lại được?
Mình không nghe lời thì tất cả sẽ chết.
Mình phải làm gì chứ?
Chết tiệt.
Nghĩa trang đó.
Con được nghe
là con cũng có quyền thừa kế.
Không.
Con thực sự phải có nó.
Chỉ có như vậy con mới sống được.
Con đang làm mọi việc theo bố bảo.
Con nghe theo mọi việc bố ra lệnh,
nhưng tại sao?
Tại sao?
Bố.
Bố làm ơn nói gì đi.
Con cũng là con của bố như chị Seo Ha mà.
Con cũng buồn khi anh rể chết như thế.
Con cũng đau lòng mà.
Con không muốn sống thế này nữa!
Làm ơn đi.
YOON SEO HA VÀ KANG HONG SIK SẼ CHẾT
Làm ơn dừng việc này lại đi. Làm ơn!
DI SẢN KỲ BÍ
Bạn đang đi chệch hướng.
Đang tính toán lại lộ trình.
Cái này bị sao vậy?
Chết tiệt, mày muốn tao đi đâu?
Cái bản đồ này điên rồi…
Ai vậy? Một nhà sư à?
Chết thật, hú hồn.
Nam mô Quán Thế Âm Bồ tát.
Đội trưởng, Kim Young Ho đang di chuyển.
Tôi sẽ theo sát.
Bạn đã đến nơi. Kết thúc chỉ đường.
Đây rồi. Chùa Gyeongamsa.
CHÙA GYEONGAMSA
Đây là chùa hay nhà vậy?
Hay là chỗ xem bói?
CHÙA GYEONGAMSA
NGHI LỄ
Họ làm đủ loại nghi lễ…
và cả bùa nữa.
Xin chào?
Có ai không?
KANG HONG SIK: TÔI ĐANG Ở NHÀ KIM YOUNG HO
ANH TÌM THẤY GÌ KHÔNG?
ĐỌC TIN NHẮN THÌ LIÊN LẠC VỚI TÔI NHÉ
ANH KHÔNG BỊ KIM BẮT ĐƯỢC ĐẤY CHỨ?
MỌI CHUYỆN ỔN CHỨ?
Khỉ thật!
Chuyện gì vậy chứ? Khó chịu quá đi!
ĐÃ XEM
TÔI MỚI ĐỌC TIN NHẮN
TẤT CẢ ỔN
TÔI CÓ CHUYỆN CẦN NÓI TRỰC TIẾP
TÔI PHẢI ĐẾN ĐÂU?
CÔ HÃY ĐẾN ĐỊA CHỈ NÀY
Đội trưởng, Kim Young Ho
đang bám theo Yoon Seo Ha.
Bám sát hắn.
Không biết tên khốn đó có thể giở trò gì.
Rõ.
Phía trước hai ki-lô-mét có tắc đường.
10:55 SẼ ĐẾN NƠI
Dự kiến sẽ kéo dài khoảng mười phút.
CÔ ƠI, HẸN GẶP CÔ LÚC 11 GIỜ
Phía trước hai ki-lô-mét có tắc đường.
- Sao thời gian lại tăng rồi?
- Lái xe cẩn thận.
Chị ơi!
Gã đó làm gì ở đây?
Chị!
Khỉ thật!
Anh là ai?
- Chị ơi, mở cửa đi.
- Chết tiệt, tôi không ra lệnh cho anh ta!
- Chị sắp chết!
- Tôi không làm thế! Cút đi!
Làm ơn mở cửa ra đi chị!
Chị!
Chị! Làm ơn đi!
Kim Young Ho! Dừng lại!
Chị!
- Chị!
- Này, dừng lại!
Dừng lại, đồ khốn!
Đứng yên.
Xin hãy nhường nghĩa trang cho tôi.
Im lặng đi.
Chỉ có cách đó chị mới sống được!
Lùi lại.
Chị, chị có muốn chết không?
Đừng cử động.
Nếu muốn sống,
xin hãy từ bỏ nghĩa trang đó đi!
Này, anh ổn chứ?
Cảm giác như sắp chết.
- Ra đây, đồ khốn.
- Chết tiệt!
Đi thôi. Đi mau, đồ khốn nạn.
Đội trưởng, anh ở đâu?
Kim Young Ho đã bị bắt.
Tôi biết tên khốn đó sẽ ra tay mà.
Cả hai người họ ở đâu?
Kim đang ở trong phòng thẩm vấn.
Cô Yoon đang nghỉ ở phòng chờ.
Dae Su, đã kiểm tra địa chỉ
cô Yoon nhận được chưa?
Rồi ạ, địa chỉ là số 34, làng Miha.
Cảnh sát ở đồn gần đó đã được điều động.
Được rồi, tốt.
Trời đất, địa chỉ kiểu gì thế này?
Đây là số 34, làng Miha à?
Đội trưởng!
Có pháp y không?
- Đến đây.
- Xin hãy xử lý thi thể cẩn thận.
- Nâng lên!
- Vâng, tôi biết rồi!
Từ từ lùi lại.
Mời ra ngoài! Mọi người không được ở đây.
Gần đây mới tìm thấy thi thể
cạnh con sông kia.
Sát nhân hàng loạt à?
Chiếc xe bị thiêu rụi.
Có thể không còn lại gì.
Tìm được một điện thoại!
Chỗ này trông khác với ảnh trên mạng.
Anh ngốc thật,
ảnh chụp mười năm trước rồi.
Anh đến đây làm gì?
Anh không phải kiểu
đến mấy nơi này khấn vái.
Có mấy lá bùa treo bên ngoài
và có vẻ thầy làm lễ ở đây.
Chùa chiền mà làm mấy việc này
hy vọng không có vấn đề pháp lý gì.
Nhà sư cũng là con người.
Chúng tôi cũng phải kiếm sống.
Tôi không đến đây để tranh luận.
Tôi chỉ đến đây để hỏi thầy vài điều.
À…
thầy có…
nhận ra lá bùa này không?
Cái gì đây?
Nó được vẽ bằng gì?
Máu gà, sao vậy?
Ngày nay các đệ tử
thường không dùng máu gà.
Đây có phải là bùa tránh tam tai không?
Cách này cổ xưa quá rồi,
tôi không chắc đây là gì nữa.
À, vậy sao?
Vậy thầy có thể xem ảnh này không?
Người này có từng ở đây không?
Nghe nói hồi nhỏ
anh ấy ở đây một thời gian.
Nếu lâu như vậy thì tôi không biết.
Tôi chỉ mới thừa kế ngôi chùa này
từ mẹ đỡ đầu 15 năm trước.
Mẹ đỡ đầu à?
Bà ấy không khỏe,
nên đã truyền lại cho tôi
khi tôi còn là đệ tử ở đây.
Nghĩ lại, mẹ đỡ đầu của tôi có thể
đã dùng cách cổ xưa như thế này.
Hiện mẹ đỡ đầu thầy ở đâu?
Bà bị sa sút trí tuệ nên ở viện dưỡng lão.
Sư thầy,
giờ thầy đi cùng tôi được chứ?
Anh Kim,
sao anh lại bám theo cô Yoon?
Tôi lo chị ấy sẽ bị thương.
Và tại sao anh lại nghĩ
cô ấy sẽ bị thương?
Với chị tôi, nghĩa trang đó…
Anh nói gì?
Nghĩa trang đó
đang chặn hết khí của chị ấy.
Khí của cô ấy?
Đừng nói nhảm nữa, tập trung
vào câu hỏi của tôi đi, Kim Young Ho.
Tôi đã cảnh báo rõ ràng
rằng việc này phải dừng lại ngay.
Dừng lại, chuyện này không thể…
Này, Kim Young Ho.
Nhìn tôi và trả lời câu hỏi đi!
Dừng lại.
- Đội trưởng, ta nói chuyện nhé?
- Dừng lại.
Dừng lại.
Tìm được thi thể của Kang Hong Sik.
Chết tiệt! Giống hệt vụ Yang Jae Seok.
Pháp y nói gì?
Thi thể đã bị thiêu,
nên sẽ mất ít lâu để xác nhận thời gian
và nguyên nhân tử vong chính xác.
Thấy điện thoại Kang không?
Có, nó được tìm thấy ở cạnh ghế phụ,
mà nội dung tin nhắn giữa Kang Hong Sik
và Yoon Seo Ha rất đáng ngờ.
Có vẻ thời gian qua Yoon Seo Ha
cho Kang Hong Sik theo dõi Kim Young Ho.
Gì cơ?
Chuyện quái gì đang diễn ra vậy?
Cô uống nước ấm đi.
Tôi ổn.
Anh cảnh sát, Kim Young Ho thì sao?
- Cô Yoon.
- Vâng?
Sáng nay đã phát hiện
thi thể anh Kang Hong Sik.
Tối mấy hôm trước,
tin nhắn cuối cùng cô nhận từ anh ấy
nói rằng anh ấy sẽ đến nhà Kim.
Và sáng nay, cô nhận được tin nhắn
có địa chỉ, phải không?
Đúng vậy.
Sao anh Kang Hong Sik
lại đến nhà Kim Young Ho?
Tôi không biết gì về chuyện đó.
Có tin nhắn trên điện thoại của anh Kang
cho thấy cô đã nhờ anh ấy giúp đỡ.
Cô phải nói thật với tôi.
Nhưng ít nhất các anh cũng nên
nghi ngờ Kim Young Ho một lần chứ?
Dù vậy, không thể dùng cách trái luật
để bám đuôi và theo dõi người khác.
Cô cũng có phần trách nhiệm
trong cái chết của anh Kang!
Nhưng tôi cảm thấy mình đang gặp nguy hiểm
vì đứa em cùng cha khác mẹ
hay cái gì đó, anh hiểu mà.
Và cảnh sát các anh
còn chẳng thèm giúp tôi!
Ý tôi là,
tôi sẽ nói thật, anh cảnh sát. Chuyện là
anh Kang đã đến nhà Kim Young Ho,
sau đó tôi mất liên lạc với anh ấy,
nên tôi cũng lo lắng.
Nhưng rồi anh ấy đột nhiên hẹn gặp,
nên tôi đang trên đường đến chỗ hẹn,
rồi Kim Young Ho xuất hiện muốn giết tôi!
Cô Yoon. Xin hãy bình tĩnh và…
Chắc chắn tiếp theo là tôi. Chắc chắn.
Các anh mà giam hắn lại
đã không có chuyện này.
Giờ hắn giết cả anh Kang rồi.
Cô Yoon, các cảnh sát trong đội
đang cố hết sức điều tra.
Xin cô đợi thêm chút…
Để các anh tiếp tục lề mề
và để hắn thoát lần nữa?
Rồi lại thả hắn?
Cảnh sát lúc nào cũng thế này.
Có bằng chứng gián tiếp
cho thấy Kim Young Ho là nghi phạm.
Nhưng chúng tôi vẫn cần tìm
bằng chứng cụ thể!
Quả nhiên.
Ngay từ đầu đã là hắn.
Không phải tôi. Thật sự không phải tôi mà.
Tôi còn không biết Kang Hong Sik là ai.
Sao tôi lại giết
một người không hề quen biết chứ?
Anh đã dự đám tang của Yang Jae Seok,
chồng Yoon Seo Ha nhỉ?
Anh đã gặp Kang Hong Sik ở đó.
Tôi chưa từng thấy Kang Hong Sik
hay ai giống thế.
Kang Hong Sik cũng ở đám tang hôm đó.
Anh ấy nói chuyện với Yoon Seo Ha một lúc,
thời gian anh và Kang Hong Sik
ở nhà tang lễ
đều là khoảng 8:15 tối,
hoàn toàn trùng khớp.
Còn nói chưa từng thấy anh ấy?
Nhìn vào mắt tôi đây, đồ khốn.
Yoon Seo Ha thuê Kang điều tra anh,
sau đó anh ấy bị giết.
Anh đang nói gì vậy?
Sao chị lại làm thế với tôi?
Nếu chúng tôi tìm thấy súng săn
và đạn Remington ở nhà anh
và tìm ra vị trí điện thoại của anh Kang
trước khi chết, anh sẽ xong đời!
Anh đã giết Yang Jae Seok
và Kang Hong Sik bằng đôi tay này!
Không!
Không phải tôi! Không!
Lập tức đến nhà tên khốn này,
tìm đạn và vỏ đạn rỗng!
Tên khốn này…
Không phải tôi.
…chắc chắn là hung thủ.
Đã nói tôi không giết họ, đồ chết tiệt.
Không phải tôi.
Chết tiệt! Không phải tôi!
Thôi đi, tên khốn này!
Này!
Ngồi yên, tên khốn!
Tôi nhất định sẽ xin được lệnh khám xét!
Chuẩn bị khám xét và thu giữ đi!
VIỆN DƯỠNG LÃO DASARANG
Mẹ!
Đệ tử của mẹ đến rồi đây.
Ông à, sao ông đến muộn thế?
Nấu xong bữa cơm sinh nhật rồi
mà đợi ông mãi.
Chào bà.
Đây, phiền bà xem bức ảnh này.
Ông ơi, người này là ai vậy?
Tôi sợ quá.
Bà ơi, bà có nhận ra lá bùa này không?
Đợi đã, đây là diều hâu ba đầu mà.
Nhưng khoan. Vẽ thế này không có đúng.
Điều quan trọng nhất
là đầu óc của người vẽ lá bùa.
Nhìn này.
Diều hâu này có hai chân, phải không?
Không chấp nhận được!
"Diều hâu ba đầu, một chân".
Đó là bùa hộ mệnh
để xua đuổi ba loại tai họa.
Phải có ba đầu, một thân và một chân.
Ai vẽ cái này?
Loại pháp sư ngu dốt nào
lại vẽ một lá bùa cẩu thả như vậy?
Mẹ tôi rất tỉnh táo.
Bà vẫn nhớ rõ lắm!
Ta nghĩ ta biết là ai vẽ rồi.
Ai thế?
Là mày, cái con này!
Ta đã bảo mày
đừng bao giờ vẽ bùa như thế này!
Nhưng mày lại vẽ sai rồi!
Mày cứ lười biếng không rèn luyện như thế,
sẽ không bao giờ trở thành đệ tử của ta.
Con sao?
Mày đã bế con đến đây và cầu xin ta.
Cảnh tượng đáng thương quá
nên ta để cho mày ở lại.
Nhưng học hành lười biếng như thế
làm sao ta nhận mày làm đệ tử được?
Hơn nữa, con trai mày không có thần bệnh.
Con trai? Con trai con?
Ý mẹ là Kim Young Ho?
Nếu thực sự có thần bệnh,
nó sẽ bị ốm, sốt và mơ màng.
Nhưng con trai mày khỏe mạnh và bình tĩnh.
Chắc chắn không có thần linh nhập.
Nó sẽ không trở thành pháp sư!
Mày nghĩ ta không biết mày lợi dụng
một đứa trẻ để bước vào thế giới này à?
Con biết. Con xin lỗi về việc đó.
Vậy con trai con là Kim Young Ho nhỉ?
Ta không biết!
Mày không vẽ được một lá bùa ra hồn,
nên đưa con trai mày đi ngay đi!
Đúng là con trai con và con
đã ở với mẹ, phải không?
Cút đi! Đi đi, đồ quỷ cái!
Nếu đã có thứ anh muốn rồi thì đi đi!
- Trời đất!
- Bà cần nghỉ ngơi.
- Con đó không vẽ nổi một lá bùa.
- Mẹ.
Vâng, Công tố viên Kim.
Chỉ cần có lệnh khám xét,
chúng tôi sẽ dễ dàng lấy được bằng chứng.
Tất nhiên rồi!
Tôi đảm bảo mọi thứ về vụ án này.
Vâng.
Vậy tôi tin
là chúng tôi sẽ có được lệnh ngay.
Được.
Bảo trọng, anh Kim.
- Anh có chắc Kim Young Ho là hung thủ?
- Hắn chắc chắn có vấn đề. Tôi tin là vậy.
Xin cảnh sát trưởng tin tôi lần này.
Lần này đừng có sai đấy.
Nếu sai, tôi sẽ đảm bảo anh bị sa thải.
Giờ thì ra đi.
Cảm ơn sếp.
Này, đi thôi!
Mọi người nghe rõ.
Tìm súng săn, vỏ đạn Remington,
đạn, ảnh, sổ tay,
móng tay, móng chân, sợi tóc,
bất cứ thứ gì có thể dùng làm bằng chứng.
Hãy tập trung.
Ta phải tìm được khẩu súng đó.
Lối này ạ.
Cái gì đây? Này, xem kỹ bên trong đi.
Đây có ống tiêm. Đưa tôi cái túi.
Cảnh sát Seo!
Tôi nghĩ tôi đã tìm thấy gì đó.
Cái gì đây?
Pháp y!
Tiếng ồn quái quỷ gì vậy?
Thằng khốn tâm thần.
YOON SEO HA
YOON YOUNG HO
"Yoon Young Ho" à?
- Có lịch sử vị trí của Kim rồi à?
- Vâng.
Vị trí cuộc gọi cuối cùng
của Kang Hong Sik
khớp với địa chỉ khu ruộng
nơi tìm thấy thi thể.
Phát hiện anh ấy cài điểm đến
trên GPS là nhà Kim.
- Và…
- Và sao?
Cũng đã kiểm tra lịch sử
vị trí điện thoại của Kim Young Ho.
Tôi đúng hả? Lộ trình của họ trùng nhau.
À,
xin lỗi anh.
Chúng không trùng trong cùng khung giờ.
Gì cơ?
Có chắc anh kiểm tra đúng chứ?
Thật vô lý, tên ngốc này.
Vâng. Tôi đã kiểm tra toàn bộ,
nhưng không có chỗ nào trùng nhau.
Còn xe của Kim Young Ho?
Chắc hẳn có gì đó trong xe hắn!
Đã kiểm tra.
Nhưng không có súng hay vết máu gì cả.
Đội trưởng.
Đã tìm nhà kính, phòng khách và các phòng,
nhưng không tìm thấy bằng chứng nào.
Nhưng khẩu súng phải ở đây chứ.
Đã kiểm tra cả sân sau, không có gì.
Cần thiết thì xới cả đất lên, đồ ngu!
Sao lại không có gì được?
Nếu không tìm thấy gì ở đây…
tất cả chúng ta chết chắc.
Anh có hiểu không?
Vâng ạ.
YOON SEO HA
YOON YOUNG HO
Hơn nữa, con trai mày không có thần bệnh.
Con trai? Con trai con? Ý mẹ là…
- Anh à, tìm thấy gì không?
- Đúng như chúng ta đã nói chuyện
khi khám nghiệm tử thi Yang Jae Seok.
Vâng.
Tìm thấy vài mẫu ADN quanh cổ.
Thật sao?
YOON SEO HA
- Vâng?
- Cô Yoon.
Tôi là cảnh sát Park ở Đồn Cảnh sát Namil.
Về vụ khủng bố bằng máu gần đây,
cô nên nộp đơn khiếu nại Kim.
Tôi chắc hắn là hung thủ.
Anh chưa tìm được bằng chứng à?
Cô hãy chờ thêm.
Chỉ cần có lý do giam giữ hắn,
bọn tôi sẽ tìm được bằng chứng chắc chắn.
Hãy tin tưởng bọn tôi và khiếu nại đi.
Tôi sẽ không khiếu nại.
A lô?
Chết tiệt!
- Đội trưởng.
- Bỏ ra!
Tránh! Chết tiệt!
CẢNH SÁT TRƯỞNG KIM MU SEON
KHÁM XÉT THẾ NÀO? THẤY GÌ KHÔNG?
TÔI ĐÃ NGHE
VỀ VỊ TRÍ ĐIỆN THOẠI KANG VÀ KIM
CHÚNG TÔI VẪN ĐANG TÌM KIẾM Ạ
TÔI THẬT NGỐC VÌ ĐÃ TIN TƯỞNG ANH
ĐỒ VÔ TÍCH SỰ
LẬP TỨC CHO THẢ KIM YOUNG HO
VÀ VỀ ĐỒN NGAY
Ừ. Đã phát hiện được hai hồ sơ ADN.
Xác nhận một của Yang Jae Seok,
cái còn lại vẫn đang xác định.
Anh nói chuyện này có thể liên quan
đến nghĩa trang của Yoon Myung Gil nhỉ?
Đúng vậy.
Lần này tôi tiến hành…
KẾT QUẢ XÉT NGHIỆM ADN
…xét nghiệm ADN ty thể
trên ADN của Kim Young Ho
và ADN tìm thấy
trên thi thể của Yang Jae Seok.
Kết quả Kim có chung huyết thống bên họ mẹ
với chủ nhân mẫu máu này.
- Huyết thống bên họ mẹ?
- Ừ.
Kim Young Ho còn người thân nào không?
Chị em hoặc ai đó bên họ mẹ?
Đối chiếu được thì tốt.
Cùng huyết thống bên họ mẹ hả?
Có cái này còn đáng chú ý hơn.
Đã đối chiếu với ADN của Yoon Seo Ha,
kết quả không trùng khớp.
Hiển nhiên là vậy mà?
Kim Young Ho và Yoon Seo Ha cùng cha.
Họ khác mẹ, nên ADN sao trùng khớp được!
Không, ý tôi không phải thế.
Yoon Seo Ha và chủ nhân mẫu máu này.
Họ không chung huyết thống
bên họ mẹ, mà là họ bố.
Cả hai đều có ADN của bố Yoon.
Này, anh đang nói cái quái gì vậy?
Ngu thế!
Kim Young Ho, Yoon Seo Ha
và chủ nhân mẫu máu này,
cả ba đều có chung huyết thống bên họ bố.
Người này là họ hàng bên ngoại của Kim
và cũng là họ hàng bên nội
của Yoon Seo Ha.
Tôi không rõ sao lại như vậy được.
Nhân tiện,
ADN này của một nữ giới có nhóm máu A.
Một người họ hàng nữ có nhóm máu A?
Kiểm tra xem Kim Young Ho và Yoon Seo Ha
có họ hàng nào chưa biết không, đề phòng.
- Được.
- Ừ. Cố gắng lên nhé.
VIỆN DƯỠNG LÃO DASARANG
Biên dịch: Bảo Dung