Cái này có gì đâu mà con phải khóc.
Con có bị sao đâu.
Bố sẽ vào ngay. Con vào trong đợi nhé?
Được rồi. Không sao.
Seo Ha.
Sao con tới được tận đây?
Mẹ biết con ở đây không?
Mẹ con vẫn ổn chứ?
Mẹ vẫn ổn.
Con nghĩ có thể mẹ sẽ kết hôn
với một chú đối xử rất tốt với mẹ.
Còn con?
Con ổn chứ?
Chú ấy cũng đối tốt với con?
Chú ấy tốt hơn bố nhiều.
Đối xử tốt với cả mẹ và con.
Như con gái ruột.
Vậy tại sao con lại đến đây?
Con muốn biết bố sống ra sao.
Con muốn xem.
Bố ơi, bố làm gì ngoài đó thế?
Không có gì đâu. Bố vào ngay đây.
Giờ con nên về đi.
Và
sau này con đừng làm vậy nữa.
Con đột ngột đến đây
làm hai ta đều khó xử.
Trời đất, Giáo sư Yoon!
Cô đến có việc gì thế?
Cô còn chẳng gọi trước.
Cô còn uống rồi à?
Dù sao thì thật mừng là cô đến.
Tôi có việc muốn hỏi cô.
Cô xem cái này đi.
Đây là bản nháp thiệp cưới
của con gái tôi…
Ông chủ, tôi đến để nói chuyện với anh.
Được, tất nhiên rồi.
Ta nên nói chuyện chứ.
Vâng.
Cô đến để nói về chuyện của Hong Sik nhỉ?
Sao tên khốn đó dám hại em tôi?
Tôi quý Hong Sik vô cùng!
Kẻ giết người còn thiêu anh ấy,
làm như bắn chết vẫn chưa đủ?
Tôi nghe nói
hung thủ là em cùng cha với cô.
May cho hắn là cảnh sát bắt hắn trước.
Nếu là tôi bắt được,
tôi sẽ khiến hắn không đi được nữa.
Dù sao thì,
chúng ta nên bắt đầu tiến hành
giao dịch tòa nhà này thôi, phải không?
Vâng, về việc đó, như anh đã biết,
chuyện thừa kế vẫn chưa giải quyết xong.
Vẫn chưa sao?
Tên khốn đó đã chuẩn bị
kiện công nhận huyết thống
để đòi quyền thừa kế nghĩa trang.
Bị kết án thì sao mà kiện được?
Chuyện đó không phải lo đâu.
Không, tiếc là không. Tên khốn đó
luôn miệng phủ nhận
là hắn không giết ai cả.
Nếu cảnh sát đã giữ hắn
thì chắc hẳn họ có bằng chứng gì đó.
Cô Yoon đừng lo.
Nhưng vấn đề là họ chưa có bằng chứng gì.
Sao cơ?
Ý cô nói là hắn có thể được thả
nếu không nhận tội?
Vậy là kẻ nào đã giết Hong Sik?
Sao có thể
thả nghi phạm giết người như thế?
Đó là điều tôi muốn nói với anh đấy.
Nếu cảnh sát thả hắn,
tôi không thể làm gì được.
Như vậy tạm thời
tôi sẽ không thể nhận tài sản thừa kế,
tức là không thể mua toà nhà của anh.
Chết tiệt! Vậy không được!
Lũ chó cảnh sát này sao vậy chứ?
Mẹ kiếp!
Khỉ thật.
CẢNH SÁT PARK SANG MIN
- Vâng?
- Cô Yoon.
Vâng.
Tôi là cảnh sát Park ở Đồn Cảnh sát Namil.
Về vụ khủng bố bằng máu gần đây,
cô nên nộp đơn khiếu nại Kim.
Tôi chắc hắn là hung thủ.
Anh chưa tìm được bằng chứng à?
Cô hãy chờ thêm.
Chỉ cần có lý do giam giữ hắn,
bọn tôi sẽ tìm được bằng chứng chắc chắn.
Hãy tin tưởng bọn tôi và khiếu nại đi.
- Tôi sẽ không khiếu nại.
- Cô Yoon…
Nếu gã đó được thả,
tôi sẽ sắp xếp một anh bạn luật sư
doạ cho hắn sợ,
dùng luật với hắn
để hắn chịu ký một thoả thuận.
Cô đừng lo.
Hong Sik nói với tôi
rằng bố cô đã sống
với thằng em cùng cha khác mẹ của cô.
Tên khốn đó đã cướp đi
tình yêu thương của bố cô
và còn giết cả chồng cô.
Cô định để hắn cướp nửa tài sản thừa kế à?
Nếu là tôi thì không bao giờ có chuyện đó.
Vậy,
ta có tiến hành hay không đây?
Vâng.
Xin nhờ anh.
Cô đã quyết định đúng.
Cô nên sớm nhận được tài sản thừa kế đó
và bắt đầu cuộc sống mới, đúng không?
DI SẢN KỲ BÍ
CẢNH SÁT TRƯỞNG
Anh nói Kim Young Ho là hung thủ!
Tôi đã lạy lục Công tố viên Kim
chỉ để xin cho anh lệnh khám xét đó,
vậy mà lại làm hỏng chuyện?
Chết tiệt!
ĐƠN XIN TỪ CHỨC
Này, cái gì đây?
Tôi sẽ chịu trách nhiệm và từ chức.
Dù sao tôi cũng nghe nói
đồn ta đang giảm nhân sự.
Và tôi biết mọi người đồn
tôi sẽ bị sa thải.
Không thể tin được tên ngốc này.
Nghe đây, đầu đất.
Anh nghĩ anh có tư cách
để nộp đơn từ chức không?
Chết tiệt.
Còn về chuyện cắt giảm nhân sự,
Choi Sung Jun sẽ nghỉ.
Sao ạ?
Choi Sung Jun sẽ nghỉ việc.
Tối qua anh ấy đến gặp tôi.
Đã giải quyết xong.
Việc anh nên làm là nịnh anh ấy
phá cho vụ án này trước khi nghỉ.
Hiểu chưa?
CHỦ TOÀ NHÀ
ANH ẤY VỪA GẶP KIM YOUNG HO
ĐỪNG LO QUÁ
HÃY KIẾM CHỨNG CỨ NGOẠI PHẠM
VÂNG, CẢM ƠN ANH
- Chết tiệt!
- Giữ lấy thằng khốn này!
Ngồi yên, thằng chó!
- Mẹ nó!
- Khốn nạn!
Thằng chó!
- Này.
- Mẹ nó, thằng chó này!
Ngồi yên, thằng khốn!
Đừng cử động!
ĐỒN CẢNH SÁT NAMIL
Theo tôi,
Kim Young Ho không phải hung thủ.
Không hiểu
sao đội trưởng Park chỉ tập trung vào hắn.
Chào tiền bối.
Mọi người đang làm gì vậy?
Tôi nghe nói Kim Young Ho đã được thả.
Có bố trí bảo vệ hắn không?
- Không.
- Gì cơ? Còn Yoon Seo Ha?
Ý tôi là, đội trưởng Park nói
không cần phải bảo vệ cô ấy.
Chỉ muốn bọn tôi tìm bằng chứng về Kim.
Bọn tôi cũng bực bội
vì không biết nghe ai!
Hung thủ là người khác.
- Cả hai bọn họ đang gặp nguy hiểm.
- Sao?
Một trong hai người họ
có thể là nạn nhân tiếp theo!
Tìm vị trí của họ và theo sát họ.
- Làm ngay đi!
- Rõ. Đi nào, mọi người!
VĂN PHÒNG LUẬT SƯ KIM JUNG TAE
Này, thằng kia. Nằm im.
Bình tĩnh lại đi, thằng khốn!
Mẹ…
- Này.
- Mẹ ơi!
- Này, hắn tỉnh rồi thì đưa qua đây.
- Vâng!
Dậy, thằng khốn.
Đứng dậy, thằng chó!
Các người là ai?
Anh Kim, anh không bị thương đấy chứ?
Bọn tôi không phải kẻ xấu. Tôi là luật sư.
Bọn tôi làm thế này
không phải vì có thù oán gì với anh.
Chỉ là ta có việc cần bàn,
nên đừng hiểu nhầm.
Không có gì khó khăn cả. Nhìn đây chứ?
Chỉ cần anh điểm chỉ bằng ngón cái.
Được chứ? Điểm chỉ đi.
- Không.
- Mau.
Không!
Sao các anh lại làm thế này?
Im đi, đồ ngu! Nắm ngón cái hắn!
Bắt hắn điểm chỉ!
Nghĩa trang đó thuộc về tôi, đồ khốn!
Nói cái gì? Cái quái gì cơ?
Này, đợi đã!
Này, đồ khốn!
Tự mày chuốc lấy đấy!
Này, bắt tên khốn đó lại!
Bắt hắn lại, lũ ngu!
Đứng dậy, đồ khốn!
Thằng chó!
- Bắt nó lại!
- Khốn kiếp!
Chân tao!
Chết tiệt!
- Tóm lấy thằng khốn đó!
- Lũ khốn.
- Chết tiệt!
- Bọn chó!
Thằng chó này!
Này!
Dừng lại đi mà!
- Chạy xuống!
- Cái gì vậy?
Cái quái gì vậy?
Giúp tôi với.
Xin hãy giúp tôi!
- Làm ơn giúp tôi với.
- Này.
Này, đứng dậy.
Mẹ nó. Mày cùng hội với bọn chúng hả?
Chết tiệt! Phiền phức rồi đây!
Chào anh ạ!
Mày!
Sao lại để chuyện ra thế này hả?
Lấy chữ ký chưa?
Chưa ạ. Thằng chó điên đó cắn mũi tôi rồi…
Xin lỗi anh ạ.
Khốn kiếp!
Thằng khốn đó!
Này!
CHỦ TOÀ NHÀ CHOI TAE SEONG
- Chào Giáo sư Yoon.
- Chào anh.
Anh bắt hắn ký được thoả thuận chưa?
Nói cho đúng thì hắn chưa ký,
nhưng bọn tôi chỉ cần làm
em cùng cha của cô biến mất, phải chứ?
Khoan đã, anh…
Bây giờ tôi đang rơi vào thế khó.
Nhưng tại sao? Anh Choi, có chuyện gì vậy?
Gã này có vẻ bị thương nặng.
Gì cơ?
Cô chỉ cần hắn biến mất, phải không?
Cô nói hắn không có họ hàng.
Hắn biến mất cũng không sao nhỉ?
Khoan, anh nói vậy là sao?
Chết tiệt!
Vấn đề là
thằng này đã thấy mặt tôi.
Nếu sau này hắn báo với cảnh sát,
như vậy thì cô cũng sẽ rơi vào thế khó.
Dù sao thì,
bọn tôi sẽ xử lý tốt mọi việc ở đây.
Cô hãy chuẩn bị hợp đồng
và sớm gặp tôi nhé?
Xử lý mọi việc thế nào?
Đúng ra chỉ doạ hắn
và lấy dấu điểm chỉ cơ mà!
Cô Yoon.
Cô không cần lo quá đâu.
- Bọn tôi là chuyên gia mấy chuyện này!
- Xin lỗi, nhưng quá…
Con gái tôi sắp cưới rồi.
Cô thật sự nghĩ tôi sẽ làm hỏng chuyện?
Tôi sẽ xử lý gọn ghẽ,
không để lại dấu vết!
Không, nhưng anh Choi…
Anh ta đang nghĩ cái quái gì vậy?
Tên khốn ngu ngốc đó.
Xin hãy để lại lời nhắn sau…
Chết tiệt!
Này.
Hồ sơ về người quen
của Yoon Myung Gil đâu rồi?
Chuyện gì vậy?
Mọi người đâu rồi?
Tôi đã cử họ đi bảo vệ
Kim Young Ho và Yoon Seo Ha.
Ngay từ đầu
đội này đã có hai đội trưởng à?
Không phải.
Từ đầu đã chỉ có một đội trưởng là anh.
Xin lỗi. Do khẩn cấp.
Hai bọn họ đang gặp nguy hiểm.
Có vẻ có kẻ đang thao túng Kim Young Ho
bằng tôn giáo.
Còn có khả năng là mẹ hắn…
Anh thật là đáng nể đấy.
Tôi hiểu anh rất tài năng,
nhưng đừng thể hiện nữa, chết tiệt!
Này, cậu bị sao vậy?
Anh đã nói với sếp là anh nghỉ việc à?
Anh nghĩ tôi là trò đùa à?
Vì tôi chỉ đạo điều tra què quặt,
chỉ tập trung vào Kim Young Ho?
Không, không chỉ cuộc điều tra.
Tôi đúng là thằng què mà.
Sang Min, bây giờ
không có thời gian tranh cãi vớ vẩn.
Anh thương hại tôi
vì tôi sắp bị sa thải à?
"À, chân cậu ta què.
Không có việc sao sống được?"
Anh đang làm từ thiện à?
Sao anh lại tự mãn thế hả?
Đồ khốn.
Thôi ngay đi, trời ạ!
Sang Min, xin lỗi.
Lại đây, đồ khốn!
- Sang Min, dừng lại đi mà.
- Ngậm miệng lại mà đánh tôi đi, đồ khốn.
Anh không đánh trả à? Tại sao?
Vì anh không thể đánh một thằng què?
Đánh tôi đi!
Anh vẫn luôn coi thường tôi, đúng không?
Thằng con trai anh làm tôi què!
Đồ khốn!
Xin lỗi, Sang Min.
Tôi xin lỗi.
Đừng nói câu đó.
Anh càng xin lỗi…
tôi càng thấy mình như đồ phế vật.
Vợ tôi bỏ tôi như thế
vì tôi là thằng ngu.
Anh thừa biết tôi thảm hại thế nào.
Nhưng sao anh lại nhìn tôi
với ánh mắt thương hại như vậy?
Chết tiệt, điều đó làm tôi
càng thấy thảm hại.
Không, Sang Min.
Mọi chuyện xảy ra với cậu
và con trai tôi đều là do tôi.
Khi vợ tôi ngã quỵ…
tôi không hề hay biết vì mải bắt tội phạm.
- Cô ấy đã chết.
- Sao lại thế này?
Cô ấy là người rất tốt mà.
- Nhưng cô ấy có vẻ hơi yếu.
- Gì vậy?
Có lẽ là vì thế.
Tội nghiệp họ quá!
Anh là chồng à?
Cô ấy bị sốc hạ đường huyết.
Con anh đeo tai nghe trong phòng,
nên khi phát hiện đã quá muộn.
Con đã làm gì vậy?
Con đã làm cái gì vậy hả?
Đó là một tai nạn.
Không phải lỗi của Jun Hyung.
Nhưng tôi lại thốt ra mấy lời đó.
Thằng bé vốn
đã tự trách mình vì chuyện đó.
Lẽ ra tôi không nên nói thế.
Tôi cứ nghĩ từ từ thằng bé sẽ nhận ra
tôi thật sự không có ý đó.
Vì bọn tôi là gia đình.
Nhưng tôi đã nhầm.
Nếu tôi nói lại ngay lúc đó,
cậu sẽ không ra thế này.
Dae Su à.
Tiền bối, đã tìm thấy xe Kim Young Ho.
Thế hả?
Bọn tôi tìm ra vị trí của hắn
nhờ đoạn phim an ninh,
nhưng cửa kính xe bị vỡ
và không thấy hắn đâu.
Gì cơ?
Kiểm tra máy quay gần đó trước.
Thấy xe nào khả nghi thì gọi tôi.
- Rõ.
- Còn Yoon Seo Ha thì sao?
Vẫn chưa tìm thấy cô ấy.
Cô ấy không ở nhà,
nhưng tìm thấy sẽ liên lạc với anh ngay.
Được.
Phòng khám nghiệm gọi tôi.
Họ tìm thấy ADN trên cổ của Yang Jae Seok.
Chủ mẫu ADN là họ bên ngoại của Kim,
bên nội của Yoon.
Nữ giới, nhóm máu A.
ADN chung huyết thống bên mẹ Kim Young Ho
và bên bố Yoon Seo Ha à?
Nghĩa là sao?
Tôi không chắc, nhưng tôi nghĩ
mẹ Kim Young Ho chắc chắn còn sống.
Phải tìm bà ấy.
Anh đợi chút.
Vâng.
Có thông tin về người thân thiết
với gia đình Yoon Myung Gil chứ?
Vâng, ý anh là người hàng xóm
biết rõ về gia đình họ từ khi còn nhỏ à?
Ừ, người đó.
Nhắn cho tôi địa chỉ của người đó ngay.
Rõ ạ.
Đi thôi.
BÃI ĐỖ XE
Người chúng ta sắp gặp có vẻ khi còn nhỏ
đã sống ở nơi gia đình Yoon Myung Ho sống.
Ta cần tìm người phụ nữ
Yoon Myung Ho bỏ rơi con gái để sống cùng.
Mẹ của Kim Young Ho.
Một loạt vụ việc xảy ra
ngay sau khi Yoon Myung Gil chết.
Hung thủ hẳn là
họ hàng có liên quan đến nghĩa trang.
Cho tôi biết sếp anh ở đâu.
Tôi đã nói bọn tôi cũng không biết.
Thật tình, sao cô cứ hỏi thế?
Anh làm ở đây.
Nếu anh ấy nghỉ, chắc chắn anh đã gọi.
Tôi đã nói
là anh ấy không liên lạc với bọn tôi.
Thật tình.
Đừng làm phiền bọn tôi nữa, về đi.
Cô có thể ra ngoài liên lạc với anh ấy
hay tìm anh ấy thì tuỳ!
Thưa cô.
Cô đang nhỏ nước xuống sàn đấy. Thưa cô.
Chí ít cũng nên boa
trước khi hỏi chứ! Thưa cô.
Đúng là đồ khốn.
TIỆM THỊT YUJIN
Myung Ho là anh cả.
Sau đó đến Myung Gil, rồi đến cô em út.
Thực ra Myung Ho không điên lắm đâu.
Hơi khác so với điều tôi nghe được.
Tôi nghe nói
người con cả hoàn toàn mất trí,
thế nên con trai thứ, Myung Gil,
được thừa kế nghĩa trang gia đình.
Tôi cảm thấy không thoải mái
khi nói chuyện gia đình người khác
với người lạ. Mà cũng là tin đồn thôi.
Đây là một vụ án mạng.
Không cần biết có phải đồn không,
hãy nói mọi điều bà biết.
À,
Myung Ho vô cùng yêu quý em gái.
Anh ấy rất chiều chuộng cô ấy.
Myung Hee thường bị lũ trẻ khác trêu chọc
và Myung Ho luôn bảo vệ cô ấy.
Đúng vậy.
Đám trẻ bằng tuổi suốt ngày
trêu chọc cô ấy từ khi cô ấy còn nhỏ.
Cô ấy cũng hay khóc vì những thứ nhỏ nhặt.
Trẻ con cảm thấy thế giới sụp đổ
vì mấy thứ nhỏ nhặt là chuyện thường.
Nhưng kể cả thế,
cô ấy cứ động chút là khóc!
Bởi thế Myung Ho vẫn ở sát bên cô ấy
ngay cả khi cô ấy trưởng thành.
Họ thân thiết đến nỗi
mọi người trong khu đều biết hai người họ.
Nhưng rồi, họ đột nhiên biến mất.
Bà nói vậy ý là
hai người họ đã chết vào lúc đó?
Không, họ không qua đời.
Có lẽ họ bị đuổi ra khỏi nhà.
Vì khi họ rời đi,
bụng Myung Hee rất to.
Cô ấy có thai?
Ừ, có thai!
Lúc đó có tin đồn
rằng Myung Ho là bố của đứa bé,
bởi vậy bố Myung Ho đã đuổi họ đi.
Trời ạ, tôi đã nói là
không phải thế rồi mà!
Họ là anh em ruột.
Tất nhiên là đúng rồi.
Chứ không sao Myung Ho lại biến mất
ngay khi Myung Hee biến mất?
Có người còn thấy họ trốn đi lúc nửa đêm.
Lúc đó có người thấy
hai người họ bỏ trốn sao?
Có. Ông già cắt tóc trên đường
nói đã thấy họ.
Còn chưa hết đâu.
Khoảng ba, bốn năm sau đó,
có tin đồn rằng
có người thấy họ sống cùng nhau
ở một khu khác.
Bà thôi đi!
Anh chị em sống cùng nhau
sau khi bỏ nhà đi thì có gì sai?
Vớ vẩn.
Này, thật vô lý khi tên khốn
đã bỏ rơi vợ con mình
lại chỉ sống với em gái hắn.
Và có người thấy
Myung Hee bế một đứa trẻ ba tuổi,
bên cạnh là Myung Ho.
Kim Young Ho, Yoon Seo Ha
và chủ nhân mẫu máu này,
cả ba đều có chung huyết thống bên họ bố.
Người này là họ hàng bên ngoại của Kim,
cũng là họ hàng bên nội của Yoon Seo Ha.
Người đó còn nghe thấy
đứa trẻ ấy gọi Myung Ho là "bố".
Ý bà nói bà Yoon Myung Hee có con
với anh trai ruột của mình sao?
Tôi gần như chắc chắn là vậy.
Họ có quan hệ loạn luân
và sinh ra một đứa con.
NHÀ NGHỈ WOLGUNGJANG
Xin hãy để lại…
Chết tiệt, bực quá đi mất.
Nhưng không lâu
sau khi tin đồn lan truyền,
Myung Ho trở về nhà.
Từ lúc đó, có rất nhiều pháp sư
cứ ra vào ngôi nhà đó.
Đồ khốn!
Có một hồn ma bám sau lưng cậu,
mượn thân cậu làm những việc xấu xa.
Họ nói Myung Ho trở nên như vậy
là do có ác ma theo,
nên họ liên tục làm lễ cho anh ấy
mặc dù anh ấy hoàn toàn bình thường.
Trong khi đó, Myung Hee đưa con
đến ở một ngôi chùa xa lạ.
Chùa Gyeongamsa à?
Đúng rồi! Gyeongamsa.
Đó là một ngôi chùa
mà các nhà sư cũng làm việc của pháp sư.
Sao bà ấy lại đến ngôi chùa đó?
Vắng Myung Ho,
thật khó để cô ấy sống yên ổn.
Tôi nghe nói cô ấy đã đi trốn cùng con
để sống tránh xa mọi người.
Có vẻ kế hoạch của cô ấy
là kiếm sống bằng nghề pháp sư,
nên cô ấy đã nói dối
là con cô ấy có thần bệnh dù không phải.
Hơn nữa, con trai mày không có thần bệnh.
Con trai? Con trai con? Kim Young Ho?
Trời đất. Nếu người ta phát hiện
con cô ấy sinh ra từ quan hệ loạn luân,
mẹ con họ sẽ bị người ta dè bỉu.
Chắc chắn cô ấy đã muốn
trốn tránh người đời bằng mọi cách.
Cái gì vậy?
Khỉ thật!
Thật là!
Ngay cả gia đình cũng quay lưng với họ.
Myung Hee có lẽ muốn
tránh xa ánh mắt mọi người vì con cô ấy
và sống như thể cô ấy không tồn tại.
Khỉ thật. Sao mắc vào đó được nhỉ?
Tại sao bà Yoon Myung Hee
lại bị người khác trêu chọc khi còn nhỏ?
Hở hàm ếch.
Cô ấy bị hở hàm ếch bẩm sinh,
nhưng phẫu thuật quá muộn,
nên bị đám trẻ khác trêu chọc suốt.
Nhưng bà là ai ạ?
Nghe nói ông Yoon sống một mình mà.
Tôi là người ở đây.
- Bà có thân thiết với ông Yoon không?
- Cũng chỉ là hàng xóm thôi.
Hình như ông Yoon không có gia đình.
À…
Ông ấy sống một mình bao lâu rồi?
À mà ông ấy có một người anh trai.
Một lão điên, mà nghe kể chết rồi.
Tôi cũng có quyền thừa kế
nghĩa trang của chú như chị ấy!
Thả ra, đồ khốn!
Biên dịch: Bảo Dung