NHÀ TÙ CHEONGSU
Anh Yuk Sung Soo.
Bà già có vết sẹo trên môi.
Bà ta là ai?
Ai cơ?
Thiếu gì những bà già như thế.
Bà ta đã đến dự đám tang,
mặc áo khoác len xanh lá.
Môi trên bà ta có một vết sẹo.
Ý anh là
bà pháp sư rởm
sống trên sườn núi ở rìa làng hả?
Pháp sư rởm?
Dân làng thỉnh thoảng
đến chỗ bà ta để xem bói này kia,
nhưng tôi không biết rõ bà ta lắm.
Nhà pháp sư đó ở đâu?
Có một con đường dẫn lên núi,
nằm đối diện với nhà văn hoá làng.
Túp lều của bà ta hay gì đó
nằm đâu đó chừng giữa con đường ấy.
Không biết có địa chỉ không nữa.
Ừ, Dae Su à.
Có một túp lều trên sườn núi
đối diện với nhà văn hoá làng.
Cử vài cảnh sát đến đó.
KIM YOUNG HO
DI SẢN KỲ BÍ
Đừng giữ lấy nuối tiếc hay hận thù
khi đi sang thế giới bên kia.
Khi sang đó rồi…
hãy vui vầy với mẹ cháu.
Bà là ai?
Tội nghiệp!
Cháu sinh ra đúng là đáng tiếc!
Cháu gái của ta,
ta xin lỗi.
Ta xin lỗi.
Cháu gái à?
Cháu gái là sao?
Bà là ai?
Ta à?
Ta là cô cháu đây.
Chắc ta nên nói ta là cô của cháu.
Cô của tôi?
Nghe kể cô tôi mất rồi mà.
Ta xin lỗi!
Ta xin lỗi vì mọi chuyện thành ra thế này.
Khoan.
Khoan đã.
Phải, khẩu súng đó.
Vậy ra là bà hả?
Chính bà đã giết chồng tôi
và anh Kang, phải không?
Nhưng tại sao?
Còn tại sao nữa?
Tất nhiên là vì nghĩa trang rồi.
Nghĩa trang?
Nhưng nếu cần thứ đó,
bà chỉ cần xuất hiện là được mà!
Đâu thể vì chỗ đó mà đi giết người!
Sao bà phải làm tới mức như vậy?
Ta đã ở tuổi gần đất xa trời.
Ta cần gì mảnh đất đó chứ?
Ta chỉ muốn lấy cho Young Ho của ta.
"Young Ho của ta"?
Kim Young Ho?
Ta là mẹ của Young Ho.
Mẹ của Young Ho?
Bà không thể là…
Kim Young Ho là con bố tôi.
Bà nói bà là cô ruột của tôi.
Ta vừa là mẹ của Young Ho.
Vừa là
vợ của bố cháu.
Thật điên rồ. Bà đang nói gì vậy?
Chuyện bà nói thật lố bịch.
Thật vô lý!
Là gì hả?
Hai người đã làm ra chuyện rác rưởi gì hả?
Cháu gái, cháu không nên nói như thế!
Ta đưa cháu đến đây trước khi cháu chết
và còn cầu cho cháu vãng sanh cõi Cực Lạc!
Dù sao…
REMINGTON, 1991
…cháu cũng là người nhà,
cháu nên được biết sự thật.
Chúng ta không phải rác rưởi.
Young Ho của chúng ta
là kết tinh của tình yêu.
Bố cháu và ta…
chúng ta đã yêu nhau.
Mày có biết quanh làng
người ta đang đồn đại gì không?
Người ta nói
mày và Myung Hee có quan hệ đó đấy!
Tao phải chịu đựng
những lời nói điên rồ như thế à?
Mày hãy chăm sóc vợ con mày,
đừng lo cho con ranh Myung Hee đó nữa!
Còn mày! Thu dọn đồ đạc ngay
rồi đuổi theo thằng khốn đó!
Thằng chó đó đã bỏ trốn rồi.
Sao em ấy tìm được hắn chứ?
Thằng đó nhận quà cưới nhà ta
thì phải đưa con bé theo, đồ ngu!
Giờ bố biết hết rồi mà.
Thằng đó từ đầu đã có người khác!
Em ấy mà đến gặp hắn,
bố nghĩ hắn sẽ đón nhận chắc?
Mày biết tao mất bao tiền
để thuyết phục hắn cưới con ranh đó không?
Hắn đã nhận tiền của tao.
Hắn không lấy nó thì còn ai lấy?
Nếu con bé đuổi theo thằng đó,
ít nhất có thể
hắn sẽ cho con bé ở lại và ngủ ở nhà hắn!
Myung Hee!
Yoon Myung Hee!
Em làm gì vậy?
- Đừng!
- Bỏ em ra!
Đừng. Không sao mà.
Anh ơi, em chỉ muốn chết đi thôi.
Đừng, không được!
Bố cũng muốn em biến mất.
Không, không phải thế!
Anh giả vờ không phải,
nhưng anh xấu hổ vì em!
Em đừng nghĩ như thế mà!
Anh Myung Ho.
Em không muốn đến chỗ gã đó.
Đừng lo. Anh sẽ nói chuyện lại với bố,
nên em đừng lo.
Em muốn anh cứu em.
Xin hãy bảo vệ em.
Em không thể ở bên anh cả đời này sao?
Ta hãy ở bên nhau mãi mãi. Đi mà.
Anh sẽ bảo vệ em, phải không?
Phải không anh?
Anh Myung Ho, xin hãy bảo vệ em.
Mặc dù người đời
có thể dè bỉu chúng ta…
tình yêu chúng ta dành cho nhau
thật sự tuyệt đẹp.
Tuyệt đẹp?
Bà nói tuyệt đẹp à?
Các người đúng là một đám tâm thần!
Chết tiệt, tôi tự hỏi đời tôi nát từ đâu.
Giờ tôi đã biết là do bà.
Chính lũ rác rưởi các người
đã phá hoại cuộc đời tôi!
Thật tiếc khi cháu nghĩ
về chúng ta như vậy.
- Này, cái gì thế?
- Phía trước có gì đó.
- Xuống xe thôi.
- Được.
Những thứ này là gì?
Có người sống ở đây sao?
Khẽ thôi.
Đó là gì vậy?
Khỉ thật.
Ừ, sao rồi?
- Bọn tôi đến rồi.
- Và?
Điện thờ sáng đèn, nhưng không có ai.
- Bọn tôi sẽ xem xung quanh.
- Ừ.
Không có ai ở ngôi nhà
mà Yuk Sung Soo nhắc đến.
Phải mau tìm ra Kim Young Ho.
Điều tôi không hiểu là sao Yoon Myung Hee
lại giết người vì nghĩa trang đó.
Nếu bà ta xuất hiện,
nghĩa trang sẽ là của bà ta,
sau đó bà ta có thể truyền lại cho Kim.
Bà ta đang bảo vệ con trai.
Nếu bà ta xuất hiện, sẽ lộ ra
chuyện bố mẹ Kim có quan hệ loạn luân,
mọi người sẽ chế giễu hắn ta.
Cả đời bà ta,
Yoon đã luôn trốn tránh sự chế giễu.
Có lẽ bà ta đã cố bảo vệ con trai mình…
khỏi sự chế giễu bà ta từng chịu.
Ta đã dành cả đời mình
ngăn trừ mọi tai hoạ vì lo lắng
con trai sẽ phải gánh nghiệp
do tội lỗi của ta.
Ta đã làm mọi việc có thể
để Young Ho được bình an.
Thằng bé chưa từng được nhập hộ khẩu,
nên phải được thừa kế nghĩa trang đó.
Chỉ như vậy thằng bé mới thực sự
được là Yoon Young Ho.
YOON SEO HA
YOON YOUNG HO
Ta đã nói chuyện xong với anh Myung Gil.
Myung Hee à!
Nhưng rồi anh ấy đột ngột mất như thế.
Nên mọi chuyện mới lộn xộn thế này.
Ta xin lỗi.
Con trai bà có thể chết!
Cháu nói gì?
Đúng vậy.
Tôi phải là người gọi họ
để cứu Kim Young Ho.
Tôi phải gọi và bảo họ dừng tay
nếu bà muốn cứu hắn ta.
Ý cháu là sao? Young Ho…
Young Ho đang ở đâu?
Tôi chỉ định ép hắn ký thoả thuận
rồi thả hắn đi. Tôi thề!
Nhưng có vẻ đã xảy ra vấn đề gì đó.
Nên hãy để tôi thử liên lạc với hắn.
Đưa điện thoại cho tôi.
Nếu tôi chết, con trai bà cũng chết!
Young Ho sẽ chết?
Không phải! Nhưng tôi phải gọi
một cuộc điện thoại.
Tôi sẽ cứu Kim Young Ho, không,
ý tôi là, con trai bà.
Tôi sẽ cứu con trai bà!
Mày là ai mà dám làm thế?
Mày nghĩ mình là ai?
Ông chủ.
Đặt hắn ở đó.
Chết tiệt.
Mẹ nó! Đồ khốn!
Thằng ngu, mày mất trí rồi à? Đần độn!
Sếp, ta bắt đầu nhé?
Không để lại dấu vết đâu nhỉ?
Cho vào lò nung cùng đống hũ này hai ngày,
hắn sẽ chỉ còn lại tro thôi.
Sau đó tôi sẽ gom tro lại
bỏ vào một cái hũ cho anh.
Chết tiệt.
Ông già này ác thật.
GIÁO SƯ  YOON SEO HA
Con khốn này cứ gọi không ngừng!
Bố khỉ!
Giáo sư Yoon, tôi quên gọi cho cô.
Tôi bận quá. Sao? Có chuyện gì thế?
Ông chủ, hiện giờ Kim Young Ho đang ở đâu?
Tôi đã nói bọn tôi sẽ xử lý mọi thứ ở đây.
Cô bị sao vậy?
Không, xin đừng làm vậy.
Anh chưa làm gì cả, phải không?
Kim Young Ho ở đâu? Anh đang ở đâu?
Nói mau đi!
Giáo sư Yoon.
Cô thật sự không tin tôi à?
Thả Kim Young Ho ra ngay.
Nếu không tôi sẽ báo cảnh sát.
Cô bị cái gì vậy hả?
Cô Yoon.
Tôi sắp hết kiên nhẫn rồi đấy nhé?
Anh nghĩ tôi lừa anh à?
Tôi hoàn toàn không có gì để mất.
Chết tiệt!
Được rồi!
Đừng gọi cảnh sát. Đến đây đã.
Gặp nhau nói trực tiếp.
Được chứ?
Bọn tôi đang ở số 250, làng Hoseong.
- Đừng.
- Cô phải đến một mình.
Được. Đồng ý.
Đứng dậy. Ra khỏi đây ngay.
Nhanh lên!
Lối này.
Chú ơi, tha cho chị tôi đi.
Xin hãy tha cho chị tôi!
Nhìn thằng thảm hại này đi. Này, giữ nó.
Vâng.
Đồ khốn! Đồ chó đẻ!
Bỏ ra, thằng chó!
Thằng hề này!
Tất cả là tại mày, thằng chó!
Mày là thằng gây ra mớ hỗn độn này.
Này, nếu muốn thiêu hai người
thì phải bỏ vào lò cùng một lúc.
Gì cơ?
Nếu mở lò giữa chừng, sẽ mất
thêm vài ngày mới thiêu thành tro được.
Quyết định mau đi.
Tha cho chị tôi.
Đừng.
- Đừng.
- Này.
Khi con khốn đó đến,
hãy nướng ả cùng thằng này.
Chui vào đây.
Nhanh lên!
CẢI TẠO HY VỌNG
MỞ RA TƯƠNG LAI TƯƠI SÁNG
Kim Young Ho bị bắt cóc.
Ai có thể bắt cóc hắn trong tình hình này?
Có lẽ là người Yoon Seo Ha thuê?
Lúc trước cô ta đã thuê thám tử tư.
Có thể cô ta lại có kế hoạch gì đó.
- Dae Su.
- Vâng, đội trưởng.
Đã tìm thấy xe của Yoon Seo Ha.
Có vẻ như có tai nạn ở đây.
Có một tấm biển bị kẹt dưới bánh sau.
- Còn Yoon Seo Ha?
- Không thấy.
Cô ấy cũng không nghe máy.
Nhưng xe vẫn đang nổ máy.
Có gì đó bất thường.
Cô ấy có thể đi đâu?
Lục soát khu vực xung quanh rồi báo lại.
Rõ.
Tôi đã đúng, cô ấy
là mục tiêu kế tiếp của Yoon Myung Hee.
Có số cô ấy không?
- Có.
- Cho tôi.
Đây.
YOON SEO HA
Yoon Seo Ha không biết số tôi.
Từ chối. Là Yoon Myung Hee chăng?
Khoan đã.
Yoon Myung Hee
là mẹ Kim Young Ho, đúng không?
Hãy lợi dụng điểm đó.
GỌI CHO TAO NGAY,
KHÔNG KIM YOUNG HO SẼ CHẾT
Liệu có được không?
Nếu quả thực bà ta gây ra mọi chuyện
vì là mẹ Kim Young Ho,
bà ta sẽ phản ứng kích động
với chuyện của con trai.
Đành trông chờ vào điều đó.
Nếu dám hại Young Ho của tao
trước khi tao đến đó,
tao sẽ giết hết bọn mày.
Chờ mãi mà chưa thấy tới.
Có địa chỉ chính xác không vậy?
Số 250, làng Hoseong.
Tao sắp tới rồi!
Nên bọn mày hãy ở yên đó.
Bọn này sẽ đợi.
Bảo mọi người đến đó.
Xuống.
Được rồi, tôi đi đây.
Nhưng hắn đã bảo tôi đến một mình…
Có vẻ ả đến rồi.
- Ra ngoài xem đi.
- Vâng.
- Đi thôi.
- Xem có ai bám theo ả đến đây không.
- Vâng.
Đừng.
Nhanh tay lên đi.
Yoon Myung Hee không còn tỉnh táo
khi nghe tin con.
Chúng ta có thể gặp nguy hiểm.
Bà ta làm tất cả vì con trai,
kể cả giết người.
Nhưng giờ con trai yêu gặp nguy hiểm,
chắc chắn bà ta không tỉnh táo.
Jun Hyung
nhớ anh đấy.
Tôi mới đến thăm thằng bé.
Anh cố chấp quá đấy.
Sao có thể không thăm con lấy một lần?
Thằng bé hỏi anh có khỏe không.
Anh nên đi gặp con trai.
- Gì vậy?
- Gì thế?
Đã có chuyện gì?
- Làm gì đây?
- Xe không có ai.
Đưa cô ta đi đã. Đưa đi.
Đỡ cô ta lên.
- Ả giáo sư đó à?
- Vâng.
Sao lại thế này?
Chỉ thấy cô ta ngất ở phía trước.
Gì cơ?
Đã kiểm tra xem có ai đi cùng chưa?
Không có ai cả.
Sao mà như thế được!
Ra ngoài kiểm tra lại đi.
Và cho ả này vào lò ngay.
Vâng.
Bắt đầu xếp gạch đi!
Chị.
Chị ơi.
Mày, trát chỗ đó.
Chị.
Chị. Chị tỉnh lại đi.
- Chết tiệt!
- Chị.
Xếp đến sáng mai mất. Khỉ thật.
Biết đến bao giờ
mới nướng xong cả hai bọn nó.
Nhanh tay lên, ông già!
Nhanh lên.
Xong rồi đấy, nhanh nổi lửa đi.
Chết tiệt! Cái gì vậy?
Ông chủ!
Ông chủ! Xe cháy rồi!
Cái gì? Cháy à?
Chết tiệt! Đùa tao đấy à?
Chết tiệt. Dập lửa đi!
Khỉ thật!
Chết tiệt! Là ai vậy?
Này, đợi tao với!
Tiêu rồi.
Con ơi!
Young Ho, không!
Phát điên mất!
Cái quái gì vậy?
Chết tiệt. Bà già này đi cùng ả à?
Khốn kiếp!
Là bà ta bắn à?
Mụ khốn này
là kẻ bắn chúng ta, phải không?
Chết tiệt.
Bọn khốn kiếp này!
Chắc bọn mày nghĩ tao là trò đùa!
Sao không bắn được?
Này, Young Ho. Tỉnh lại đi.
Tỉnh lại đi!
Này. Dậy đi, Young Ho!
Này! Kim Young Ho!
- Đội ta đâu?
- Năm phút nữa họ mới tới.
Trông như xe Yoon Myung Hee.
Tìm thấy gì không?
CHỦ TOÀ NHÀ
Điện thoại Yoon Seo Ha.
Không có thời gian đợi. Cứ đi thôi.
Chết tiệt.
Giờ phải làm gì?
Còn chờ gì nữa? Đốt chỗ này đi!
Không được làm thế!
Làm gì vậy? Thả tôi ra!
Anh ấy nói sẽ bồi thường!
Young Ho.
Kim Young Ho. Này, tỉnh dậy đi.
Tỉnh dậy đi!
Young Ho!
- Young Ho!
- Ai đó?
Young Ho!
Bên này! Bọn tôi còn sống!
Kim Young Ho ở đây! Giúp tôi với!
Young Ho!
Cấm nhúc nhích! Lùi lại.
- Chết tiệt!
- Quỳ xuống, đồ khốn!
- Buông ra, thằng chó!
- Nằm yên, đồ khốn!
Anh, cẩn thận!
Khoan đã!
Tôi sẽ nằm yên!
Lũ khốn!
Sang Min!
Young Ho!
Không, Young Ho! Tỉnh lại đi!
Young Ho, tỉnh lại đi.
Young Ho.
Young Ho!
Đúng rồi. Mở mắt ra đi.
Nhìn này, mẹ đây.
Con tôi! Đứa con tội nghiệp của tôi!
Young Ho của mẹ. Young Ho ơi?
Young Ho!
Không có thời gian đâu.
Phải chạy ra ngoài. Cởi trói cho cậu ta!
Nhanh lên!
Sao lại ra thế này?
Cái quái gì vậy?
Chết tiệt!
Giơ tay lên! Bỏ súng xuống và giơ tay lên!
Bỏ súng xuống!
Được rồi, chết tiệt!
Bỏ xuống! Quỳ xuống!
Chết tiệt.
Tôi nói bỏ súng!
Còng tay hắn.
Này, xin lỗi.
Cho tôi gọi một cuộc thôi.
Này, túi tôi có điện thoại.
Tôi gọi một cuộc thôi.
- Tôi phải gọi con gái.
- Đi mau.
Cho tôi gọi một cuộc thôi, lũ khốn!
Đi mau!
Mẹ nó!
Sang Min!
Không sao chứ?
Anh, đi tìm Yoon Seo Ha và Kim Young Ho.
Những kẻ còn lại, để bọn tôi lo.
Và từ hôm nay, chân tôi như thế này
là vì tên khốn đó đã bắn tôi.
Hiểu ý tôi không?
Cái thằng này.
Anh mau đi đi.
Anh không bao giờ chịu nghe lời sếp nhỉ?
Cố chịu đựng nhé.
Young Ho.
- Mẹ xin lỗi.
- Mẹ ơi.
Mẹ ơi.
- Mẹ xin lỗi.
- Mẹ!
Mẹ!
Mẹ ơi.
Đi thôi.
Mẹ, đi thôi.
Đi thôi!
Đi thôi.
Mau đi thôi.
Mẹ.
Bà Yoon Myung Hee!
Bà Yoon!
Mẹ, không.
- Không!
- Yoon Myung Hee! Yoon…
Bà Yoon!
Mẹ!
Mẹ ơi.
Cả lớp, khi vẽ cành cây mai,
các bạn nên nghiêng cọ thêm một chút
để vẽ những đường cong mềm mại.
Và có một điểm mà tất cả năng lượng
được dồn lại đột nhiên bung ra.
Hãy tập trung vào việc thể hiện điều đó.
Sau đó các bạn có thể
chuyển sang tạo dáng cho cây,
nhớ chừa khoảng trống
giữa những vị trí sẽ có hoa nở.
Xưởng vẽ thế nào?
Cũng ổn.
Khá vui.
Nhìn cô ổn đấy.
Cô không cần lo lắng.
Tôi đâu còn là cảnh sát.
Tôi nghỉ rồi.
Vậy anh đến vì lý do gì?
Cô có biết đám côn đồ ở hiện trường
vẫn đang bị xét xử?
Vâng, tôi đã nghe.
Đã huỷ bỏ các cáo buộc bắt cóc.
Anh Kim Young Ho kiên quyết phủ nhận
việc mình bị bắt cóc.
Nhờ vậy, cô cũng được xoá bỏ cáo buộc.
Hiện trường hôm đó
tìm thấy một thi thể chết cháy nhỉ?
Thi thể cháy đen đến nỗi
không lấy được ADN.
Cách xa hiện trường,
tìm thấy bức ảnh này.
Cô vẫn giữ liên lạc với anh Kim chứ?
Không. Bọn tôi không có lý do gì
để giữ liên lạc.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng tôi cũng không tránh mặt.
Nhà nào chẳng thế.
Vừa như gia đình, vừa như người lạ.
Tôi cho là cô đúng.
Giờ tôi phải đi đây.
Vâng.
Cô đã quyết định làm gì
với nghĩa trang chưa?
Tạm thời, tôi sẽ để như vậy.
Nó đã được truyền qua nhiều thế hệ.
Bán đi có vẻ không phải lắm.
Vậy tạm biệt.
Cơm…
có ăn được không?
Có ạ.
Có ốm đau không?
Không ạ.
Tốt rồi.
Bố nghỉ làm cảnh sát rồi.
Sẽ thất nghiệp một thời gian.
Nên bố sẽ rất rảnh rỗi.
Jun Hyung.
Bố sẽ năng tới đây.
MỘ MYUNG GIL
DÒNG TỘC PAPYEONG YOON
MỘ MYUNG HEE
MỘ MYUNG HO
DÒNG TỘC PAPYEONG YOON
YOON MYUNG HO QUÁ CỐ
YOON MYUNG HEE QUÁ CỐ
Xin chờ đã.
Xin lỗi. Mấy người này có quan hệ thế nào?
Gia đình. Họ là gia đình.
Được rồi, chúng tôi lấp mộ đây.
Biên dịch: Bảo Dung