Chúng tôi kêu gọi tất cả
Những người được sinh ra
với khả năng đặc biệt
Hãy đăng ký khả năng của bạn
và giúp tạo ra sự khác biệt
Thành phố Lincoln,
Nền kinh tế tăng trưởng nhanh nhất nước Mỹ
đang mở cửa
cho hàng trăm cá nhân có khả năng đặc biệt
để giúp xây dựng thành phố trong tương lai
Chắc chắn, người có năng lực
được mời đến thành phố Lincoln để giúp đỡ
sản xuất và xây dựng
Tôi cho rằng, Yeah, đây là lúc
mà sự hữu ích của những kỹ năng đó
vượt xa nguy cơ tìm ẩn
Không ai biết tại sao
một số người có khả năng đặc biệt
nhưng miễn họ là những
công nhân làm việc hiệu quả
điều đó không thành vấn đề.
Chúng tôi là những
người lính cứu hỏa, cảnh sát.
Chúng tôi là bác sĩ.
Chúng tôi sử dụng sức mạnh
phi thường để giúp đỡ mọi người
Đây là tự động hóa.
Cách sản xuất của hôm nay.
Nhưng về mặt kinh tế, theo thời gian,
những người có năng lực
đặc biệt không được trọng dụng.
Máy móc có thể làm
những gì họ có thể làm.
Hàng trăm người mất nghỉ việc
và dự kiến sẽ sa thải nhiều hơn.
Không, không, không, tôi không nói
chúng tôi sẽ không thuê
một người có năng lực đặc biệt.
Tôi nói chúng tôi sẽ không thuê một người
có năng lực đặc biệt chưa được đăng ký.
Sự khác biệt lớn.
Chúng tôi đang nói về năng lực đặc biệt
trên đài radio LC, 88 FM
Bạn đang lên sóng.
Tôi không thể có
một việc vệ sinh toilet.
Thật là tệ chết tiệt ...
Whoa, whoa, bạn không thể
nói điều đó trên radio.
Thuốc gây nghiện cao
mới trên đường phố
được gọi là Psyke.
Ma túy chết người mới nhất.
Thuốc mới nhất và độc ác nhất của Mỹ.
Thành phần chính trong Psyke,
dịch tủy sống được chiết xuất
từ các cá nhân có sức mạnh.
Với những kẻ buôn bán ma túy trả tiền
cho cột sống của họ ...
Việc k2 thác bất hợp pháp
sẽ không giải quyết bất cứ điều gì.
Những người này
không thể có được việc làm.
Điều đó sẽ làm cho họ
tuyệt vọng hơn và nguy hiểm hơn.
Thủ lĩnh của đường dây ma túy này đã nhận tội ...
Cartel được gọi là "The Trust"
đang điều hành một hoạt động chính của Psyke.
Theo nhiều cách,
nó tinh vi như một Công ty Fortune 500.
Psyke đang chứng kiến sự lây lan lớn
vào các cộng đồng không có
khả năng đặc biệt trên toàn tiểu bang.
Con gái tôi nghiện ma túy!
Mọi ánh mắt đều đổ dồn về thị trưởng hôm nay...
Các quan chức đã công bố tin mới,
một chính sách đăng ký khả năng đặc biệt, toàn diện.
Khi áp lực gia tăng cho khả năng đặc biệt...
Một số sở cảnh sát
đang sử dụng công nghệ mới ...
Camera nhiệt rất nhạy, nó phát hiện ...
Tôi được quét mỗi ngày.
Bảo vệ gia đình bạn
khỏi những điều không mong muốn...
Đội tàu mới của
các sĩ quan robot tự động
được gọi là Guardians...
Tôi có thể nghe thấy những
thứ này bay trên nhà của tôi
suốt đêm, thật là kinh khủng!
Họ cần phải để chúng tôi một mình.
Này.
Mẹ.
Lại ngủ trong bộ đồng phục của mẹ.
Oh, vậy hả.
Đoán rằng mẹ đã sẵn sàng để đi làm.
Yeah.
Làm cho mẹ một cốc cafe nóng nhé!
Okay, cám ơn con.
Vì vậy, trả lời câu hỏi.
Nếu con là một loại rau,
Con sẽ là loại rau nào?
Chúng ta thực sự sẽ
trả lời ngay bây giờ hả?
Chúng ta sẽ làm vậy.
Okay, tốt thôi.
Cà chua.
Đó là một loại trái cây và một
loại rau, vì vậy nó rất linh hoạt.
Giống như con, mẹ biết không?
Con có thể làm những thứ khác.
Đó có phải là những gì con
sẽ nói nếu họ hỏi con điều đó?
Đám đông khó khăn, okay,
mẹ sẽ trả lời như thế nào?
Mẹ sẽ là một củ hành tây.
Một củ hành tây. Mm-hmm.
Tại sao?
Bởi vì, chúng có
rất nhiều lớp.
Và mẹ cũng thế.
Thật tốt.
Wow.
Đó là một điều tốt
tôi là người phỏng vấn,
vì đó là một câu trả lời tàn bạo.
Mẹ ơi, họ ngày càng tệ.
Họ ổn.
Mẹ ơi, nếu có chuyện gì
xảy ra với con ...
Sẽ không có gì xảy ra với con
Này.
Mẹ sẽ không đi đâu cả.
Ăn đi.
Con không muốn bị trễ đâu.
Conner Reed?
Yeah.
Chúng là những người chạy và trốn?
Chúng là phạm tội,
để chúng chạy và lẫn trốn.
Làm thế nào về điều đó cho một ý tưởng?
Tôi không quan tâm nếu chúng nó
được sinh ra với sức mạnh đặc biệt.
Tôi đồng ý, chúng nguy hiểm.
Tôi phát ốm vì chúng, tôi không ngại nói ra.
Hãy di chuyển nào.
Tommy, vì Chúa, mọi lúc.
Tôi có một tải khác đến 15 phút nữa,
Đi nào, anh đang giết tôi đấy!
Joe.
Anh cần người không?
Có chứ, một giờ trước.
Thôi nào, tôi thực sự hữu dụng cho việc này.
Yeah, tốt thôi, cuộc sống là thời gian, Conner,
và hôm nay của anh dành cho shit.
Anh có thêm một tải nữa
trong 15 phút, xe tải khá đầy rồi.
Tôi chỉ cho anh nửa ngày.
Tôi đã mất một giờ rồi.
Làm hoặc Lượn, kiểu nào tôi cũng tốt.
Yo.
Sup.
Phỏng vấn xin việc thế nào?
Oh, tuyệt lắm.
Yeah. Thứ 2 bắt đầu,
đủ lợi ích, góc văn phòng.
Nghe như một giấc mơ.
D-1-0-6,
đang đến 162 West Lake.
phát hiện ra 3 công nhân phía trước.
Guardians đã sẳn sàng.
10 Alpha 20, Drone hổ trợ đã hạ cánh.
Đã rõ, chuẩn bị tiếp cận.
Chú ý.
Đây là LCPD.
Tất cả công nhân phải
ra ngoài để nhận dạng.
10 Alpha 20 đã ở 162 West Lake.
Anh là quản đốc?
Yeah, tôi có thể giúp gì cho anh?
Chúng tôi được báo về
sử dụng người có năng lực đặc biệt.
Uh, đây là lần đầu tiên
tôi nghe mọi thứ về điều đó.
Được rồi!
Mọi người xếp hàng nào.
Đi nào!
Được rồi, cởi mũ ra, mặt đưa lên trời.
Yeah, một nửa trong số
những gã này được kích hoạt.
Bất cứ ai có năng lực đặc biệt
có thể gói gém đồ đạc của mình được rồi.
Anh đã hoàn thành công việc trong ngày.
Anh muốn sử dụng năng lực,
hãy xin giấy phép lần sau.
Yeah, vậy ai sẽ trả tiền cho thứ đó?
Tôi không biết.
Không phải vấn đề của tôi.
Gã đứng cuối không nhìn lên.
Này, Thằng khốn.
Này, ngước mặt lên.
Nhanh lên!
Anh ta có lệnh bắt!
Đưa tay ra xa cơ thể, ngay bây giờ!
Đứng im!
Guardians sẵn sàng thả.
Quay lại!
Bây giờ từ từ đưa 2 tay ra sau lưng.
Tốt lắm, thực sự có sự khác biệt.
Gì vậy?
Anh có gì muốn nói sao?
Lùi lại!
Lùi lại ngay!
Yeah, okay, okay.
Tất cả úp mặt xuống đất.
Ngay bây giờ!
Có nổ súng tại 162 West
Lake, một sĩ quan bị hạ.
Tôi cần thêm hỗ trợ và y tế.
Chuẩn bị thả.
duy trì 500 feet đến khi an toàn.
Mục tiêu là Psyke
ở trong căn hộ 106.
Drug Unit nói rằng đó là một
trong những người của Marcus Sutcliffe.
Tập trung vào mục tiêu,
đội mặt đất đang vào.
D 118, 400 mét, sẵn sàng thả.
An toàn để thả.
Đang thả.
Guardians đang có mặt ở Riverton Towers.
Brawn cấp 4 và nhiều dân thường
được phát hiện trong tòa nhà.
Được trang bị vũ khí và nguy hiểm.
Lại đây nào.
Hành lang an toàn!
Quay vào nhà, khóa cửa lại.
Phá cửa.
Giơ tay lên!
Đứng im!
Nằm xuống đất mau!
Anh ổn không?
Yeah.
Kiểm tra hành lang đó.
Đưa bàn tay chết tiệt của mày ra!
Nếu là tao, tao sẽ thắp sáng mông mày lên.
Tôi còn một phòng!
Đi.
Oh, Chúa ơi.
Chúng ta đã tóm được.
Tám người phải nhập viện
sau cuộc đột kích của cảnh sát
một trang trại Psyke khác ở phía Đông.
Cuộc tranh luận vẫn tiếp tục.
cho dù những người từ bỏ dịch tủy của họ
nên được coi là nạn nhân hay kẻ buôn người.
Cám ơn công việc dũng cảm của
Drug Unit của chúng ta,
chúng ta đang chiến thắng cuộc chiến với Psyke.
Trong khi thật dễ dàng để ăn mừng
thành công của hoạt động này
chúng ta không được quên
rằng các băng đảng bạo lực
tiếp tục đầu độc các khu phố của chúng ta.
LCPD đã phát hành video sau đây,
trong đó họ đã kêu gọi Psyke đầu hàng,
một chuyến đi định kỳ hàng tháng
đến một cơ sở đốt thuốc.
Đó là cách họ nói, bạn càng làm,
chúng ta càng cháy.
Mary, tại sao cái này bị đóng băng?
Việc này không thể tiếp tục xảy ra.
Sự bất cẩn, hay cô gọi nó là gì cũng được,
Nó làm tôi mất tiền,
được thôi, vì vậy từ đây trở đi,
Tôi sẽ trừ vào
tiền lương của cô
Này, đừng có
nói chuyện với mẹ tôi như thế.
Connor, đừng.
Mẹ có sao không?
Yeah, mẹ ổn.
Chờ mẹ trong xe đi con.
Yeah, chờ trong xe đi.
Mày nói gì?
Tao đang nói chuyện với mẹ mày
nên chờ trong xe đi.
Mày nên đóng cửa hàng chết tiệt này.
Connor, dừng lại.
Dừng lại!
Mày cần phải đi khỏi đây.
Ngay bây giờ.
Đi.
Tôi rất xin lỗi, tôi sẽ
dọn sạch chổ này.
Mày cũng vậy.
Bao nhiêu lần mẹ phải nói với con,
không bao giờ cho ai thấy sức mạnh của con?
Thế còn mẹ?
Làm đông nước sốt trên
mặt đất, điều đó xảy ra như thế nào?
Mẹ cần bắt đầu hóa trị.
Chúng ta không có tiền.
Con sẽ bán xe tải.
Cũng không đủ tiền.
Sau đó, Con sẽ được nhiều
tiền hơn, bất cứ điều gì cần.
Nghe giống hệt cha con.
Ôi chúa ơi, xin đừng
mang ông ấy vào chuyện này.
Vậy con đừng có diễn như ông ấy!
Con chỉ 5 tuổi.
Con hầu như không nhớ gì cả.
Anh có biết gã đó ngày hôm qua không?
Không.
Tôi chưa bao giờ thấy trước đây.
Tôi cũng không thấy.
Thôi đi nào, được thôi.
Ăn đi này, bọn thua cuộc chết tiệt!
Bọn chó đẻ.
Mày chỉ dám ném xong chạy à?
Chết tiệt.
Lincoln Power làm cái quái gì ở đây vậy?
Không, cậu không muốn
làm tình với chúng đâu.
Buddy, đó là băng của Sutcliffe.
Bunch of Psyke runners.
Tôi cần một Electric,
ít nhất là cấp 2.
Không ai muốn được trả tiền ngày hôm nay à?
Okay.
Được thôi.
Tôi có khả năng Electric.
Cần trả trước 200$
Là vậy sao?
Yo, mẹ thằng khốn này.
Cấp 2.
Okay.
200$ trước
Vào xe đi.
Gì?
Anh ta muốn mày đặt nó vào.
Tốt thôi, cứ nói đi, rồi.
Nó không thể nói được, thằng ngu.
10 nghìn volt, tốt hơn mày
hãy chứng tỏ giá trị của mày đi.
Tiết kiệm thời gian, nhanh nào, nhanh nào.
Chó thật.
Chịu thua à?
Yo-ho.
Cấp 2 hả?
Được rồi, làm thôi.
Maddy, chúng ta lấy 6 thùng.
Lính mới, giúp Freddie đi.
Fuck.
Thằng ngu.
Này!
Anh thế nào?
Cái quái gì đang diễn ra ở đây vậy?
Hàng rào bị mất điện,
chúng tôi được gọi để sửa.
Tôi cần phải xem một số ID.
Yeah tất nhiên,
chúng tôi sẽ quay lại ngay.
Chỉ cần giữ nó ở đó,
làm ơn. Tôi cần một số hỗ trợ...
Không, không không không.
Chuyện gì vậy?
Tôi không thấy gì cả.
Không.
Ngay bây giờ.
Tôi sẽ đi thôi...
Bạn tôi sẽ bóp đầu ông.
Vào trong thùng rác chết tiệt này đi.
Anh bỏ anh ta ở đó à?
Yeah, ý tôi là, anh ấy
có đèn pin, sẽ không sao.
Vào xe đi thôi!
Tất cả đơn vị ở vùng 9,
nhận được báo cáo có
đột nhập tại Jones Chemical.
Nghi phạm nhìn thấy lần cuối
trong một chiếc xe chở hàng màu đỏ
đi về hướng đông trên Đại lộ Short.
Chỉ cần trả tiền cho tôi ra.
Thả tôi ra đi.
Công việc chưa xong.
Kiên nhẫn ngồi chờ đi.
Chết tiệt, những thứ này ở khắp mọi nơi.
1-1-3, không có dấu hiệu của xe.
Tôi cần thêm mắt trong khu vực 9.
D-1-0-8, trả lời,
vào khu vực 9.
Garret?
Hãy thư giãn, cô sợ gã mới à.
Bắt đầu nào, đi thôi.
Tôi có một chiếc xe tải chở hàng
đi về phía nam đường Franklin.
Giảm xuống dưới 100.
Fuck.
Bình tĩnh nào.
1-1-3, Gọi gì vậy?
Negative.
Xe không phù hợp với mô tả.
Tiến lên.
Chết tiệt, quá gần.
Chúng tôi đã có nó.
Sutcliffe đâu?
Đi nào.
Anh xem tin tức rồi phải không?
Đó là trang trại của tôi ở Riverton
đã bị đột kích 2 ngày trước.
Ý tôi là, cảnh sát đã lấy hết ...
Anh có đọc được suy nghĩ không ông Sutcliffe?
Đọc suy nghĩ của cô ấy đi.
Nói cho tôi biết cô ấy đang nghĩ gì.
Cô ấy đang nghĩ những cách
khác nhau để rạch cổ họng tôi.
Anh có một tuần để trả tiền.
Nếu không, chúng tôi sẽ buộc
phải lập kế hoạch thay thế
cho chính mình.
và cho anh.
Họ có đủ hydro để tạo
ra Psyke trong một năm.
Người mới à?
Connor, đây là Marus Sutcliffe.
Connor.
Giận dữ.
Không, không, không, không.
Hữu ích đấy.
Nia, cô chỉ cho người
đàn ông trẻ này xung quanh chứ?
Anh và tôi cần nói chuyện.
Anh muốn gì?
Không gì cả, Tôi ổn.
Anh chắc chắn chứ? Đó là về Marcus.
Booze, các cô gái.
Psyke.
Không, chỉ đi qua thôi.
Đi qua, phải.
Tôi không thể trả tiền cho anh,
không phải bây giờ.
Tôi đã lấy ba cái trống ở sau xe tải của tôi.
Trụ sở chính nói rằng họ đã chờ đợi.
Chúng ta cần tiền để giữ những con sói ở vịnh.
Nếu chúng ta không lấy
được cho họ một cái gì đó sớm,
họ sẽ gọi.
Và không chỉ cho tôi,
anh có hiểu không?
Khả năng Electric tốt như thế nào?
Thằng nhóc đó?
Yeah, hắn mạnh mẽ,
hắn vẫn chưa biết mình mạnh như thế nào.
Nhìn xem, tôi đã dẫn dắt
về một cái gì đó thực sự.
Một điều gì đó tốt.
Tôi cần thời gian để huấn luyện anh ta.
Nhận anh ta ngay bây giờ.
Anh làm việc này cho tôi
và anh trở lại ngay nơi anh đang ở.
Quay lại nơi tôi đã ở,
và nhiều hơn nữa.
Kêu chúng lại.
Thế còn cô?
Cô làm gì ở đây?
Ông ấy cần cô.
Ông ấy cần cô ngay đấy.
Tôi sẽ gặp lại anh.
Okay.
Connor.
Sắp tới chúng tôi có một công việc khác.
Kiếm nhiều tiền hơn
anh kiếm được ngày hôm nay.
300 đô.
Hãy coi đó là một phần thưởng cho tối nay.
Anh muốn kiếm nhiều hơn,
chúng tôi sẽ gặp anh vào sáng mai.
Anh có tài năng.
Đừng phí nó.
Mẹ vào được không?
Yeah, con đã có công việc.
Wow, mẹ không biết con đã đi làm.
Yeah, uh, đó là việc xây dựng.
Công việc hậu cần nên lương khá tốt.
Tuyệt.
Hôm nay mẹ đã quay lại
cửa hàng và nhận lại công việc cũ.
Mẹ, gã đó là thằng khốn.
Đúng vậy, nhưng chúng ta cần tiền.
Con biết, con chỉ, con
không thích mẹ làm việc ở đó.
Mẹ cũng không thích việc đó,
nhưng cố đến khi cây tiền đó nở hoa ở sau nhà
mình không có nhiều sự lựa chọn.
Yeah, yeah, sẽ không tốt đâu.
Sẽ ổn thôi.
Tôi biết nó không giống như bây giờ,
nhưng,
tất cả sẽ ổn thôi.
Yeah.
Nào.
Tôi muốn thêm nữa.
Cô muốn gì?
Tôi muốn nghỉ
Ra ngoài.
Tại sao, chúng ta đang có...
Hãy biến đi!
Con khốn.
Đây có phải là những gì cô muốn?
Đến đây và lấy đi.
Không, không.
Thôi nào.
Tôi trước
Mm-hmm.
Không có máy quay nhưng
chắc chắn có liên quan đến Psyke.
Tại sao hắn lấy Hydro, 200 gallon.
Sutcliffe's watering down his shit that bad
và anh biết đấy, hắn đang đau đớn.
Chúng ta có gì khác nữa không?
Yeah.
Guardians bị tấn công bởi TK và Brawn.
Pyro thổi tung cái khóa, và
Electric nướng cả hàng rào.
Có bao nhiêu Electric mạnh trong thị trấn?
Xem ai phù hợp với hồ sơ.
Tôi sẽ làm việc với một số tên.
Công việc hôm qua của anh thế nào?
Cũng ổn.
Cũng kỳ lạ, tôi không biết.
Có trả tiền là tốt.
Tốt?
Anh phải cẩn thận với những kẻ đó.
Tôi biết.
Làm thôi nào.
Các quý ông, hãy lắng nghe.
Tôi cần làm cả ngày, 6 Crew,
2 Brawn, 2 Electric.
Đi nào.
Hẹn anh ngày mai.
Tôi không biết điều đó có nghĩa là gì.
Anh ấy muốn món thịt xông khói của anh.
Yeah, Yeah, ổn mà.
Anh biết đấy, tôi tự hỏi
tại sao một người như anh
lại liên kết với một nhóm
người thoái hóa như chúng tôi.
Ai gọi anh là thoái hóa?
Fred, anh nghe điều vớ vẫn này à?
Anh đã tìm tôi.
Anh đã ở trong xe.
Tại sao?
Tôi cần tiền.
Có thể có trong những chiếc xe tải khác.
Trả một nửa ngày làm việc thực sự.
Họ không trả đủ.
Để làm gì?
Không quan trọng.
Nhưng quan trọng với tôi
Chúng ta cần biết ai
đang làm việc với chúng ta.
Mẹ tôi bị bệnh.
Okay.
Chúng tôi sẽ xem những gì anh có thể làm.
Đi thôi.
Anh ta nói: "chúc may mắn".
Cám ơn.
Thấy chiếc xe này không?
Chúng ta cần nó.
Ngắt báo động.
Gì vậy?
Nhìn xuống đó làm gì,
xe hơi ở đây cơ mà.
Chết tiệt.
Chuyện quái gì đang xảy ra,
tôi nghĩ có một công việc mà.
Yeah, có, trong 3 ngày
chúng ta sẽ gỏ cửa một ngân hàng,
và không nơi nào gần đây sẳn sàng cho anh
Vì vậy, cho đến lúc đó,
anh phải gắn bó với tôi,
anh làm những gì tôi làm,
và anh làm như tôi nói.
Ngắt báo động đi.
What's my cut of the bank?
Mẹ anh nuôi anh một mình?
Cha tôi chết khi tôi còn bé.
An toan để chắc rằng anh ta là một trong số chúng tôi.
Yeah, Electric.
Có một việc làm ở cửa hàng rượu.
Vì vậy, mẹ của anh nuôi anh
mà không có sức mạnh đặc biệt.
để chắc chắn rằng anh
sẽ không kết thúc như ông ấy.
Thắp sáng nó đi.
Và giữ nó sáng.
Thôi nào, anh bạn, tôi chỉ cần
thêm một chút thời gian, được chứ?
Không phải là một cái khóa chết tiệt.
Tiền đâu?
Không ai muốn mua hydro rác rưởi đó, anh bạn!
Anh biết chúng tôi xây dựng
thành phố này, phải không?
Vận hành các nhà máy, chúng tôi xây dựng
các tòa nhà, chúng tôi xây dựng các con đường.
Sau đó, họ dẫn dắt những máy này,
Không phải để tăng dòng lợi nhuận,
họ đã làm điều đó để đẩy chúng tôi ra.
Bởi vì những người bình thường
luôn ghét chúng ta.
Họ thường làm điều đó
với nụ cười trên khuôn mặt của họ.
Yeah.
Phần còn lại ở đâu?
Đó là những gì ông ấy đã cho tôi.
Anh đếm nó à?
Tôi chỉ cần đếm nó thôi, phải không?
Tôi không quan tâm anh đếm nó ở đâu,
anh luôn đếm nó!
Okay.
Được rồi, gã ở đằng kia,
gã đã phóng điện anh đó.
Tôi không chơi với
Electric, vì vậy anh hãy sẵn sàng.
Anh muốn sống trong cuộc sống như thế này à?
Làm theo những gì họ muốn,
Sống theo quy tắc của họ,
che giấu sức mạnh của chúng ta, chết tiệt.
Anh đang và luôn luôn là Electric cấp 5.
Mikey!
Tôi muốn tiền của tôi.
Mọi thứ đã thay đổi, anh bạn.
The Trust đã đến với tôi trực tiếp,
và họ nói với tôi rằng các anh đã chết.
Giờ nơi đây là lãnh địa của tao,
vậy tại sao mày không biến...
Biến mẹ mày đi.
Hãy là chính mình.
Và nếu anh thấy một cái gì đó
mà anh muốn, hãy lấy nó.
Mary không làm việc tối nay,
cho nên, xin lỗi...
Tiếp tục tập trung.
Giữ nó, Connor.
Tăng xung điện!
Này.
Mẹ ổn chứ?
Ổn.
Mẹ biết cuộc phỏng vấn mà con đã đi?
Yeah.
Họ đã gọi lại con.
và ?
Con nhận việc rồi hả?
Con đã có việc làm rồi.
Con đã có việc rồi!
Nếu mọi việc suôn sẻ, mẹ biết đấy,
có lẽ chúng ta có thể đưa mẹ đi gặp ai đó.
Okay, okay.
Thấy không?
Mọi chuyện sẽ thành công.
Con biết.
Người này là cấp 5.
26 tuổi, không có hồ sơ,
vẫn sống ở nhà.
Không việc làm, lúng sâu
trong hóa đơn y tế.
Anh đang nghĩ gì?
Khi cuộc sống đánh bạn no đòn.
Bạn sẽ bắt đầu đáp trả lại.
Dường như tôi là người sẽ làm như vậy.
Ghim mặt anh ta lên tường.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Cám ơn.
Emily, đó là một cái tên đáng yêu.
Tôi có thể làm gì cho anh hôm nay?
Nói với họ những gì anh đã thấy.
2 bảo vệ theo dõi mọi di chuyển,
với SMG, camera ở mọi ngóc ngách.
Và kho tiền đang được kiểm soát
ở đâu đó bên ngoài ngân hàng.
Đó là một cái khóa 2 phần.
Phần đầu tiên là sự kết hợp,
phần thứ 2 là ai đó từ bên ngoài
xác minh người vào trong.
Họ kiểm soát năng lượng đến cánh cửa,
nhưng anh có thể ngắt nó với tăng biến áp điện.
Và kích hoạt báo động.
Thời gian tốt nhất của Drone là 7 phút?
Chúng ta ra khỏi đó trong 5 phút.
Này.
Tôi đã làm xong ở lối đi thứ ba,
Ông có muốn tôi bắt đầu
khiêng hàng ở phía sau không?
Không, Tôi sẽ kiếm ai khác làm việc đó.
Nhưng, có ai khác đâu.
Nhìn này, tôi không muốn
có bất kỳ vấn đề gì, được chứ?
Tôi sẽ làm.
Bây giờ, mức tăng tiền mặt,
tỷ lệ của bạn là 19,99%
trở nên hiệu quả ngay lập tức.
Rất nhiều người bên trong.
Không có gì là không thể xử lý.
Đi nào.
Anh sẽ ổn.
Tất cả nằm xuống đất!
Ngay bây giờ!
Nếu bọn mày chạy, bọn tao sẽ làm đau mày đấy.
Vào việc đi.
Bỏ xuống ngay.
Chúng tôi biết cô là ai,
chúng tôi biết cô sống ở đâu.
Đừng có nhìn xung quanh.
Chúng ta nhận được báo động
tại Lincoln Dominion Bank
ở khu 7.
Có thể xảy ra vụ cướp.
Nghe rõ.
D-1-1-2 khởi hành trong 4 phút.
Đây không phải là lúc để quên nha, mau lên!
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
Không sao đâu, không sao đâu.
Okay, cô sẽ ổn, hít thở sâu vào.
Được chứ?
Hít thở sâu vào.
Mỗi lần 1 số.
Sau đó cô sẽ về nhà.
Nằm xuống đất, không di chuyển.
Cái quái gì thế?
Gì?
Bắt đầu đóng gói đi.
Đứng lên!
Phần còn lại ở đâu?
Phần còn lại nào?
500 ngàn đô.
Trong hầm chết tiệt của cô!
Họ đã dọn hầm trước cuối tuần rồi.
Khi nào!
4 giờ hôm nay.
Chết tiệt!
Khẳng định vụ cướp đang tiến hành.
Tất cả các đơn vị trong khu vực 7
đến Ngân hàng Lincoln Dominion,
mã 8.
20 giây đến mục tiêu.
Chết tiệt...
Này!
Chúng ta phải đi.
Chết tiệt!
Chúng ta phải đi, chết tiệt!
Cửa sau.
Cuối đầu  xuống đi!
Kết thúc rồi.
Tiền của chúng ta đi đâu rồi?
Đây là cảnh sát!
Dừng lại ở đó và không di chuyển.
Nằm xuống đất với 2 tay ra sau đầu.
Nếu không tuân thủ...
Connor, làm đi. Chúng ta sẽ bị bắn.
Gì?
Phóng xung điện
Nằm xuống ngay,
đây là cảnh báo cuối cùng.
Xuất chiêu đi,
hoặc chúng ta tiêu đời.
Nếu không tuân thủ sẽ bị bắn.
Guardians sẳn sàng.
Anh ta làm gì vậy?
Anh ta sẽ tấn công Drone.
Phóng ngay!
Xuất chiêu đi!
Mất kiểm soát, động cơ 1 hư rồi.
Mất luôn động cơ 3...
Sắp mất động cơ thứ 2, tôi
nhắc lại, sắp mất động cơ thứ 2.
Drone rơi, drone rơi!
Drone rơi.
Tất cả điều khiển...
EMP bị bắn ở...
Có ai khác nghe không?
Tất cả đơn vị đến
Lincoln Dominion Bank.
Nghi ngờ bị tấn công
bởi mức Electric cao
Chúng tôi ở xa 50 km.
Mẹ kiếp!
Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!
Phần còn lại đâu?
Kho tiền đã bị dọn sạch.
Ý mày là cái quái gì vậy?
Thì chỉ có 50 ngàn đô.
Những lần nhận mày đều biết.
Bây giờ làm quái gì để trả lại cho Trust?
Đây là 10% những gì chúng tôi muốn.
Okay, vì vậy việc này đổ bể
Boo fucking hoo.
Mày đã nói rõ ràng việc chó chết này rồi!
Hạ giọng xuống nào, nhóc!
Bước đi cho cẩn thận, Garrett.
Cái quái gì thế!
Hãy biến khỏi tôi.
Bọn khốn kiếp này, cút!
Dùng cái đầu khốn kiếp của mày,
tìm cách để kiếm phần còn lại đi!
Có súng.
Có súng!
Hãy chắc chắn dọn cho sạch sẽ.
Nói như vậy một lần nữa, mày
sẽ là người nằm trong chiếc xe đó.
Bỏ tay ra.
Nhìn đi, tôi biết những kẻ này ở đâu.
Chúng ta phải đi trước chúng
trước khi chúng đánh chúng ta một lần nữa.
Nó là 1 mục tiêu dễ dàng,
tôi có thể xử nó tối nay.
Oh, Garrett,
Mày dường như không hiểu làm thế nào, phải không?
Mày không tham chiến với The Trust.
Chúng ta không thể bỏ qua chuyện này.
Chúng ta sẽ mất toàn bộ hoạt động kinh doanh.
Đó là việc của tao.
Hãy làm theo những gì tôi nói.
Nia.
Cô có sao không?
Yeah.
Thật là điên rồ.
Đây không phải là
lần đầu tôi bị chỉa súng vào đâu.
Đi theo sau Marcus tôi thấy.
Tại sao đi theo sau cô gái của anh ta?
Tôi không phải của anh ta.
Không giống thế đâu.
Ý tôi không phải thế, tôi chỉ...
Đưa tay đây tôi xem.
Tôi ổn, không có gì đâu.
Cô làm gì vậy?
Tin tôi đi.
Oh, lạy Chúa.
Cô là một Healer.
Đó là lý do họ theo sau tôi.
Tại sao cô chữa cho anh ta?
Tôi có lý do của tôi.
Vì Psyke?
Không chỉ vậy đâu.
Tôi đang trả nợ.
Này.
Ông ta muốn đi.
Đừng đụng vào tôi.
Chết tiệt.
Connor?
Con lấy cái này ở đâu?
Con làm thêm.
Đừng có nói dối mẹ!
Mẹ đã gọi đến đó, và
họ thậm chí không bao giờ nghe về con.
Chúng ta cần tiền.
Sau tất cả
Mẹ đã nói với con,
Sao con có thể ngu như thế?
Mẹ, con đã thử theo cách của mẹ,
nó không có tác dụng, được chứ?
Ngoài đó họ không cho chúng ta cơ hội.
Con nói cứ như cha con.
Vậy, ít nhất ông ấy
đã làm một cái gì đó.
Này, ít nhất ông ấy đã cố gắng,
mẹ mong con làm những gì?
Mẹ sắp hết thời gian rồi,
được rồi, hãy nhìn mẹ.
Con sẽ không ngồi im và nhìn mẹ chết.
Mẹ, Mẹ, không, không.
Mẹ.
Thôi nào, thôi nào, thôi nào.
Mẹ ơi!
Nó phát triển nhanh hơn chúng tôi nghĩ.
Khối u đang ép não cô ấy lên sọ.
Đó là điều khiến cô ấy
mất kiểm soát năng lực của mình.
Thành thật mà nói
Để cô ấy ở đây tốt hơn.
Cô ấy có thể rất nguy hiểm ở nơi công cộng.
Và có thể điều trị?
Chà, tình trạng của cô ấy
đã trì hoãn quá lâu.
Nếu muốn đánh bại căn bệnh, chúng ta
cần phải phẫu thuật ngay lập tức.
Tôi sẽ để anh suy nghĩ về điều đó.
Đây là tổng chi phí cho phẫu thuật.
Không bao gồm phòng hồi sức,
7 ngàn đô cho 1 tuần.
Và chỉ được dùng thuốc tê
đến 5 ngàn đô đầu tiên.
Khi nhận được khoản thanh toán,
chúng tôi chuyển cô ấy vào tiền phẫu.
Nếu bạn cần một khoản vay,
bạn sẽ cần ...
Connor Reed.
Tôi là sĩ quan Park và
đây là sĩ quan Davis.
Cho chúng tôi một phút nhé?
Không.
Không thể nói anh xuất thân từ thành phần rất tốt,
Connor.
Ông già của anh không chính xác là một công dân kiểu mẫu.
Nhà máy hóa chất trên East Fifth.
Ngân hàng Lincoln Dominion.
Anh biết gì về những vụ cướp này?
Không.
Có tin cho rằng anh đang đi với Garrett Kelton.
Hắn ta có tiền án nhiều như
cỡ "thằng nhỏ" của tôi vậy.
Ngắn và nhỏ hả?
Garrett Kelton tình cờ làm việc
cho cái thứ khốn kiếp nhất ở thành phố Lincoln.
Anh đã bao giờ nghe nói về Marcus Sutcliffe?
Chúng tôi đốt nhiều Psyke của hắn
nhiều hơn bất kỳ tay buôn nào trong LC
Chúng ta đốt bao nhiêu vào tuần tới?
4 triệu đô.
Chỉ là vấn đề thời gian trước
khi tóm thằng khốn này.
Mm-hmm, và tất cả những
người làm việc cho hắn ta.
Nghe này, Connor.
Chúng tôi biết về mẹ anh.
Tôi biết bà bị bệnh.
Anh biết anh bị trộn lẫn với vài gã xấu.
Tôi cũng sẽ làm vậy với gia đình mình.
Nhưng anh phải cho tôi
thông tin cái gì đó ở Sutcliffe.
Tôi có thể giúp anh.
Anh có muốn dành những ngày cuối cùng mẹ mình
bị lấy đi khi lê mông mỗi ngày như bọn Brawn trong tù?
Ngừng nói về mẹ tôi đi.
Ooh, anh nghe chứ, Park?
Tôi nghĩ rằng anh ấy đã thực sự gắn bó với bà ta
kể từ khi chúng ta đặt bố anh ta trên lưng.
Davis.
Đây rồi, thôi nào,
làm điều gì đó đi anh chàng cứng rắn,
bởi vì tôi sẽ không yêu gì hơn là việc chôn anh
ngay bên cạnh là "sự thất bại của một người cha".
Davis.
Tôi sẽ kiểm tra kỹ đoạn phim đó.
Anh đã tìm sai người rồi.
Được rồi, làm thôi.
Hãy quay lại đó,
tôi sẽ cho anh ta thấy sự sai lầm.
Tôi nghĩ nên để anh ta đi.
Gì?
Xin lỗi, có vẻ như
anh nói hãy để hắn đi à.
Chúng ta đã cho anh ta đề nghị của chúng ta.
Yeah, hắn sẽ nhổ nó vào mặt chúng ta!
Tất cả chúng ta có là một cấp 5
với sự giám sát lỏng lẻo.
DA sẽ không chạm vào nó.
Sau đó, chúng ta đến nhà hắn,
và chúng ta đảm bảo rằng
tìm thấy cả đống Psyke,
và chúng ta hoàn thành việc này.
Anh băng qua đường kẻ đó, Davis,
sẽ không quay trở lại được.
Nhìn này, anh bạn.
Tôi hiểu rằng anh muốn bỏ giao kèo
và dùng người đưa tin
và dựng lên một vụ kiện,
Tôi hiểu tất cả điều đó,
nhưng đừng quên dù một giây
những người này nguy hiểm như thế nào.
Cô ta đang làm mờ mắt cậu rồi.
Mày đã nói gì trong đó?
Chúng ta cần gặp Marcus.
Không, mày không thể vừa ra
khỏi cửa Sở cảnh sát
và yêu cầu một cuộc gặp.
Tôi chả nói gì cả.
Mày không tin tao,
tao sẽ tự gặp ông ta.
Để làm gì?
Một công việc.
Ah.
Nhìn ai đây này.
Đừng có chớp mắt.
Thằng nhóc này khá đấy.
Giữ kín miệng.
Bọn cớm đã làm anh mất bao nhiêu tháng trước?
4 sleeve.
4 sleeve từ anh, 3 sleeve từ East Side,
2 từ phía Nam?
Chúng ta mất 9 sleeve,
Chúng ta đi xuống.
Những gì có giá trị trên đường phố?
10 triệu?
10 triệu đô.
Và trong 3 ngày,
Mẹ kiếp chúng nó sẽ bị thiêu hủy.
Mày sẽ lấy Psyke à.
Mày lấy Psyke, tao lấy cô ta.
Oh.
Thật ngọt ngào.
Ai đó có một bà mẹ đang hấp hối.
Chúng ta thỏa thuận chứ?
Yeah, thỏa thuận.
Đừng lo lắng, tao sẽ khiến cô ta lịch sự.
À.
Một việc nữa.
Đó là gì?
Chúng ta là đối tác.
50/50
Mày có nhớ khi lần đầu
tao tìm thấy mày không?
Mày đang ăn ngoài thùng rác như một
con chó nhỏ lạc lối.
Mày có nhớ điều đó không, Garrett?
Tao đưa mày vào như thế nào,
tao làm mày sạch,
và tao đã cho mày tất cả
những thứ mày không có?
Tao rất biết ơn.
Nhưng để tao giải thích vài thứ.
Có quá nhiều khu vực,
và có quá nhiều sản phẩm,
đặt tất cả dưới chân một người.
Chúng ta cùng nhau làm việc này.
Chúng ta trả hết cho Trust,
sau đó mày và tao,
chúng ta sẽ không đáp lại cho bất cứ ai.
Tao và mày.
Okay, Garrett.
Mày đạt thỏa thuận.
Mày kiếm được nó.
Yeah.
Bắt đầu từ vùng cấm bay
Khu chính và số 5.
Vậy thì đó là nơi chúng ta nên đi.
Toàn bộ những thứ này sẽ rơi xuống
ngay giữa Thành phố Lincoln.
Vì các tòa nhà,
Drone bị hạn chế từ trung tâm thành phố.
Điều đó có nghĩa chúng ta làm lặng lẽ.
Càng ở lâu như vậy,
chúng ta càng có nhiều thời gian,
nên không ai nghẻo cả.
Xe tải đi xuống đường này.
Chúng ta không thể làm ở đây,
quá nhiều camera.
Đường Chính sẽ tệ hơn.
Điều gì nếu chúng ta gửi nó xuống đó?
Khi đến lúc bị cắt,
chúng ta sẽ đưa Connor vào ngõ.
Chúng tôi đảm bảo khu vực.
Bất cứ ai gọi khi tấn công,
lệnh hạn chế bay được dỡ bỏ,
và chúng sẽ đến sau vài giây.
Chúng ta hạ những Guardians
và xử đẹp lũ cớm.
Được rồi, chúng ta buộc họ lại,
chúng ta có được Psyke,
chúng ta đi,
chúng ta không giết bất kỳ ai.
Lần này thì khác, Connor.
Điều đó không quan trọng.
Không ai phải chết.
Chiếc xe tải này có 4 Guardians trên đó.
Khả năng chống xung điện của Drone được tăng gấp 10 lần.
Cách duy nhất làm được là
nếu chúng ta để anh ở tiếp cận gần hơn,
Anh chỉ có 1 phát bắn
Anh bắn, và chúng ta có cửa sổ.
Yeah, yeah, yeah,
Tôi biết anh ta khá đỉnh,
nhưng anh ta vẫn chỉ là một Electric.
Kế hoạch gì tiếp theo nếu
thằng nhóc chết tiệt này bắt hụt?
Tôi sẽ không hụt.
Anh ta sẽ bắn trúng.
Tôi đoán chúng ta sẽ thấy tệ thế nào
khi anh ta muốn cứu mẹ mình.
Chết tiệt, đừng có chạm vào tao!
Quay lại liền.
Này, chúng ta có thể nói chuyện?
Đợi, đợi, đợi.
Nia.
Cô chữa lành cho mẹ tôi, cô có thể đi.
Tôi sẽ không đưa cô trở lại đây.
Lý do duy nhất tôi quan trọng
với anh là vì tôi là một Healer.
Tất cả những ai quan tâm đến tôi
chỉ khi họ thấy những gì tôi có thể làm.
Đừng hành động như anh có sự khác biệt.
Nhìn anh khá ổn trong cái còng đó, Mikey.
Đó là những gì vợ anh nói tối qua.
Có lẽ.
An toàn.
Drone hộ tống
vào vị trí, sẵn sàng di chuyển.
Họ đang di chuyển.
Tôi đến 1-1-8
và 1-0-9 ở vùng 2,
hướng về phía bắc ở Main.
Nghe rõ, chúng tôi thấy anh.
Hộ tống nửa đường tới vùng 1.
Vùng cấm bay hiệu lực, không được vào.
Nghe rõ.
30 giây.
C-1-5, đang vào vùng 1.
C-1-5 đã vào vùng cấm bay.
Drone hộ tống, di chuyển sang vùng 3 để đón
Nghe rõ.
Hẹn gặp các anh ở phía bên kia.
Drone hết hộ tống rồi.
C-1-5, anh đang một mình ở vùng 3.
Chúng đang ở vùng cấm bay.
Được rồi.
Không ai di chuyển cho đến khi
Conner nướng chiếc xe tải.
Ah, chết tiệt, công trình xây dựng.
Neo bên trái vào hàng 3,
chúng ta sẽ đi lên Liberty.
1-5, tại sao anh lại rẽ?
Chúng tôi đụng một rào cản.
Chúng tôi đang đi về hướng đông trên đường số 3.
Nghe rõ.
Chúng đang đến với anh.
Whoa, whoa, cái quái gì thế.
Không thể tin nổi.
1-5, tại sao lại dừng lại?
Có một vài kẻ ngốc chặn đường.
Lê mông mày đi!
Nhanh nào!
D-1-1-8 đã đến vùng 3.
Chờ hộ tống.
Di chuyển xe của anh đi ngay lập tức!
Vui lòng chờ một phút!
Dọn đường.
Yeah!
Nhanh nào, nhanh nào, nhanh nào.
Dọn đường
hoặc anh sẽ bị bắt.
Di chuyển, ngay.
Hắn đang làm gì vậy?
Đây là cảnh báo cuối cùng!
Anh ta đang chờ cái quái gì vậy?
Này anh bạn... Xe của anh.
Được rồi.
Đứng im
hoặc anh sẽ bị bắn.
Không, không, không, đợi nào.
Bạn đang bị giữ.
Code 8, tôi nhắc lại, code 8.
1-5 vừa qua vùng tối,
có người qua đó!
D-1-1-8,
yêu cầu giải phóng mặt bằng vùng 1.
Tôi cần các đơn vị mặt đất vào vùng 1.
Connor!
1-1-8 yêu cầu giải phóng mặt bằng.
Đang chờ 1-1-8, vùng
cấm bay vẫn có hiệu lực.
Bao lâu các đơn vị mặt đất có mặt?
1-5 bị tấn công, 1-5 bị tấn công,
có nghe rõ không?
Chúng đục một cái lỗ!
Chúng đang đến, chuẩn bị sẵn sàng!
Chết tiệt di chuyển đi!
Mẹ kiếp.
1-1-8 đang vào vùng 1,
đường đến mục tiêu đã thông.
1-1-8 đang vào khu vực cấm bay.
Anh đã có những gì anh muốn rồi chứ?
Hãy để chúng tôi đi, yeah?
Ở yên trong xe.
Tôi chỉ muốn gặp lại gia đình, được chứ?
Tôi chỉ muốn gặp lại gia đình...
Maddy!
Đây là LCPD,
bỏ vũ khí xuống ngay lập tức.
Thả Guardians.
Đi, đi nào, đi nào!
4 sĩ quan bị hạ,
tôi cần hỗ trợ y tế!
Tất cả các đơn vị, tìm kiếm
3 nghi phạm sử dụng siêu năng lực.
đi bộ giữa đường 3 và 2.
Chết.
Lên xe, lên xe.
Được rồi, đi nào.
1-0-6 đang hướng nam trên đường 2,
không có dấu hiệu nghi phạm.
Garrett, tôi sẽ đi đâu?
Này, này, nhìn tôi này, nhìn tôi,
And sẽ ổn thôi, chờ một chút thôi.
Anh ấy cần vào bệnh viện.
Chết tiệt tôi biết rằng
anh ta cần vào bệnh viện.
Anh phải đến bệnh viện.
Anh đang chảy máu.
Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!
Oh!
Ồ, nó quá dày, nhìn kìa.
Những người khác đâu?
Mm.
Tôi có một món quà cho cô.
Thích nó không?
Hm?
Yeah?
Cha của cô vẫn còn nợ tôi rất nhiều tiền,
nhưng có lẽ tôi nên nhờ ai đó cắt cổ ông
và chúng tôi gọi nó là sự kiện.
Bắt đầu cắt nó ra.
Cái quái gì vừa xảy ra vậy?
Chết tiệt!
Marcus đã chơi chúng ta.
Không.
Không, mày đã chơi bọn tao.
Thật vớ vẩn.
Đây là kế hoạch của mày,
đừng có làm điều này với tao.
Kế hoạch là tốt cho đến khi
mày nổi lòng tham.
Hắn ta đã chơi mày, Garrett.
Bây giờ chúng ta không có gì.
Mày đi đâu?
Tôi đã theo dõi tên Electric này
qua nhiều tội danh,
Anh ta là người duy nhất đủ mạnh mẽ
và đủ tuyệt vọng
để loại bỏ thứ gì đó như thế này.
Reed chỉ là con tốt.
Điều gì làm cho anh chắc chắn như vậy?
Chúng tôi đã thẩm vấn anh ta.
Anh ta không phải là một kẻ giết người.
Anh đã tạm giam tên Electric này à?
Tại sao anh không buộc tội hắn?
Bởi vì những gì anh biết
và những gì anh có thể chứng minh
là 2 điều khác nhau, thưa ngài
Vì vậy tôi để anh ta đi.
Và sau đó điều gì đã xảy ra?
Nhìn vào cái bảng chết tiệt này đi.
Đã đủ bằng chứng cho anh chưa?
Không ai trong số chúng được thoát ra.
Bọn chúng sẽ đi về phía nam
và các anh sẽ phải chặn ở đó.
Tôi phải chắc chắn về điều đó.
Bây giờ thì hãy tìm
những tên khốn đã làm điều này đi
Dòng kẻ đó của anh bây giờ ở đâu?
Chào.
Mẹ, con xin lỗi.
Con đã ở đâu?
Con...
Con đang cố tìm cách.
Mẹ sẽ ổn thôi, được thôi,
con có thể sửa chữa điều này.
Connor.
Con phải dừng lại.
Không.
Không, có một cách, được chứ?
Mẹ chỉ cần tin tưởng con.
Con hãy để mẹ đi.
Con không thể làm điều đó.
Người phụ nữ mặc đồng phục.
Vì vậy, khi chúng ta nói về
việc áp đặt lệnh cấm hoàn toàn,
chúng ta đang nói về
vấn đề an toàn công cộng.
Làm thế nào để ngăn chặn
tội phạm lợi dụng chúng?
Họ không quan tâm đến luật pháp.
Lệnh cấm ảnh hưởng đến những
người vô tội với năng lực đặc biệt.
Thực tế là...
Lina, cha của con này.
Con đang ra!
Hôm nay con bé thực sự phiền phức.
Làm đồ đạc rơi ra khỏi tường.
Những đứa trẻ ở trường rất sợ con bé.
Chào, cha!
Chào, con yêu.
Chúng ta sẽ nói về điều này sau, được chứ?
Kẹo bông gòn thế nào?
Có chuyện gì vậy, con yêu?
Cha và mẹ sẽ bỏ con phải không?
Điều gì làm cho con nghĩ vậy?
Con biết một số cha mẹ làm
điều đó khi con của họ giống con.
Ai nói với con điều đó?
Con nghe trên tin tức.
Này!
Anh là sĩ quan Park?
Làm ơn, chỉ cần lấy nó thôi.
Cha ơi, ai vậy?
Ông ấy chỉ là một người bạn,
con yêu, thôi nào.
Có hơi muộn màng để thỏa thuận đó, Connor.
Anh phải mang mình vào.
Một khi điều này kết thúc.
Tôi không yêu cầu anh.
Nếu anh không hành động bây giờ,
Psyke sẽ biến mất,
và Sutcliffe cũng vậy.
4 cảnh sát đã chết.
Anh biết đấy, có lẽ
đồng nghiệp của anh đã đúng.
Tôi chỉ là một tên tội phạm như cha tôi.
Ông ấy phải trả giá cho những gì mình đã làm
và tôi cũng vậy,
nhưng mẹ tôi là điều tốt đẹp nhất
tôi từng có trong đời.
Tôi có thể đưa Sutcliffe cho anh,
nhưng nếu điều đó không đủ tốt cho anh
thì bắn tôi luôn đi.
Nếu tôi mất bà ấy, tôi không còn gì cả.
Drone giám sát ở khu 11
An toàn đến 500 feet.
1-0-9 vào vị trí.
Chúng tôi đã có tầm nhìn.
Phát hiện nhiều đối tượng ở lối vào.
Psyke đã ra vào cả ngày rồi,
Chưa có dấu hiệu của Sutcliffe.
Gọi vào đi!
Điều này tốt nhất là đúng.
Hãy bắt lũ khốn này nào!
1-0-8 tháp 2, cất cánh.
Tháp 2, an toàn.
1-0-8 trên trời,
các đơn vị mặt đất di chuyển.
Nia, đến đây.
Nia!
Làm đi.
Đây là 1-0-8,
30 mét đến mục tiêu.
Guardians an toàn để thả.
Nghe rõ.
Guardians, đang vào.
Guardians đang hoạt động ở đường số 32
Giơ tay lên!
Di chuyển nào!
Quay vào tường, ngay bây giờ!
Cho họ thấy tay của mày ngay!
Ở vòng ngoài tại số 34 và 8.
Khu vực an toàn,
đơn vị mặt đất vào vị trí.
Đang chờ phá cửa.
2 người, cửa trước.
Mày, đứng lên, đi!
Nhìn phía sau!
Đi!
Đến cánh cửa chết tiệt đó!
Marcus!
Connor, ngay bây giờ!
Nia.
Chữa cho tôi.
Nhanh lên.
Vì Freddie và Maddy.
Mẹ mày.
Cô chỉ cần chữa lành cho mẹ tôi
và cô sẽ được tự do đi.
Connor, không đơn giản thế đâu.
Tại sao không?
Hey.
Hãy lấy những gì anh muốn.
Làm ơn.
Nó có thể giết tôi.
Cứu cô ấy.
Bà ấy thật đẹp.
Dừng lại, dừng lại, dừng lại.
Dừng lại.
Connor.
Hey.
Hey, Con đây.
Con đây.
Có...
gần như đầy thùng.
Nó sẽ giúp cô đến
bất cứ nơi nào cô cần đi.
Tôi xin lỗi vì những gì đã làm với anh.
Thế còn anh?
Tôi...
Tôi sẽ đến đó,
xem làm thế nào cho đúng.
Lần đầu tiên,
Hội đồng thành phố sẽ bỏ phiếu về
lệnh cấm hoàn toàn việc dùng siêu năng lực
ở Lincoln City.
Những người đề xuất đã đẩy mạnh
việc thông qua dự luật
kể từ khi 4 sĩ quan bị giết
5 tuần trước trong khi vận chuyển Psyke.
Cười lên, Park.
Cám ơn những sĩ quan dũng cảm này,
Những người đã không biết mệt mỏi để
hoàn thành tốt công việc.
đường phố của chúng ta sạch sẽ
và an toàn hơn bao giờ hết.
Gấp đôi cho những gì Marcus đã nợ.
Trust đánh giá cao sự hào phóng của anh.
Vẫn còn việc phải hoành thành.
Cảnh sát đang dựa vào chúng ta,
nhưng nhu cầu về Psyke cao hơn bao giờ hết.
Hmm.
Tôi sẽ tìm hiểu nếu họ quan tâm.
Okay.
Chào mẹ.
Có thể con sẽ không thể thăm mẹ
trong một thời gian,
nhưng con biết mẹ sẽ kiểm tra con.
Nếu mẹ thấy con lạc lối, chỉ cần
cho con một cái tát, được chứ?
Con hứa con sẽ không sợ hãi.
Yêu mẹ.