Nhưng giờ Liu có khuôn mặt mới rồi.
Liu sẽ không gặp phải
chuyện tương tự nữa đâu.
Mình muốn làm bạn với Liu.
Chúng ta làm bạn nhé?
Mẹ lo là con sẽ gặp phải
bạn học có thể nhận ra con.
Liu là lựa chọn
hoàn hảo cho vị trí này.
Ai sẽ cùng mình bầu cho Liu nào?
Guy có vấn đề gì sao?
Sao mà quên được chuyện
bị khinh thường chứ?
Nếu cô ấy đã từ chối
thì chẳng phải nên để cô ấy đi sao?
Em không sao chứ?
Không sao cả.
Anh đi đi.
Chỉ là bạn bè
nói chuyện với nhau thôi.
Anh nhìn hai đứa được một lúc rồi.
Anh không nghĩ là vậy đâu.
Có vẻ cô ấy không xem em là bạn.
Nhưng chuyện này
đâu có liên quan gì đến anh.
Liên quan hay không
là do cô ấy quyết định.
Em à, em có muốn nói chuyện
với cậu ấy nữa không?
Hay là muốn anh giúp em
thoát khỏi cậu ấy?
Giúp em thoát khỏi cậu ấy đi ạ.
Được rồi.
Ai mới là người không liên quan nhỉ?
Cảm ơn anh ạ.
Anh là Saint.
Vâng, anh Saint.
Em xin phép ạ.
Đừng trách anh.
Tự trách mình đi nhé.
Em nghĩ đó không phải
là việc của anh.
Thế à?
Nhưng anh nghĩ là phải đó.
Anh Nam.
Ừ, Liu.
Có người đi theo Liu.
Anh Nam giúp Liu với.
Nếu hắn hành động khả nghi
thì anh gọi bảo vệ nhé.
Mau về phòng đi. Để anh xử lý.
Đi đi. Đi đi.
Anh Nam, sao rồi ạ?
Chạy cầu thang lên có mệt không?
Anh!
Tránh xa Liu ra.
Anh đã làm gì anh Nam
để lên được đây hả?
Liu sẽ gọi cảnh sát đấy.
Anh Nam cho anh vào mà.
Vào đi ạ.
Không đúng.
Anh đã nói dối gì với anh Nam hả?
Anh Nam nghiêm lắm,
không cho người ngoài
vào toà nhà này đâu.
Vì anh không phải là người ngoài.
Anh cũng sống ở đây mà.
Hả?
Vậy là anh không đi theo Liu.
Anh chỉ đang về phòng thôi.
Ừ.
Nếu con có chuyện khẩn cấp
mà không muốn nói với mẹ
thì nói với hàng xóm nhà bên nhé.
(Baifern Pimchanok)
(Win Metawin)
(Great Sapol)
(Jane Ramida)
(Dựa trên bộ truyện tranh
"Người Đẹp Gangnam" của Ki Maenggi)
TRÁI TIM KHÔNG GIẢ TẠO
(Đạo diễn: Aticha Tanthanawigrai)
(Ai mà nghĩ cô ta
phẫu thuật thẩm mỹ chứ?)
(Tôi muốn xem mặt cũ của cô ta)
(Muốn trông xinh đẹp thì cũng được,
nhưng vì sao phải nói dối chứ?)
(Đúng đó. Lúc được khen đẹp
thì cô ta lại không đính chính)
(Có lẽ muốn giả vờ rằng
mình chưa từng xấu xí)
(Sao khoa hoá học vẫn muốn để
cô ta đi thi? Faye đẹp hơn nhiều)
(Mẹ Liu đang gọi video đến)
Xin chào.
Bố nó ơi, nhìn này.
Trông con bé tươi vui chưa kìa.
Trông ổn cả.
Cuộc sống mới
đầy hạnh phúc của con
đã bắt đầu rồi phải không?
Mẹ ơi, bạn của Liu gửi tin nhắn tới.
Liu phải trả lời ạ.
Thấy chưa? Nó có bạn đấy.
Có bạn đấy.
Thì sao?
Chúng ta cược rồi mà.
- Đưa 500 bạt đây.
- Bây giờ luôn hả?
Sao lại cần lấy ngay chứ?
Bố mẹ đặt cược về
cuộc sống của Liu à?
Bố cược là Liu sẽ có
cuộc sống tồi tệ sao?
Không phải đâu.
Bố thấy con được chọn
làm Ngôi Sao của khoa.
Nhưng người ta vẫn
bình luận tiêu cực về con.
Bố sợ con sẽ buồn.
Bố bảo mẹ con gọi cho con,
nhưng mẹ con khẳng định
mấy bình luận đó
không làm con tổn thương được.
Đúng đó.
Đúng không?
Vâng, không làm Liu
tổn thương được đâu.
Vậy tối qua ai có vẻ mặt buồn bã
ngồi trước quán bar thế nhỉ?
- Anh trốn ở đây bao lâu rồi?
- Saint à con?
Tối qua đã có chuyện gì vậy?
"Con" ư?
Con chào bố mẹ ạ.
Chào con.
Bố mẹ?
Ừ.
Họ bảo anh gọi họ như thế đó.
Chờ đã.
Tối qua có chuyện gì thế?
Tối qua Liu bị bạn bè mắng vì
họ biết Liu phẫu thuật thẩm mỹ.
Rồi em ấy buồn bã
ra ngồi trước quán bar,
sợ bị bạn bè ruồng rẫy.
Có lẽ em ấy vẫn còn buồn ạ.
Anh không có quyền
mách bố mẹ Liu.
Khi bố mẹ gọi cho em ấy,
em ấy giả vờ ổn thôi.
Nhưng thật ra trong lòng
chắc có nhiều lo lắng lắm.
Anh Saint.
Làm sao?
Em nói dối bố mẹ thì
bố mẹ sẽ càng lo lắng đó.
Thế này nhé.
Nếu muốn anh giúp em nói dối
thì sau này có chuyện gì
cũng phải nói cho anh.
Không thì anh không giúp em
nói dối được đâu.
Sao Liu phải nói với anh...
Đúng đó.
Không muốn nói cho mẹ
thì hãy nói cho Saint nhé.
Thế thì mẹ mới an tâm.
Được không con?
Sao mẹ lại làm như quen biết
anh ấy từ lâu rồi vậy?
Mẹ mới gặp anh ấy hôm qua mà.
Mẹ cảm nhận được
rằng cậu ấy là người tốt.
Nhìn tướng mạo đẹp đó mà xem.
Đôi mắt ngọt ngào.
Mũi thì cao.
Mẹ à, đấy không gọi là tướng mạo.
Người ta gọi là nét mặt.
Mẹ chỉ thích người đẹp thôi.
Thôi được rồi.
Nếu không muốn nói với mẹ
thì nói với Saint nhé.
Nếu không muốn nói với Saint
thì phải nói thật với mẹ.
Nếu không muốn với ai
thì bố mẹ sẽ lo lắng.
Hiểu chưa?
Thế nghĩa là Liu một mình
gánh cả thế giới trên vai đó.
Điều đó không ổn đâu.
Con hiểu rồi.
Nghĩ về chuyện con muốn làm nhé.
Bây giờ bố quyết định rồi.
Mẹ nó ơi, trả lại 500 đây.
- Trả đây.
- Làm sao thế hả?
- Bà lấy tiền của tôi còn gì.
- Không.
Em tính sao đây?
Em sẽ chọn kể với mẹ
hay là với anh?
Anh đã làm gì mà khiến bố mẹ Liu
tin tưởng anh tới vậy?
Chẳng làm gì cả.
Bố mẹ Liu khiến anh cảm thấy
mình cần chu đáo với em thì có.
Hả?
Họ tỏ vẻ thân thiết với anh
không phải vì họ tin anh.
Mà giống như lời cảnh cáo hơn.
Rằng giờ họ biết anh rồi,
anh không nên làm
điều xấu với con gái họ.
Hôm qua họ còn điều tra anh đó.
Có lẽ họ đã tra tất cả
thông tin về anh rồi.
Sao đây?
Chọn nói chuyện
với mẹ hay với anh?
Em...
Vậy thế này đi.
Ít nhất là nếu cậu nhóc đó
còn làm phiền em
thì hãy nói cho anh nhé.
Ai ạ?
Cậu nhóc tối qua ấy.
Guy.
Ừ.
Dù sao thì cũng nhớ nhé.
Có chuyện khẩn thì hãy nói với anh.
Vâng.
Em đã đồng ý rồi,
vậy thì...
(Saint đã gửi một biểu tượng cảm xúc)
Nhanh ghê.
(Anh không nghĩ
em cần lo quá đâu)
(Dường như em có
một người bạn tốt mà)
(dedew.sxx: Sao có thể
bảo là cô ta đẹp được?)
(Toàn bộ khuôn mặt đều là giả)
(fayejourney: Có phải đẹp tự nhiên
hay không thì cậu ấy trông vẫn đẹp)
(Cảm ơn cậu vì đã làm người bạn
đầu tiên trong đời mình)
No rồi phải không?
Nào.
Sao không ăn? No rồi à?
Faye.
Xin lỗi vì đã không nói với Faye
là mình phẫu thuật thẩm mỹ.
Faye có bị ảnh hưởng tiêu cực
vì bảo vệ mình không?
Không đâu.
Mình mới phải xin lỗi vì đã
phát biểu mạnh miệng như vậy.
Thật sự xin lỗi cậu.
Nếu mình biết thì chắc chắn
sẽ không nói vậy đâu.
Chúng ta vẫn là bạn chứ?
Dĩ nhiên.
Faye là người bạn đầu tiên
trong đời mình đó.
Này.
Mình có sổ tình bạn của cậu ở đây.
Mình chưa viết, nhưng mình
đã đặt trước một trang rồi.
Đưa nó cho nhiều bạn bè để họ
viết lời nhắn cho cậu nhé.
Ừ.
Cười nhiều lên Liu.
Bây giờ cậu là đại diện
của khoa chúng ta đó.
Ra ngoài và cho họ thấy rằng
cậu là người xinh đẹp đi.
Mình muốn nói với Faye
về chuyện này.
Mình không muốn
làm Ngôi Sao đâu.
Tại sao?
Mình tưởng cậu...
Nếu càng nhiều người biết sự thật
thì họ sẽ cố đào bới về
khuôn mặt cũ của mình.
Mình không muốn họ nhìn thấy nó.
Mình không muốn mọi người biết.
Mình xin lỗi.
Sự sắp xếp của mình lại
làm cậu căng thẳng nữa rồi.
Không sao đâu.
Mình biết Faye có ý tốt mà.
Mình sẽ tự rút lui.
Mình nghĩ rút lui là không đủ đâu.
Nếu việc này khiến cậu
gặp nhiều rắc rối tới vậy
thì chúng ta nên huỷ cuộc thi luôn.
Suy cho cùng thì cuộc thi
sắc đẹp cũng thật nực cười.
Sao phải cạnh tranh nhau
xem ai là người đẹp nhất chứ?
Ôi.
Faye tuyệt thật đấy.
Không.
Mình sẽ thu thập chữ ký của bạn bè
để nộp kiến nghị lên hội sinh viên.
Mimi nói với mình là muốn cậu
giới thiệu nước hoa cho cậu ấy đó.
Thật à?
Cậu ấy nói là thích
loại nước hoa cậu hay dùng.
Jannyne.
Lúc nào mình cũng mang nó theo.
Anh Guy.
Cho em mượn áo của anh nhé?
Đây không phải là mượn.
Em đang ăn trộm để bán thì có.
Em mượn mà.
Không phải ăn trộm.
Nếu tính bán thì bán
quần áo của em đi.
Đa số fan của em là đàn ông mà.
Sao họ mua quần áo của em được?
Dù sao thì em cũng mượn nhé.
Em sẽ trả sau.
Cậu sẽ không ngừng huỷ hoại
đời tôi phải không?
Rốt cuộc thì ký ức về tôi
trong đầu cậu là gì vậy?
Chào mọi người.
Chào mừng đến với kênh Spring Day.
Hôm nay, chúng ta sẽ nói
về trải niệm đau thương.
Hãy để lại lời nhắn kể cho mình nghe
về trải nghiệm đau thương
của các bạn nhé.
Mình tin là tất cả chúng ta
đều từng trải qua
chuyện không thể quên.
Hãy chia sẻ với mình nhé.
Ban Fa07 nói rằng trải nghiệm
không thể quên là mối tình đầu.
Sao mà người như cậu
lại thích nước hoa thế?
Sao người như tôi lại
không thể thích nước hoa?
Chỉ người đẹp
mới được thích phải không?
Không phải.
Tôi chỉ ngạc nhiên thôi.
Cậu thích nước hoa,
vậy có thể tới một nơi với tôi không?
Xin chào.
Các em đang tìm
loại nước hoa đặc biệt nào à?
Không sao ạ.
Cậu ấy là chuyên gia rồi.
Được rồi. Vậy các em
cứ xem tự nhiên nhé.
Vâng.
Cậu biết hết mọi loại nước hoa à?
Không hẳn.
Nhưng cậu đã tìm hiểu
từ lâu rồi phải không?
Ừ.
Vậy...
Tôi muốn cậu giúp
tìm một loại nước hoa.
Nó có mùi như thế nào?
Tôi không biết mô tả thế nào cả.
Có mùi hoa, mùi trái cây hay mùi gỗ?
Tôi không biết.
Vậy cậu có thể mô tả về người
sử dụng loại nước hoa đó không?
Có lẽ tôi có thể đoán được
loại nước hoa mà người đó dùng.
Đó là một người phụ nữ rất tự tin.
Có lẽ là rất giỏi và thông minh.
Tôi nghĩ ra vài loại rồi.
Đúng loại này không?
Đó là loại nước hoa mà người
quan trọng với cậu dùng à?
Đại loại vậy.
Liu.
Liu không sao chứ?
Nghe nói tối qua em rời đi sớm.
Em không sao ạ.
Giờ em thấy khá hơn nhiều rồi.
Em đã rút khỏi cuộc thi và
bọn em sẽ nộp đơn kiến nghị.
Faye đã giúp em đấy.
Vâng, bọn em thu thập được
rất nhiều chữ ký rồi.
Mà vì sao anh Mac
chỉ hỏi về Liu thôi vậy?
Không có gì đâu.
Anh Saint nhờ anh
chăm sóc Liu ấy mà.
Anh Mac biết anh Saint ạ?
Vì sao anh Mac lại phải làm theo
yêu cầu của anh Saint chứ?
Yêu cầu là một chuyện,
nhưng bản thân anh
cũng muốn làm nữa.
Ôi!
Lạ nhỉ?
Faye ấy.
Mình đã có linh cảm xấu về
cậu ta từ buổi định hướng rồi.
Thật tốt khi cậu cũng
cảm thấy như vậy về cậu ta.
Cậu có nhớ mình không?
Biết tên mình chứ?
Biết.
Ôi, Ngôi Sao của khoa
biết tên mình này.
Cậu đã tới buổi định hướng nhỉ?
Kể cho mình nghe về
anh Mac được không?
Cảm ơn các cậu vì đã
tham gia kiến nghị nhé.
Sẽ ổn cả thôi, Liu.
Cảm ơn Faye nhé.
Dĩ nhiên là mình đã ký rồi.
Faye bảo mình làm gì
thì mình đều làm hết.
Dễ thương quá.
Cảm ơn Mork nhé.
Khác hẳn ai đó chưa từng
hợp tác làm việc gì cả.
Cậu đã phát biểu kiểu đao to búa lớn
để ép cậu ấy làm Ngôi Sao mà.
Giờ lại đổi ý.
Không lạ sao?
Cậu phàn nàn vì cậu vẫn muốn
làm Ngôi Sao chứ gì?
Đồ thèm muốn sự chú ý.
Cậu mới thèm sự chú ý ấy.
Guy điên.
- Cậu điên à?
- Có cậu bị điên ấy.
Các em, đang làm gì vậy?
Về chỗ ngồi đi.
Sao mình lại muốn gán ghép họ
sau khi thấy họ cãi nhau thế nhỉ?
Gán ghép họ với nhau sao?
Người đàn ông của cô ấy
ở đây cơ. Tôn trọng chút đi.
Đúng không, Jerry?
Ừ.
Guy chẳng xứng với cô gái
xinh đẹp như Faye tí nào.
Đúng lắm.
Cậu cũng thế.
Hôm nay là ngày đầu tiên chúng ta
sử dụng phòng thí nghiệm.
Cô sẽ giải thích quy tắc cơ bản
khi sử dụng căn phòng này nhé.
Đầu tiên, phải buộc tóc lên.
Cài toàn bộ nút áo khoác.
Đeo găng tay.
Quan trọng nhất là không mang
nước hoặc đồ ăn vào phòng này.
Em xin lỗi ạ.
Em sẽ chuẩn bị sẵn sàng
cho phòng thí nghiệm ạ.
Thấy có lỗi
khi tham gia kiến nghị quá.
Đáng lẽ nên để Faye làm Ngôi Sao.
Faye xinh lắm mà.
Chúng ta đi ăn gì nhé?
Các cậu đi trước đi.
Mình cần nói chuyện với giáo sư.
Chào nhé.
Hẹn gặp lại.
Liu.
Nói chuyện được không?
Tôi muốn cảnh báo cậu về anh Mac.
Nghe nói anh ta thích
tán tỉnh qua đường.
Thế nên mới có
biệt danh Mac Trăm Xác.
Cậu nghĩ cậu là ai
mà nói xấu người khác?
Tôi nghĩ cậu còn tồi tệ
hơn anh ấy đấy.
Liu.
Thôi đi.
Tôi không hiểu vì sao
cậu lại làm thế này.
Cậu thật sự không biết sao?
Cậu muốn gì hả?
Sao cậu không thể để tôi có
cuộc sống tốt đẹp chứ?
Không phải vậy đâu.
Cậu hiểu lầm tôi rồi.
Tôi không hiểu lầm cậu.
Tôi nghĩ là mình hiểu rõ cậu.
Cậu chỉ giả vờ tốt với tôi thôi.
Giống như cái lúc
ở tiệm nước hoa ấy.
Tôi muốn cậu giúp
tìm một loại nước hoa.
Đúng loại này không?
Đúng rồi.
Thật sao?
Cậu có biết loại nước hoa này đã
thay đổi cuộc sống của tôi không?
Tôi thích nó lắm.
Cậu cũng thích nó phải không?
Nên cậu mới nhờ tôi tìm nó nhỉ?
Không.
Tôi ghét nó.
Cậu không có chung sở thích với tôi.
Dù cậu chưa từng giúp tôi
khi tôi bị bắt nạt...
Đi vào.
Đừng chống cự nữa.
Mở ra. Tôi không thở được.
Nhưng tôi vẫn nghĩ
chúng ta có thể làm bạn.
Nhưng sự thật là...
cậu đưa tôi đến tiệm đó
để nói điều không hay
về loại nước hoa truyền cảm hứng
cho tôi yêu thích nước hoa.
Loại nước hoa này thật xấu xí.
Nhưng thật tốt khi biết
loại nước hoa xấu nhất
trông như thế nào.
Cậu mới là người độc ác nhất.
Người khác chỉ chế giễu
ngoại hình của tôi thôi.
Nhưng cậu lại coi thường
con người tôi và thứ tôi thích.
Không phải như vậy đâu, Liu.
Vậy thì là như thế nào?
Vì sao cậu lại nói thế với tôi?
Người phụ nữ tôi ghét
dùng loại nước hoa này.
Nói thật thì
tôi không thích nước hoa.
Nhưng tôi không biết
phải bắt chuyện với cậu thế nào.
Xin lỗi nhé.
Tôi đã nghĩ đó là cách duy nhất
để bắt chuyện với cậu.
Tôi nghĩ chủ đề đó sẽ giúp
chúng ta trở thành bạn bè.
Bạn bè ư?
Nếu muốn làm bạn với tôi thì lẽ ra
nên giúp tôi lúc tôi bị bắt nạt chứ.
Nhưng cậu không làm thế.
Liu ngất xỉu rồi.
Ôi.
- Chết tiệt.
- Mày bị làm sao thế hả?
Chẳng làm sao cả.
Đang dọn rác rưởi thôi.
Tao sẽ bắt mày phải trả giá.
Liu.
Tôi hiểu rồi.
Cậu nói tôi không có quyền
nói xấu về người khác
vì trong mắt cậu,
tôi là người tồi tệ nhất.
Tôi không hiểu.
Cậu muốn gì ở tôi?
Tôi muốn cậu hạnh phúc.
Tôi không muốn cậu trải qua
những gì cậu đã trải qua nữa.
Mặt quỷ nghỉ học rồi.
Cậu có biết cậu phải làm gì không?
Tránh xa tôi ra.
Cậu có thể làm thế cho tôi
với tư cách bạn bè không?
Tôi cầu xin đấy.
Nếu việc đó làm cậu thoải mái
thì được.
Không sao chứ, Liu?
Hai đứa tranh cãi về cái gì vậy?
Liu không sao ạ.
Hôm nay để anh đưa em về nhé.
Cảm ơn anh Mac.
Mấy đứa.
Anh quyết định rồi.
Anh sẽ tỏ tình với Liu.
Ơ, không phải anh bảo
anh thích Faye sao?
Vậy sao lại tỏ tình với Liu?
Mấy đứa à, Faye có hơn
100 ngàn người theo dõi.
Em ấy nổi tiếng quá,
ngoài tầm với của anh.
Định tán ai thì anh phải cân nhắc
tới tỷ lệ thành công chứ.
Liu có vẻ không tự tin lắm
về bản thân.
Nên có lẽ khả năng thành công
sẽ cao hơn Faye,
người có hàng trăm người tỏ tình.
Vậy ra đây chính là
bí quyết của Mac Trăm Xác.
Đừng có gọi anh như vậy nữa.
Khoan đã anh.
Không phải anh Saint bảo anh
chăm sóc em Liu sao?
Đừng nghĩ quá nhiều.
Đâu phải là anh sẽ
đối xử tệ với cô ấy.
Đi nào.
Đi luôn ạ?
Ừ.
Cậu không định
cảnh báo cho cậu ấy à?
Mình có thể giúp giữ chân Faye.
Không cần.
Cậu tự tin rằng
không cần mình giúp đỡ sao?
Không phải.
Mình sẽ không nhúng tay vào đâu.
Hả?
Nhưng...
Không cần nói gì hết.
Mình thật sự không nhúng tay đâu.
Tối qua mình đã xem một bộ phim.
Hay lắm.
Nam chính đẹp trai lắm luôn.
Tên phim là gì thế?
Nam chính đẹp trai lắm.
Phải chú ý vào nội dung
thay vì chú ý diễn viên chứ.
Anh Mac.
Anh tới để gặp ai đó đặc biệt ạ?
Anh nói chuyện với Liu
một lát được không?
Nếu có kết quả tốt thì anh
sẽ đãi các em bữa trưa.
Chuyện gì vậy?
Mimi, cậu chậm hiểu quá.
Nhìn họ đi.
Liu. Chuyện là...
Anh có chuyện muốn nói.
Có thể em nghĩ là còn quá sớm.
Có thể là vậy thật.
Nhưng anh nghĩ...
anh nên mau chóng nói với em.
Chuyện là...
Anh thích Liu.
Cái gì ạ?
Anh biết là chúng ta
chỉ vừa mới biết nhau thôi.
Nhưng anh sẵn sàng chăm sóc Liu.
Liu đói thì anh sẽ chạy đi
mua đồ ăn cho Liu.
Liu mệt thì anh sẽ...
mua nhiều đồ ăn hơn cho Liu.
Anh ấy đang tỏ tình với Liu à?
Đúng vậy.
Mimi, não cậu chậm tới mức nào vậy?
Đây có phải việc tốt không?
Anh Mac có biệt danh Trăm Xác mà,
không phải người tốt đâu.
Biệt danh Trăm Xác
không có nghĩa là
anh ấy tán người ta rồi bỏ
nên thành 100 xác,
mà nghĩa là anh ấy chưa từng
tán ai thành công
nên trở thành cái xác thứ 100.
Hả?
Anh Mac không có kinh nghiệm
yêu đương đâu.
Nên toàn bị bạn bè trêu chọc mà.
Nên càng khó kiếm bạn gái.
Thế chẳng phải đây sẽ là
mối quan hệ đầu tiên của cả hai sao?
Đúng thế.
Dễ thương quá.
Mình ủng hộ họ.
Mình cũng thế.
Thế nên mình mới chẳng nói gì cả.
Faye, cậu cũng biết đúng không?
Ừ.
Anh Mac thích Liu sao?
Thích.
Thích lắm luôn.
Thích đến mức
muốn nói với em ngay.
Vậy Liu thì sao? Liu nghĩ sao?
Liu...
cần phải vào nhà vệ sinh.
Liu.
Liu. Mau trở về nhé.
Faye.
Có chuyện gì thế?
Faye hỏi anh Mac
một chuyện được không?
Được.
À...
Nếu Faye nói rằng
không muốn anh hẹn hò với Liu
thì anh có giận không?
Ý Faye là sao?
À...
Faye thích anh Mac.
Xin lỗi. Faye không nên nói vậy.
Nhưng Faye nghĩ đây có thể là
cơ hội cuối để Faye nói với anh.
Mong anh hạnh phúc với Liu.
Liu...
trước đây chưa từng được tỏ tình.
Chắc cậu ấy rất phấn khích.
Cậu ấy sẽ không
để vuột mất cơ hội này đâu.
Mong anh hạnh phúc với Liu.
Faye.
Faye. Chờ đã, Faye.
Faye nói gì với anh Mac vậy?
Mình chúc họ có
mối quan hệ lâu dài với nhau.
Chuyện là...
Anh Mac.
Liu sẵn sàng trả lời anh rồi.
Liu. Chuyện là...
Liu đồng ý hẹn hò với anh Mac.
Liu nghĩ là Liu cũng thích...
Liu!
Liu, Liu nói gì cơ?
Chắc Liu nghe nhầm rồi.
- Anh Mac bảo anh Mac thích Liu mà.
- Hả?
Liu nghe nhầm rồi.
Không phải anh Mac
bảo là thích em sao?
Ơ? Anh nói vậy sao?
Anh có nói vậy đâu.
Liu.
Liu tưởng tượng ra à?
Liu đừng có nghiêm túc nhé.
Phải nói sao đây nhỉ?
Anh chỉ là...
Anh chỉ là tập thoại cho
vở kịch của trường thôi.
Anh muốn xem xem Liu có
tố chất làm nữ chính không.
Thế thôi.
Em nghĩ anh tỏ tình thật à?
Ôi. Khóc à? Em diễn khá giỏi đó.
Anh nghĩ em sẽ
vượt qua vòng thử vai.
Liu, thôi mà.
Em đang làm anh xấu mặt đấy.
Đừng có nghiêm túc thế.
Có nhiều đàn ông ở ngoài kia mà.
Liu không nên dễ dãi như vậy.
Sao anh Mac lại nói thế?
- Liu.
- Faye.
Liu.
Faye.
Xin lỗi anh.
Chân em bị co giật.
(Đạo diễn: Aticha Tanthanawigrai)
Còn có một người khác
còn không đáng tin hơn.
Có biết anh Saint không?
Tên này là kẻ xấu, thưa cô.
Còn gây sự với cả phái nữ nữa.
Cẩn thận với cậu ta.
Có vẻ Guy không thể để cậu yên.
Trước đây hai cậu
có vấn đề gì sao?
Hẹn hò nhé.
Có Liu ở đây
thì không được đâu, anh Mac.
Không phải cô là
chuyên gia lừa người khác à?
Cô lừa cho mọi người
nghĩ rằng cô xinh đẹp
trong khi gương mặt thật
của cô trông như...