Mày!
Cảm ơn em vì đã cứu Liu.
Không cần.
Chuyện của Liu cũng là của em.
Anh không liên quan gì cả.
Tôi sẽ cho mọi người thấy
khuôn mặt thật của cô.
- Ôi.
- Đây là cùng một người sao?
Này, đuổi theo đi.
Mình sẽ xử lý ở đây.
Liu.
Cảm ơn anh vì đã luôn ở bên Liu
mỗi khi Liu gặp khó khăn.
Không có anh
thì Liu sẽ không có ai để dựa vào cả.
(Dựa trên bộ truyện tranh
"Người Đẹp Gangnam" của Ki Maenggi)
TRÁI TIM KHÔNG GIẢ TẠO
(Nhóm cựu sinh viên khoa hoá)
(Đã thấy clip này chưa?)
Cũng khá ngầu đấy.
Kendo à?
Sao phải tới tận đây để mua đồ?
Đi ngang qua thôi.
Cứ tưởng...
em tới an ủi ai đó
nhưng đến quá muộn chứ.
Anh thì sao?
Sao lại tới đây?
Tại sao anh lại không thể tới đây?
Anh sống cùng Liu đó.
Ý anh là sao?
Bực à?
Sống với Liu
tức là sống trong cùng toà nhà,
anh ở căn hộ bên cạnh.
Nghĩa là...
anh luôn ở bên cạnh Liu.
Ồ.
Chỉ là anh trai nhà bên
không biết Liu thích ăn gì thôi.
Nói như thể em thì biết vậy.
Biết chứ.
Vì em quen cậu ấy
từ hồi cấp hai mà.
Vậy...
Cảm ơn vì đã cho anh biết nhé.
Vâng.
Đây ạ.
Đừng lo nhé.
Anh trai nhà bên này
sẽ chăm sóc tốt cho Liu.
Không giống như
cậu bạn biết hết mọi thứ
nhưng...
Nhưng sao?
- Nhưng sao?
- Xin lỗi.
Cậu chưa trả tiền ạ.
Anh nghĩ chuyện xảy ra
với Liu hơi kỳ lạ.
Lạ thế nào?
Thật tốt khi gặp được em.
Anh có chuyện muốn hỏi.
Anh hiểu rõ Mac.
Anh chỉ là tập thoại cho
vở kịch của trường thôi.
Cậu ấy chưa từng làm
chuyện như thế này.
Anh ngạc nhiên khi thấy
cậu ấy đổi ý lúc ở căn tin đó.
Liu nghĩ là Liu cũng thích...
Liu!
Liu, Liu nói gì cơ?
Chắc Liu nghe nhầm rồi.
Với cả,
Mac không đủ thông minh
để tìm ra ảnh cũ của Liu đâu.
(fayejourney: Liu, Faye, Mimi,
Paula. Trường cũ của Liu???)
Trường nào vậy?
Cậu nói gì vậy?
Faye thích anh Mac.
Cảm ơn anh vì đã kể về anh Mac.
Nhưng em sẽ giải quyết chuyện này.
(Đẹp bằng nhựa thì sao
dám so sánh với Faye?)
(Không xứng chụp chung với Faye)
(Tưởng cô ta tái sinh chứ)
(Được làm Ngôi Sao khoa hoá ư?)
(Nên gọi là cô gái đeo mặt nạ.
Mặt toàn đồ giả)
(Faye xinh hơn nhiều)
(Faye xứng làm Ngôi Sao
của khoa hơn)
(Có mặt mới nhưng vẫn thua Faye)
(Dừng lại đi. Không buồn cười đâu.)
(Faye không muốn thấy
Liu đau đớn hơn nữa.)
(Bắt nạt qua mạng là tội phỉ báng.)
(Nếu không muốn gặp
rắc rối thì hãy xoá đi)
(Cảm ơn đã nói thế. Rất đúng)
(Đẹp cả trong lẫn ngoài)
(Cậu là số một trong lòng mình)
Mac, lần này em sai rồi.
Em đã ép em ấy
làm chuyện em muốn
bằng cách đe doạ tung ra
ảnh riêng tư của em ấy.
Nghe cô nhé.
Em không có quyền quấy rối
em ấy dù em có lý do gì.
Cô ơi, lúc đầu em không có ý
tung ra cái gì đâu.
Em...
Nhưng em đã làm thế.
Guy.
Cô biết là em muốn giúp bạn.
Nhưng em dùng bạo lực
để giải quyết vấn đề.
Vậy nên cả hai đều bị
trừ 20 điểm hạnh kiểm.
Vâng.
Guy, đây là lần đầu em vi phạm.
Nhưng Mac, em từng
vi phạm mấy lần rồi.
Đốt pháo để tán gái.
Ăn mặc không phù hợp khi đi thi.
Cô ơi.
Em bị trừ hết 50 điểm hạnh kiểm rồi.
Thế nên...
em sẽ bị đình chỉ một học kỳ.
Cô ơi!
Em học năm bốn rồi.
Đã biết thế thì lẽ ra
đừng có làm vậy chứ.
Cô thực sự không giúp gì được đâu.
Anh Mac đã nói là
không cố ý rồi mà cô.
Đó có thể không phải
là lỗi của anh Mac ạ.
Guy, đừng giả vờ tốt đẹp và giúp tao.
Đình chỉ thì đình chỉ. Chết tiệt!
Chào cô ạ.
Anh Mac.
Mày còn muốn gì ở tao nữa?
Ai gửi ảnh cho anh và bảo anh
đào bới quá khứ của Liu thế?
Sao mày lại muốn biết?
Nếu bắt được kẻ đó và kẻ đó
nói rằng mình đã bảo anh đe doạ Liu
thì anh có thể xin giảng viên
cân nhắc lại chuyện đình chỉ.
Nếu đó là người mà em nghĩ tới.
Mày nghĩ đó là ai?
Anh nói đi, anh lấy
bức ảnh đó ở đâu?
Lấy từ một người dùng
trên mạng xã hội.
Một fan của Faye đã gửi cho tao.
Người đó ở trên Discord.
Tên người dùng là Fairyfaye.
(Đẹp tự nhiên. Không cần dao kéo)
(Fairyfaye: Đẹp quá)
(Fairyfaye: Tưởng là thiên thần chứ)
(Mad_Mac mời bạn tham gia
phòng chat Nhìn Gái Đẹp)
(#Câu lạc bộ những người yêu thích
Faye: Vì sao bạn lại thích Faye?)
(Vì cậu ấy dễ thương)
(Vì nhân cách tốt)
(Thật ra, tôi không thích cậu ta)
Sao khó vậy?
Cái gì khó?
Cậu đến đúng lúc lắm.
Giúp mình với.
(@mooping123
hãy trả lời các câu hỏi sau)
Sao cậu lại dùng tên đó?
Mooping?
Đó không phải trọng điểm.
Mình đang cố chứng minh
Faye đứng sau tất cả mọi chuyện.
Cậu định làm thế bằng cách nào?
Mình sẽ hoạt động tích cực trong
cùng cộng đồng với Fairyfaye.
Mỗi khi Fairyfaye trả lời
trong cộng đồng,
nếu Faye cũng gõ điện thoại
thì tức là Faye chính là Fairyfaye.
Nếu bắt được cậu ta
thì mình sẽ đưa Faye
đến gặp thầy cô
và xin giảm phạt cho anh Mac.
Guy.
Cảm ơn vì hôm qua đã giúp Liu nhé.
Các cậu ơi.
Vỗ tay cho Guy nào.
Cậu nên cảm ơn mình vì
đã quay video đó, Guy.
Không thì sẽ chẳng ai biết
cậu ngầu ra sao đâu.
Mork, mình nghĩ tốt hơn hết
là đừng đăng video đó.
Không thì người ta sẽ lại nói
những điều không hay về Liu.
Đúng vậy.
Faye chu đáo quá.
Liu chưa đến lớp à?
Đúng đó.
Anh Saint.
Lấy notebook, máy tính bảng, laptop
hoặc bất cứ thứ gì em dùng để học
rồi đi theo anh.
Sao cơ?
Thôi nào.
Đi lấy đi.
Xong rồi đi theo anh.
Nhé?
Ôi.
Liu không biết trên này có vườn đấy.
Đây là chỗ của anh Saint sao?
Không phải, thật ra là của anh Nam.
Nhưng gần đây anh ấy
không lên đây mấy.
Nên anh chiếm chỗ đấy.
Hôm nay anh sẽ giúp em học
nếu em vẫn chưa muốn đến trường.
Em sẽ không phải lo là
không theo kịp bạn bè đâu.
Anh gọi Liu tới đây vì chuyện này ạ?
Đúng thế.
Với cả, có một chuyện nữa.
Anh muốn Liu nếm thử trà này.
Anh nghĩ mùi hương của nó sẽ
giúp Liu giảm bớt căng thẳng.
Mẹ Liu nói cho anh là Liu
thích các mùi hương ạ?
Liu thích các mùi hương ư?
Trước đây anh không biết ạ?
Không biết, nhưng...
Đừng nói là em chọn học hoá
là vì muốn làm
nhà chế tạo nước hoa nhé.
Sao anh biết tới nghề đó ạ?
Anh nghĩ Liu nên vào trong
để xem anh biết rõ đến mức nào.
Ôi.
Anh Saint.
Đây như thiên đường của Liu vậy.
Nếu em chán
thì có thể tới đây.
Anh đang tách hương liệu
của những cánh hoa này.
Nhưng anh không chắc
là có hiệu quả không.
Không còn ai sử dụng
phương pháp cũ này nữa.
Em thử được không ạ?
Được chứ.
Nhưng sau giờ học nhé.
Anh Saint.
Liu.
Em đang trốn học đấy.
Ngoài việc chiết xuất mùi hương
thì nhà chế tạo nước hoa còn...
Phải tạo ra những mùi hương mới.
Liu biết mà.
Vậy chúng ta vừa học
vừa làm được không?
Liu.
Anh Saint nói muốn Liu
giải toả căng thẳng mà.
Ôi, được rồi.
Nhưng Liu phải
tập trung học đấy nhé.
Vâng.
Vậy bắt đầu ngay nhé?
Ừ.
Bắt đầu với hoa hồng nhé.
Vâng.
Để anh giúp em buộc lại.
Chật quá thì bảo anh nhé.
Xong rồi.
Cảm ơn anh.
Thật tốt khi thấy em
lại vui vẻ thế này.
Chỉ lúc ở đây thôi ạ.
Anh nghĩ các bạn của Liu ở đại học
cũng đang giúp Liu đấy.
Chúng ta bắt đầu học thôi.
Liu biết mole là gì phải không?
Chúng là các hạt hạ nguyên tử.
Là đơn vị đo các chất.
Khối lượng nguyên tử là...
Trung bình cộng của tất cả...
(Phòng chat Nhìn Gái Đẹp)
các đồng vị có trong một chất.
Carbon có ba đồng vị:
carbon 12, 13 và 14.
Mỗi đồng vị có khối lượng
nguyên tử khác nhau.
Nhìn Guy kìa.
Cứ nhìn chằm chằm Faye.
Đúng thế.
Cậu ấy lạ thật.
Jerry, im lặng và nghe cô giảng đi.
Bọn mình cần ghi chép
của cậu để ôn thi đấy.
Ơ?
Tập trung.
Cậu nói gì nhỉ?
Guy đang nhìn Faye đi.
Cậu đang làm gì thế?
Hôm nay cậu sẽ gửi tin nhắn à?
Để mình làm.
(#Nói chuyện vu vơ: Lily,
năm nhất khoa nghệ thuật)
(Bạn gái mới à?)
(Da trắng ghê)
(Lấy ảnh ở đâu thế?)
(Phòng chat Nhìn Gái Đẹp:
Fairyfaye đang trực tuyến)
(#Câu lạc bộ những người
yêu thích Faye)
(#Mooping123:
Có ảnh của Faye không?)
(Tôi thích cô ấy lắm. Cô ấy rất đẹp)
"Tôi thích cô ấy lắm"?
Nói nhỏ thôi.
Rùng cả mình.
(xXpapyrusXx:
Cũng là fan của cô ấy à?)
(luckkyyz: Ai cũng là fan của cô ấy cả)
(sunkung: hỏi @Fairyfaye ấy)
Cậu này.
Gửi tin nhắn khác để dụ
mọi người trả lời đi.
(Hôm qua thấy cô ấy bảo vệ
bạn bè. Cô ấy tốt bụng quá)
(Đúng gu của tôi)
Ôi. "Đúng gu của tôi".
Im đi.
(Fairyfaye đang soạn tin)
(Fairyfaye: Đúng vậy. Cô ấy
tốt bụng như thiên thần vậy)
Thấy không?
Ừ, thấy.
Nhưng có thể là trùng hợp mà.
(Cô ấy cũng là gu của tôi)
(Đẹp vậy thì chỉ thích người đẹp thôi.
Chúng ta không có hy vọng đâu)
(Có cậu chàng đẹp trai
cùng khoa với em Faye.)
(Em Faye có thích cậu ta không nhỉ?)
(Fairyfaye: Guy à? Hay ra vẻ lắm.
Faye sẽ không thích đâu)
Lần thứ hai rồi.
Còn chửi mình nữa.
Chửi à? Đúng là giống cậu ta thật.
(Guy? Cái tên nhà giàu kiêu ngạo đó à?)
(Chỉ được cái mã ngoài với nhà giàu)
(Chắc là tay chơi đó.
Chúng ta tốt hơn hắn)
(Ừ. Tính cách cậu ta tệ lắm)
(Đúng là cái tên hay ra vẻ)
Để mình gửi tin nhắn cho.
Không đẹp trai lắm.
Cậu ta chỉ cố làm mình
trông đẹp trai thôi.
Này.
Thật ra thì cũng dễ thương lắm.
(Có ai còn giữ ảnh cũ bị phát tán
của bạn của Faye không?)
(Ai lại lưu về chứ?)
(Lướt qua thôi mà đã
muốn đi rửa mắt luôn)
(Fairyfaye: Sao lại muốn xem?
Hôm qua chưa thấy à?)
Chết tiệt.
Lần thứ ba rồi.
(Mooping123: Muốn xem khuôn mặt
ban đầu của người đã dao kéo...)
(để cạnh tranh với vẻ đẹp của Faye)
(Fairyfaye: Tôi có. Để tôi gửi cho)
Lần bốn rồi.
Đưa điện thoại đây.
Gì vậy?
Làm gì vậy?
Cậu bị bắt quả tang rồi.
Ngừng giả vờ được rồi đó.
Cậu đang nói gì thế?
Cậu là Fairyfaye phải không?
Cậu gửi ảnh cho anh Mac
và bảo anh Mac
đe doạ Liu phải không?
Tôi thấy cậu gõ điện thoại trong khi
Fairyfaye trả lời trên cộng đồng.
Tin nhắn của cậu được gửi
cùng lúc với Fairyfaye.
Đi gặp thầy cô với tôi.
(Fairyfaye gửi ảnh)
(Cậu muốn ảnh làm gì?)
(Faye xinh hơn nhỉ?)
Sao cậu làm được thế?
Làm gì cơ?
Sao cậu gửi được ảnh trong khi
điện thoại cậu ở trong tay tôi?
Thế nghĩa là tôi không phải
người đó, không phải sao?
Các em, có chuyện gì vậy?
Em xin lỗi cô.
Bạn em hiểu lầm em ạ.
Guy, tôi biết là cậu ghét tôi.
Nhưng vu khống tôi như vậy
thì có quá đáng quá không?
Tôi là bạn của Liu mà.
Lúc nãy sao cậu lại bấm điện thoại?
Tôi nhờ Faye nghĩ xem nên viết gì
cho bài đăng Instagram của tôi.
Cậu có vấn đề gì sao?
Trả điện thoại cho tôi.
Xin lỗi.
Guy.
Cậu có vấn đề gì với tôi sao?
Sao cậu lại buộc tội tôi như vậy?
Tôi không buộc tội cậu.
Chỉ là tôi chưa thể
vạch trần cậu thôi.
Ôi, cậu thẳng thắn quá.
Nhưng giờ cậu biết là
tôi không làm thế rồi.
Ừ.
Chờ đã.
Cậu định bỏ đi như thế này à?
Cậu không định xin lỗi
vì đã hiểu lầm tôi sao?
Mua nước cho tôi cũng được đấy.
Thứ gì đó chua chua, sảng khoái,
ít đường và tốt cho sức khoẻ.
Cậu có thích khung cảnh
lãng mạn thế này không?
Cậu dừng chuyện này lại
được không?
Cậu mới là người
đang làm việc này.
Cậu nhìn tôi suốt
lúc ở trong lớp mà.
Câu có biết người khác nghĩ gì
về chúng ta không?
Đây.
Muốn mua gì thì mua.
Bình tĩnh.
Faye, sao Guy lại nắm tay cậu?
Guy không nắm tay mình.
Guy chỉ đưa tiền cho mình
mua sữa chua thôi.
Sao Guy lại phải đưa tiền cho cậu?
Cậu không có tiền sao?
Không phải,
Guy muốn mua cho mình.
Cậu ấy muốn xin lỗi vì đã
buộc tội mình trước cả lớp.
Lạ quá.
Thôi đi.
Đừng tưởng tượng gì cả.
Cậu ấy buộc tội oan cho mình
nên muốn xin lỗi thôi.
Buộc tội oan.
Nắm tay.
Đưa tiền mua đồ uống.
Guy đang tán Faye à?
Mimi, cậu chậm ba phút rồi.
Guy đang tán Faye đó.
Thật sao?
Đang tán Faye sao?
Mork, Mork, Mork.
Bình tĩnh.
Nhìn đằng kia kìa.
Đâu cơ?
Tối nay Liu rảnh không?
Tối nay ạ?
Hay là Liu có kế hoạch khác rồi?
Anh thấy Liu thích nước hoa
nên muốn em đến dự buổi tiệc ra mắt
loại nước hoa đầu tiên ở Thái Lan
của La Dixieme.
Anh có thiệp mời.
Anh sẽ đưa cho Liu.
Không cần đâu.
Không sao mà.
Cầm đi.
Liu không nhận đâu, vì...
Liu cũng được mời
nhờ trang Facebook
nước hoa của mình.
Thế nghĩa là...
Chúng ta sẽ gặp nhau ở bữa tiệc ạ.
Không phải.
Chúng ta sẽ cùng nhau
đi tới bữa tiệc.
Nước hoa hiện đại đầu tiên
trên thế giới là gì?
Fougère Royale của
Houbigant phải không?
Đúng rồi.
Tại sao nó được coi là loại nước hoa
hiện đại đầu tiên trên thế giới?
Đây là lần đầu tiên
chất tổng hợp Coumarin
được sử dụng trong nước hoa.
Nó được dùng để tạo mùi
dương xỉ tưởng tượng.
Đúng không?
Vâng.
Vậy là anh có...
10 điểm.
Liu thì chỉ có tám điểm thôi.
Anh Saint gian lận.
Nhà anh kinh doanh về
sản phẩm hoá học mà.
Anh còn thực tập
với cô Linda nữa.
Ơ, không liên quan nhé.
Anh được nhận vào thực tập
nhờ tài năng nhé.
Anh Saint.
Anh Saint có nghĩ hôm nay em
sẽ được gặp cô Linda không?
Cũng có thể.
Sao thế?
Em hồi hộp ạ.
Chưa gì đã háo hức rồi.
Để anh kể về hồi anh đi thực tập nhé?
Cô Linda bảo anh làm
nước hoa theo chủ đề.
Chủ đề là "Ngày mai".
Rồi anh...
Anh không làm được.
Vì sao ạ?
Liu, anh không có
óc sáng tạo tí nào.
Ngày mai còn chưa tới mà,
phải không?
Sao mà anh nghĩ ra được
mùi hương cho nó chứ?
Anh chỉ trộn cái này cái kia thôi.
Cuối cùng thì...
loạn cả.
Lố quá.
Có thể tệ tới mức nào chứ?
Không lố nhé.
Cô Linda bảo anh
đổi ngành học đi đấy.
Cô ấy bảo nếu anh muốn cho ra mắt
thương hiệu nước hoa riêng
thì nên học kinh doanh.
Chứ còn về việc sáng tạo
hay làm nước hoa
thì nên tìm đối tác giúp đỡ.
Thế nên anh mới học thạc sĩ nhỉ?
Giờ anh đang tìm một nhà chế tạo
nước hoa giỏi để làm việc cùng.
Thật ra Liu nghĩ mình có chút
hiểu biết về mùi hương đấy.
Nhưng anh nghĩ chỉ hiểu biết thôi
thì vẫn chưa đủ.
Anh cần một người tài năng.
Nếu không thấy được tiềm năng...
Anh cứ chờ xem.
Một ngày nào đó, Liu sẽ lọt vào
tầm mắt của anh Saint đó.
Chào cậu Saint.
Xin chào.
Cô là ai ạ?
Tôi đến từ trang Liu's Scent.
Xin mời đăng ký tên ạ.
Quà lưu niệm sẽ được tặng
vào cuối buổi tiệc ạ.
Vâng.
Đi thôi.
Saint.
Thế nào rồi?
Vẫn ổn.
Nói chuyện sau nhé.
Được.
Liu.
Chụp ảnh cùng nhau đi.
Được rồi.
Ơ, Saint.
Xin chào.
Nghe nói loại nước hoa mới nhất
của bác lại giành được giải thưởng.
Tin tức lan nhanh thật.
Chúc mừng ạ.
Cảm ơn cháu.
Saint, nói chuyện với bố
hộ cô được không?
Ông ấy từ chối đặt
loại rượu mà cô muốn.
Không có mùi cô muốn.
Saint hiểu phải không?
Hiểu ạ.
Cô Pen, bác Eak, đây là Liu ạ.
- Chào cháu.
Liu, Liu đến thử loại nước hoa mới
của La Dixieme nhé?
Anh sẽ theo sau.
Vâng.
Chào các quý ông và quý bà.
Chào mừng đến với
bữa tiệc ra mắt...
- bộ sưu tập...
- Chắc dạo này cháu bận lắm.
- nước hoa mới.
- Không hẳn ạ.
Cảm ơn vì đã tham dự
bữa tiệc của chúng tôi.
Xin chào.
Tôi thử nước hoa được không ạ?
Vâng.
Đây là loại nước hoa mới của
La Dixieme, tên là "Hội Ngộ".
Cô hãy cho tôi biết là
có thích hay không nhé.
Ngạc nhiên quá.
Lúc đầu tôi tưởng nó sẽ có mùi thơm
ngọt ngào của hoa sứ nở trong vườn.
Nhưng "Hội Ngộ" có mùi
hoa sứ rơi trên mặt đất.
Có mùi mưa, mùi gỗ.
Phản ánh sức mạnh.
Có thể cảm nhận được
sự tuyệt vời và lòng can đảm.
Cô có vẻ là chuyên gia.
Chắc là cô thích nước hoa lắm ạ?
Đúng vậy.
Người truyền cảm hứng cho tôi
thích nước hoa là cô Linda đó.
Hồi nhỏ, tôi đã đọc
bài phỏng vấn cô ấy.
Cô Linda nói rằng
mùi hương là vẻ đẹp vô hình.
Nói rằng mùi hương có thể khiến
con người cảm nhận được vẻ đẹp
mà không cần dựa vào
vẻ ngoài của chúng ta.
Không có sự đánh giá về ngoại hình.
Đó không phải là vẻ đẹp
mà ai cũng cảm nhận được.
Chỉ cảm nhận được khi mở lòng thôi.
Những lời đó đã làm tôi rất cảm động.
Cô rất vui khi có người vẫn nhớ.
Cô có thể hỏi tên của cháu không?
Liu ạ.
Rất vui được gặp cháu.
Cô...
Cô Linda ạ.
Tiếp theo, xin mời cô Linda
lên sân khấu nói vài lời
về việc ra mắt
loại nước hoa mới hôm nay.
Xin hãy cho cô Linda
một tràng pháo tay ạ.
Cô xin phép nhé.
Em bảo là hồi hộp mà.
Em nói hay lắm.
Em không biết là
cô Linda ở quanh đây.
Ừ.
Cô ấy nghe em nói bao lâu rồi nhỉ?
Anh biết là cô Linda ở quanh đây
nên mới bảo em tới đây phải không?
Liu nghĩ anh sẽ để Liu bơ vơ
một mình ở bữa tiệc sao?
Mùi hương
là vẻ đẹp vô hình.
Tôi đã nói vậy khi mới bắt đầu
làm nhà chế tạo nước hoa.
Tôi đã suýt quên điều đó.
Tôi phải cảm ơn một người
vì đã giúp tôi nhớ lại nó.
Tôi đã xa nhà nhiều năm rồi.
Suốt thời gian qua,
tôi đã trải qua nhiều khó khăn.
Nhưng có hai điều
đã giúp tôi vượt qua được.
Đầu tiên
là tình yêu dành cho nước hoa.
Điều còn lại là quyết tâm mạnh mẽ
để chế tạo thành công
loại nước hoa này
rồi trở về Thái Lan để
tung nó ra thị trường.
Khi tôi tạo ra loại nước hoa này,
tôi đã hy vọng rằng những người
ngửi thấy mùi hương này
sẽ nhớ tới nơi xưa cũ trong ký ức
và những người thân yêu.
Thật sự là trong loại nước hoa này,
tôi đã cất giấu nhiều thứ.
Nước hoa này là nước hoa fougère.
Là nước hoa dành cho đàn ông.
Nhưng tôi làm cho nó
phù hợp với cả phụ nữ
bằng cách thêm
hương thơm của rêu sồi,
đậu tonka
và rừng mưa nhiệt đới.
Nhưng hương thơm chính của
loại nước hoa này là hoa sứ.
Loài hoa thường được
trồng trong nhà.
Tôi hy vọng rằng loại nước hoa này
sẽ đưa mọi người tới nơi
mà mình mong ngóng.
Đây chính là "Hội Ngộ".
Thế nào?
Vẫn còn hồi hộp sao?
Vâng, anh Saint.
Ôi, đây rồi.
Trước khi cô lên sân khấu,
cô vẫn chưa nghĩ ra điều gì để nói.
Cảm ơn nhé, Liu, vì đã giúp cô
nhớ lại những lời đó.
Không có gì đâu ạ.
Không cần cảm ơn đâu.
Sao mà lại không có gì được?
Liu có biết không?
Khi lời nói của cô làm trái tim
của người khác cảm động
thì cô nhận ra rằng
sự chăm chỉ và nỗ lực mà cô bỏ ra
trong công việc thật sự có giá trị.
Cảm ơn nhé Liu.
Khi thấy fan được gặp nghệ sĩ
yêu thích của mình,
cháu cũng vui lắm ạ.
Cứ chờ mà xem nhé, anh Saint.
Một ngày nào đó,
em sẽ trở thành nghệ sĩ.
Không phải anh quan tâm đến việc
nuôi dưỡng một nghệ sĩ sao?
Thế hệ trẻ giờ tán tỉnh
theo kiểu này à?
Không phải đâu ạ.
Liu chỉ muốn anh ấy
tuyển mình thôi.
Liu chỉ để mắt tới công việc,
nhưng có thể cậu ấy
để mắt tới thứ khác đấy.
Đúng không?
Để cô nói cho Liu một chuyện nhé.
Khi cậu ấy ở Pháp,
cậu ấy tán nhiều người mẫu lắm.
Không phải mà cô.
Đừng buộc tội cháu như vậy.
Cháu là người chân thành ạ.
Mỗi lần cháu chỉ hẹn hò
với một cô thôi.
Anh Saint không phải
đang tán cháu đâu.
Anh ấy còn chẳng muốn
thuê cháu nữa là.
Liu, em chỉ mới là
sinh viên năm nhất mà.
Liu là đàn em ở khoa chúng ta đó cô.
Liu, cháu có kế hoạch gì
sau bữa tiệc không?
Có muốn đi uống gì với cô không?
Cô muốn biết sinh viên
đại học bây giờ thích gì.
Cô muốn nghiên cứu thông tin
để làm nước hoa trong tương lai.
Được ạ. Cháu rất hân hạnh ạ.
Cháu đi cùng được không?
Gì cơ?
Con gái đi nói chuyện với nhau mà.
Không cần tới đâu.
Vâng ạ.
Liu, anh cảnh báo nhé.
Người này có tửu lượng tốt lắm.
Nếu Liu không xử lý được
thì nhắn cho anh ngay nhé.
Gì vậy?
Tửu tượng tốt cái gì?
Cô uống như người bình thường thôi.
Cụng ly.
Uống một ly sau một ngày làm việc
mệt mỏi đúng là sảng khoái.
Ở khoa thế nào?
Việc xây dựng đã xong chưa?
Hồi cô còn ở đó thì ồn ào lắm.
Xây xong rồi ạ, thưa cô.
Nhưng cháu nghĩ có lẽ đã
đến lúc sửa sang thêm rồi ạ.
Lại nữa à?
Họ giỏi tiêu tiền thật.
Cháu có biết ai khác trong khoa
muốn làm nhà chế tạo
nước hoa không?
Theo như cháu biết
thì không có ai ạ.
Liu không tham dự buổi định hướng.
Nên không biết nhiều
về các bạn khác.
Vì sao vậy?
Cháu không thích
kiểu hoạt động đó à?
Lúc đó, mặt của Liu vẫn
chưa ổn sau phẫu thuật.
Liu đã phẫu thuật thẩm mỹ
toàn bộ gương mặt, cô ạ.
Liu xin lỗi vì đã nhắc tới việc này.
Liu chỉ muốn cô biết là
Liu không phải sinh ra đã xinh đẹp.
Cụm từ "vẻ đẹp vô hình" của cô
thực sự đã làm cháu cảm động.
Cô không phiền vì cháu...
Không đâu.
Cô muốn nói điều này.
Mọi phụ nữ đều có quyền lựa chọn
và làm những gì họ thích.
Liu biết không? Khi cô bắt đầu
xây dựng La Dixieme,
đã có rất nhiều trở ngại.
Cô đã phải chịu đau đớn
cả về thể xác lẫn tinh thần.
Cô không phải là người
duy nhất chịu đau đớn
mà người xung quanh cô
cũng phải chịu đựng,
đặc biệt là người mà cô yêu thương.
Không biết là bây giờ người đó
còn giận và ghét cô không.
Sao cậu lại buồn bực đến vậy hả?
Mình hiểu là cậu không
vạch trần cậu ta được.
Nhưng là lỗi của cậu mà.
Cậu nghĩ vạch trần người như Faye
là chuyện dễ lắm à?
Sao cậu còn làm mình nhớ lại vậy?
Mình muốn lần sau
cậu sẽ cẩn thận hơn.
Nhìn này.
Nhìn đi.
Người ta giờ đang nói là cậu
làm thế để khiến cậu ta chú ý.
Họ nghi ngờ là...
cậu là kiểu thích trêu
người mà mình thích.
Mình sẽ không bao giờ có tình cảm
với kiểu con gái như cậu ta đâu.
Mình thật sự ghét
kiểu con gái đó lắm.
Nhưng mình thích.
Thấy cậu ở bên Faye mỗi ngày
thì sẽ vui lắm đây.
Nhưng mình không thích.
Nếu có thể lựa chọn
thì mình không bao giờ tự kết giao
với kiểu con gái như cậu ta.
Kiểu con gái nào cơ?
Hai mặt hay là xinh đẹp?
Người chỉ quan tâm đến
ngoại hình và yêu bản thân.
"Hội Ngộ" là loại nước hoa
cô tạo ra để gửi thông điệp
rằng cô muốn gặp người đó lần nữa.
Quán bar này thì sao?
Cô đang nói về bạn trai cô ạ?
Không phải.
Là con trai của cô.
Có khi Liu biết nó đấy.
Con trai cô tên là...
Guy.
(Đạo diễn: Aticha Tanthanawigrai)
Bà ấy là mẹ mình.
Mẹ chưa từng muốn rời bỏ con.
Nhưng bà đã làm thế.
Bà chưa từng quan tâm
đến tôi hay Gale.
Nhưng nếu yêu cầu này
không quá đáng
thì cậu có thể kể cho tôi
về chuyện này không?
Người phụ nữ này trông xinh đẹp
nhưng bên trong rất xấu xa.
Đừng gọi người đó là mẹ.