Chờ đã.
Cậu không định xin lỗi
vì đã hiểu lầm tôi sao?
Liu, cháu có kế hoạch gì
sau bữa tiệc không?
Có muốn đi uống gì với cô không?
Được ạ.
"Hội Ngộ" là loại nước hoa
cô tạo ra để gửi thông điệp
rằng cô muốn gặp người đó lần nữa.
Cô đang nói về bạn trai cô ạ?
Là con trai của cô.
Con trai cô tên là...
Guy.
Guy, thật sự là con.
Liu.
Đi với tôi.
Nhưng tôi có đi cùng cậu đâu.
Tôi đi cùng cô ấy mà.
Thế nên tôi mới bảo cậu
đi cùng tôi đấy.
Người phụ nữ này
đang lợi dụng cậu.
Không phải.
Thật sao?
Tôi thì nghĩ là phải đấy.
Chắc bà vẫn không
bỏ được thói quen
chỉ biết đến lợi ích của bản thân
mà không quan tâm tới
cảm xúc của người khác.
Cậu đang vượt giới hạn rồi đấy.
Cậu không có quyền đối xử
với cô ấy như thế này.
Liu xin thay mặt cậu ấy xin lỗi cô
vì đã thô lỗ với cô như vậy ạ.
Cậu thật sự không đi với tôi à?
Cậu không có quyền ra lệnh cho tôi
làm gì hay không được làm gì.
Ann.
Chúng ta tới quán khác đi.
Xin lỗi ạ.
Này, Guy.
Mình biết cậu thấy khó chịu, nhưng
không được nói thế với cô ấy chứ.
Cậu đã hỏi mình là vì sao mình
không thích người như Faye.
Là vì bà ta đấy.
Liu thật sự xin lỗi cô.
Bạn của Liu lại thô lỗ như vậy
dù hai người mới gặp nhau.
Không phải là mới gặp.
Là người đó đấy.
Người mà cô kể cho cháu đó.
Thế nghĩa là...
cô là...
Bà ta là mẹ mình.
(Baifern Pimchanok)
(Win Metawin)
(Great Sapol)
(Jane Ramida)
(Dựa trên bộ truyện tranh
"Người Đẹp Gangnam" của Ki Maenggi)
TRÁI TIM KHÔNG GIẢ TẠO
(Đạo diễn: Aticha Tanthanawigrai)
Em đang đợi anh đấy.
Thật ra, anh biết cô Linda
có một đứa con trai.
Nhưng không ngờ đó là Guy.
Liu phải làm sao đây, anh Saint?
Có vẻ cô Linda rất muốn
nói chuyện với cậu ấy.
Chắc là cô ấy rất muốn thật.
Cô ấy thường không phải kiểu
sẽ nhờ người ta giúp đỡ đâu.
Bất kể là làm gì
thì cô ấy sẽ luôn cố gắng
hết sức mình trước tiên.
Chắc lần này cô ấy thực sự
đã cố hết sức có thể rồi.
À... vâng.
Liu.
Cô xin lỗi khi phải làm
điều này với Liu.
Nhưng cô không biết phải làm gì
để liên lạc được với Guy.
Cô đã thử gọi điện,
nhưng nó không nghe máy.
Cô gửi quà sinh nhật, quà Giáng Sinh
nhưng nó cũng không trả lời gì hết.
Dù cô cố gắng thế nào
thì cũng không được.
Đôi khi cô tự lừa mình rằng
không phải nó chặn cô,
mà chắc là người khác đã chặn,
là ai đó không muốn bọn cô hoà giải.
Này.
Đã rách nát cả rồi
mà Gale không chịu vứt đi.
Đây là việc gấp của bố sao?
Đối với một người cha
thì còn việc gì gấp
ngoài việc của con cái chứ?
Hả?
Con đã uống rượu à?
Có chuyện gì vậy?
Hay là con chỉ ra ngoài chơi đùa thôi?
(La Dixieme ra mắt
loại nước hoa mới "Hội Ngộ")
(tại Băng Cốc như món quà trở về nhà)
Không có gì đâu ạ.
Con chỉ đi chơi thôi.
Giúp bố sửa cái này nhé?
Con thử xem.
Đây.
Vâng.
Cẩn thận cây kim đó.
Liu không biết là Liu
có nên can thiệp không.
Em sợ mình sẽ chỉ làm
mọi chuyện tệ hơn thôi.
Với cả, em không muốn Guy
ghét mình vì chuyện này.
Nhưng em thật sự
muốn giúp phải không?
Vâng.
Nếu em chỉ là sợ bị ghét
thì đừng lo sợ nhé.
Dù Liu làm gì thì cậu nhóc đó cũng
không có cách nào để ghét em đâu.
Mọi người ơi, ngon quá.
Cảm ơn bạn Ladin1970 đã tặng sao
và gửi nhiều đồ ăn vặt
ngon lành cho Gale nhé.
Fan của Gale tuyệt nhất
thế giới luôn đó.
Mọi người ơi, anh trai dễ thương
của mình lại lén đến xem này.
Có ai muốn nhìn mặt anh Guy không?
- Anh Guy, lại đây chút đi.
- Này!
Chào fan của em đi.
Thôi đi!
- Cười đi.
- Không!
Ôi.
Mọi người đã thấy
mặt anh Guy chưa?
Dễ thương nhỉ?
Gale phải đi đây.
Nhưng nếu có ai có hứng thú
với chiếc áo ở bên kia
thì nhắn tin cho mình nhé.
Tạm biệt.
Này, em hài lòng chưa?
Trộm áo của anh,
rồi còn trêu chọc anh.
Em có xứng nhận lại
cái này không hả?
Đưa cho em.
Cảm ơn vì anh đã sửa nó nhé.
Đi mà cảm ơn bố ấy.
Bố thức cả đêm sửa đấy.
Vâng.
Bố ơi!
Cảm ơn bố vì đã sửa cái này nhé.
Nó vẫn dùng được chứ?
Vâng. Hoàn hảo luôn ạ.
Vậy à?
Vâng.
Bật lên xem nào.
Ôi.
Thế nào ạ?
- Dễ thương không?
- Tuyệt lắm.
Con là nhất đó.
Sửa cái này vất vả lắm không ạ?
Bố đâm vào tay mấy lần,
nhưng không sao cả.
(Tôi gặp cậu một chút được không?)
Sao bố không nói cho con?
(Được)
Hoàn hảo.
Cảm ơn bố.
Muốn uống gì không?
Để tôi gọi đồ cho.
Trà chanh và trà hoa hồng ạ.
Trà hoa hồng là cho tôi hả?
Ừ.
Cậu thích mùi đó mà, phải không?
Chuyện là...
Tôi muốn gặp cậu vì...
Cậu đã bắt kịp bài vở trên lớp chưa?
Cậu có muốn vở ghi chép
của tôi hay gì không?
Không cần đâu.
Tôi chỉ muốn nói về...
Chuyện của Faye ấy,
tôi vẫn không tin tưởng cậu ta.
Đó không phải chuyện
mà tôi muốn nói với cậu.
Tôi biết.
Nhưng đó là chuyện
mà tôi muốn nói với cậu.
Cuối cùng thì cậu cũng
đã cho tôi cơ hội mà.
Chúng ta nói rõ
chuyện này được không?
Anh Mac bị đình chỉ rồi.
Tôi nghĩ sẽ không ai dám
làm vậy với cậu nữa đâu.
Ann đã nhờ mọi người báo cáo
tấm hình đó và xoá nó đi rồi.
Giờ cậu có thể quay về trường rồi.
Ừ.
Vậy... cậu nói xong rồi chứ?
Xong rồi.
Chuyện là...
Hôm nay tôi cần gặp cậu là vì...
Tôi biết.
Có gì muốn nói thì nói đi.
Đừng lén lút và bắt người khác
làm theo lệnh của bà nữa.
Guy, mẹ có nhiều chuyện
muốn nói với Guy lắm.
Nhưng tôi không có gì
để nói với bà cả.
Tôi tới chỉ để nói với bà rằng
đừng lợi dụng bạn tôi làm công cụ
để có được những gì bà muốn nữa.
Tôi không biết vì sao
bây giờ bà lại muốn gặp tôi
trong khi bà là người
đã bỏ rơi bố con tôi.
Mẹ không hề muốn rời xa các con.
Nhưng bà đã làm vậy.
Bà bỏ chúng tôi để đi theo
người đàn ông khác.
Bà chỉ nghĩ đến bản thân thôi.
Bà chưa từng quan tâm
tới tôi hay Gale.
Đối với bà, chỉ có nước hoa
của bà mới quan trọng.
Bố con đã nói vậy về mẹ ư?
Bố nói gì cũng không quan trọng.
Bà có biết cái gì
mới quan trọng không?
Bố luôn ở cạnh tôi và em tôi
suốt nhiều năm nay,
còn bà thì không.
Đừng cố gắng gặp tôi nữa.
Tôi không muốn
ghét bà hơn nữa đâu.
Đi thôi, Liu.
Cậu làm sao vậy hả?
Sao cứ để bà ta lợi dụng cậu thế?
Xin lỗi.
Tôi quên mất là bà ấy hẳn là
rất quan trọng với thứ cậu thích.
Từ giờ tôi sẽ không cản trở cậu về
những gì liên quan tới bà ta nữa.
Guy.
Cảm ơn vì đã lo lắng.
Nhưng nếu đây không phải
đòi hỏi quá đáng
thì cậu có thể nói với tôi
về chuyện này không?
Cậu nhớ cái ngày chúng ta cùng
đi tới tiệm nước hoa không?
Loại nước hoa mà cậu giúp tôi tìm...
là của bà ta.
Mình nên hạnh phúc phải không?
Mình là người hạnh phúc nhất.
Mình là người phụ nữ
hạnh phúc nhất.
- Linda, làm gì vậy?
- Buông ra!
Guy.
Guy, đi ra ngoài.
Ra ngoài đi.
- Thôi đi.
- Buông ra!
Dừng lại!
Em đang ngắm hoa sứ nở à?
Không.
Tôi nhìn chúng bị mắc kẹt.
Nếu việc này khiến em
phát điên thế này
thì anh sẽ ký vào đơn ly hôn.
Bây giờ nghĩ lại
thì chuyện mà em kể
cho anh có hơi kỳ lạ.
Lạ chỗ nào ạ?
Guy nói cô Linda bỏ rơi họ
vì có người khác phải không?
Nhưng theo như anh nghe được
thì sau khi cô ấy ly hôn,
cô Linda không hẹn hò ai cả.
Không ạ?
Sau khi ly hôn,
người thân thiết với cô Linda
chỉ có anh Wut thôi.
Anh Wut cũng là trợ lý của
cô Linda suốt nhiều năm.
Quan trọng hơn là
anh ấy thích đàn ông,
cũng kết hôn với một người Pháp rồi.
Những năm này, việc cô Linda làm
chỉ xoay quanh việc
xây dựng thương hiệu nước hoa
và giành quyền nuôi con thôi.
Dù có ai cố hẹn hò với cô ấy
thì cô ấy cũng không hứng thú.
Cô Linda luôn nói là dù thế nào thì
cũng sẽ cố hết sức để mang con đi.
"Mang con đi" ạ?
Cô ấy nói chính xác như vậy đó.
Nhưng anh không biết
điều đó có nghĩa là gì.
(Quyền nuôi con)
(Chúc mừng Giáng Sinh, Guy và Gale)
Xin chào.
Tôi tới gặp cô Linda ạ.
À, cô Linda sao?
Mời đi lối này ạ.
Những nguyên liệu thơm này
đều có mùi khác nhau.
Một số thì toả mùi rất thơm
ngay khi chạm vào da,
nhưng sau một thời gian
thì mùi sẽ phai dần.
Tuy nhiên,
một số thì khi ngửi lần đầu
thì sẽ không thấy ấn tượng,
nhưng sau một lúc thì sẽ trở thành
mùi hương mà ta yêu thích đấy.
Thử nhé.
Ôi. Liu.
Xin phép nhé.
Chào cháu.
Cô đang dạy.
Đã đến rồi thì cháu có muốn làm thử
một chai nước hoa không?
Vào đi.
Hôm nay chúng ta sẽ tạo ra
loại nước hoa
theo trí tưởng tượng của mình.
Có thể tạo ra một mùi hương
mà mình thích,
hoặc một mùi hương mà mình muốn
gây ấn tượng với người nhận nó.
Cái này thì mỗi người
có thể sáng tạo ra
mùi hương theo
trí tưởng tượng của mình nhé.
Bắt đầu thôi.
Trước tiên là ngửi từng chai một,
rồi xem xem có thể trộn như thế nào.
Cần giúp thì bảo tôi nhé.
Cô muốn dùng gì ạ?
Tôi muốn một ly matcha.
Cho tôi một ly matcha trộn với
nước ép dưa hấu được không?
Nước ép dưa hấu sao? Thú vị đấy.
Cô phải uống thử nhé.
Mùi rất thơm ạ.
Ừ.
Có chuyện quan trọng mà Liu
muốn nói phải không?
Chuyện là... Liu...
muốn nói về Guy ạ.
Guy bảo Liu đến gặp cô phải không?
Thằng bé đã nói gì?
Chuyện là...
Của các vị đây ạ.
Cảm ơn.
Vâng.
Cảm ơn ạ.
Xin lỗi.
Có phải là nhầm rồi không?
Trong cốc này không có
nước ép dưa hấu.
Không nhầm gì đâu ạ.
Nhưng chắc cô lấy nhầm cốc rồi.
Trông màu sắc giống nhau,
nhưng mùi sẽ khác nhau ạ.
Nếu không phải nhầm
thì cô ấy đã ngửi thấy
và nói ra rồi chứ.
Có lẽ cô thật sự lấy nhầm cốc
của cháu rồi. Để cô gọi lại nhé.
Cho bọn tôi đồ giống lúc nãy nhé.
Vâng.
Có lẽ là Liu thắc mắc
vì sao cô không phàn nàn
về mùi đồ uống
mặc dù lẽ ra cô phải là người
biết rõ nhất về mùi hương.
Liu không...
Chuyện là...
Cô không ngửi thấy được gì nữa.
Đó là lý do chính khiến cô
rời bỏ Guy và Gale.
Chuyện gì đã xảy ra thế ạ?
Cô nên bắt đầu từ đâu đây?
Bắt đầu từ việc cô kết hôn với
người mà ai cũng nghĩ là
người đàn ông hoàn hảo nhé?
Em cưới anh nhé?
Anh sẽ khiến em thành
cô gái may mắn nhất.
Vâng.
Nhưng thật ra,
bọn cô lại có đánh giá rất
khác nhau về hạnh phúc.
Cảm ơn vì đã chở tôi về nhé.
Đã bảo tôi gọi xe được mà.
Chị cứ vào trong đi.
Anh tưởng em nghỉ việc rồi chứ.
Ơ, em tưởng chúng ta đã đồng ý là
em có thể tiếp tục làm việc chứ.
Nhưng em là một người mẹ.
Em nên ở bên con chứ.
Có anh đi làm rồi mà.
Sao em cũng ra ngoài
để người khác bảo anh không
chăm sóc tốt cho em chứ?
Anh đang lo lắng cho em,
cho con,
hay là sợ mất mặt?
Này, Linda.
Chăm con cái là việc
của cả hai bố mẹ.
Em không thể bỏ việc và bỏ
nước hoa của mình được.
Nước hoa là cuộc sống của em.
Nếu em cứ ra ngoài
thì việc người ta nói
em có người khác
là điều không thể tránh khỏi.
Cái gì cơ?
Em không biết mình may mắn thế nào
khi có người hỗ trợ mình sao?
Em chỉ cần làm tròn bổn phận của
một người mẹ, nuôi dạy con cái
rồi ăn mặc thật đẹp để
đi dự sự kiện, thế thôi.
Ước mơ của phụ nữ chẳng phải
chỉ có như thế thôi sao?
Chị, thật sự thì chị không mệt ư?
Ban ngày chăm sóc con cái.
Ban đêm lại tới phòng thí nghiệm.
Tôi mệt.
Nhưng không sao.
Dù có mệt mỏi thế nào
thì tôi cũng sẽ chiến đấu.
Vì tôi muốn cho con tôi biết rằng
không nên từ bỏ ước mơ.
Anh.
Anh đang làm gì với
điện thoại của em thế?
Cô đang gặp gỡ hắn ta sao?
Thế nên cô mới liên tục xoá
những tin nhắn của mình à?
Em xoá những tin nhắn đó vì...
Đưa cho em.
Này.
Dừng lại.
Đừng động vào điện thoại của em.
Vì sao chứ?
Vì em thật sự không có gì để giấu cả!
Thôi đi!
Em à?
Em ơi?
Em à.
Cô đã mất khứu giác vì bị chấn động.
Nếu tình trạng này không thuyên giảm
trong vòng sáu tháng
thì có khả năng cô sẽ
mất khứu giác mãi mãi.
Anh xin lỗi.
Anh thật sự xin lỗi.
Nhưng tất cả những điều này
xảy ra là do em.
Nếu em chỉ ở nhà
thì đã không thành ra như thế này.
Có khi thế này lại là tốt nhất đó.
Chúng ta sẽ không phải cãi nhau nữa.
Giờ em không thể làm nước hoa nữa,
cuộc sống hôn nhân của chúng ta
cuối cùng cũng sẽ hoàn hảo.
"Hoàn hảo" ư?
Tôi có một người chồng tốt.
Tôi may mắn quá.
Nếu việc này làm em
phát điên như thế này
thì anh sẽ ký vào đơn ly hôn.
Nhưng hai đứa con thì sẽ ở với anh.
Vì nếu em muốn ra ngoài làm việc
thì em không thể làm một bà mẹ tốt.
Em không đủ tư cách để nuôi con.
Đúng không?
Vì sao phụ nữ không thể ở cạnh con
suốt 24/7 lại bị gọi là "mẹ tồi" chứ?
Em biết rồi, chị.
Mẹ xin lỗi các con vì đã rời đi.
Nhưng mẹ hứa
là một ngày nào đó mẹ sẽ đưa
các con rời xa người như hắn ta.
Khi cô rời khỏi Guy và Gale,
cô đã nhiều lần cố gắng
giành quyền nuôi con.
Nhưng lúc nào cũng thất bại
vì Guy không muốn cô thắng.
Lúc đầu cô không hiểu,
cho đến khi gặp lại Guy.
Nhưng bà đã làm vậy.
Bà bỏ chúng tôi để đi theo
người đàn ông khác.
Chắc Guy nghĩ cô bỏ rơi nó
vì có người khác.
Cô luôn đau đớn và
khổ sở tận tâm can
khi phải lựa chọn giữa
con cái và bản thân mình.
Cô không hiểu vì sao lại
chỉ được chọn một thứ.
Vì sao lại không thể
vừa theo đuổi ước mơ,
vừa ở bên gia đình mình chứ?
Cô đã phạm sai lầm.
Nếu mà cô chịu đựng và ở lại
thì quan hệ giữa cô và Guy
đã tốt hơn thế này rồi.
Cô thua rồi.
Người thua là cô.
Cô không thua đâu.
Liu cũng không muốn cô thua.
Muốn kiểm soát cuộc sống của
chính mình không phải lỗi của cô
và không nên lấy việc đó ra mà
trách rằng cô là người mẹ tồi.
Này.
Cô sẽ không thua đâu.
Cô sẽ không mất hết tất cả
chỉ vì muốn giữ gìn
con người thật của mình đâu.
Tôi có chuyện muốn nói.
Tôi nghĩ nên đổi phông chữ
ngay chỗ này.
Vâng.
Tôi xin phép một lát nhé.
Mọi người nghỉ ngơi chút đi.
Cảm ơn nhé.
Liu bảo con tới đây phải không?
Có vẻ như con không tin
vào câu chuyện của mẹ.
Phải làm gì thì bà mới dừng lại hả?
Mẹ rất hạnh phúc khi thấy con tự
lớn lên thành người tuyệt vời thế này.
Con muốn mẹ dừng lại sao?
Vậy đổi lại, mẹ muốn con
hứa với mẹ một chuyện.
Hứa với mẹ là con sẽ
tự chăm sóc mình nhé.
Hãy lớn lên thật mạnh mẽ,
như những gì con vẫn làm.
Và xin con hãy chăm sóc Gale cho mẹ.
Hãy để nó được tự do,
được làm những gì nó muốn làm.
Thế thôi phải không?
Thế thôi.
Tôi cũng có một thứ
cuối cùng dành cho bà.
Mùi thế nào?
Mẹ không biết.
Sao lại không biết được?
Bà là nhà chế tạo nước hoa cơ mà.
Đây là loại hoa được bảo quản
không có mùi thơm.
Không phải.
Có mùi gì hả?
Mẹ đã bảo là mẹ không biết mà.
Bà phải biết chứ!
Con không muốn tin
những gì mẹ nói là thật phải không?
Con chỉ không muốn tin rằng
người đã nuôi nấng con đã
làm thế với mẹ phải không?
Vào!
Cãi mẹ thế nào cũng được.
Mẹ cũng phải thừa nhận rằng bố con
thực sự đã chăm các con rất tốt.
Chúc mừng sinh nhật.
Nhưng con không thể chối cãi việc
ông ta đã làm chuyện xấu với mẹ.
Ông ta giam cầm mẹ
và không để mẹ là chính mình.
Chỉ vì cái thứ mà
ông ta gọi là gia đình.
Nhưng thật sự thì Guy à,
có công bằng với mẹ khi đổ hết
tội lỗi lên người mẹ không?
Có công bằng với khoảng
thời gian mà mẹ đã mất,
với những năm tháng không được
ở bên con và Gale không?
Điều mẹ làm,
con người của mẹ,
mẹ không xứng đáng
có được chúng ư?
Mẹ chỉ muốn chúng ta
nói chuyện thôi.
Chỉ muốn chúng ta dành
thời gian bên nhau thôi.
Mẹ muốn đi ăn cùng con mình
và thi thoảng gặp nhau.
Đó là tất cả những gì mẹ muốn.
Nếu con không muốn tha thứ
cho mẹ thì mẹ cũng hiểu.
Nhưng con không định
cho mẹ cơ hội
dành thời gian với Gale sao?
Ơ?
Dọn bàn cho một người ăn thôi sao?
Guy và Gale không xuống ăn à?
Ờ...
Chuyện là...
(Con muốn trả lại cho mẹ thời gian
mà bố đã cướp đi khỏi mẹ. Guy.)
Xin chào.
Có đói không?
Ăn thôi.
Đi nào.
Đây rồi.
Ôi, toàn là đồ ăn mà Gale thích.
Đúng vậy.
Gale thích tôm viên.
Guy thì thích món trứng hầm, nhưng
nhất định phải là của nhà hàng này.
Đúng không?
Sao mẹ biết ạ?
Con mình thích gì thì
người làm mẹ phải biết chứ.
Cười đi.
Không.
Ôi.
Ừ.
(Ladin1970: Thật vui khi Gale
nhận được đồ của tôi.)
Mọi người đã thấy
mặt anh Guy chưa?
Dễ thương nhỉ?
Gale phải đi đây, mọi người.
Nhưng nếu có ai có hứng thú
với chiếc áo ở bên kia
thì nhắn tin cho mình nhé.
Đó là áo của con sao?
Mẹ...
vẫn luôn lén nhìn hai con.
Lúc trước,
mẹ chỉ được nhìn
các con qua màn hình.
Nhưng hôm nay, khi chúng ta gặp nhau
ngoài đời và đi ăn cùng nhau,
nó cứ như một giấc mơ vậy.
Không sao đâu mẹ,
chúng con ở đây rồi.
Đây.
Nóng đó, cẩn thận nhé.
Cảm ơn ạ.
Gale đâu rồi?
Đang phát trực tiếp trong phòng.
Bố con nói gì khi biết
các con tới gặp mẹ?
Thì...
Chắc là không vui.
Vì mẹ đã gợi lên khía cạnh
mà bố không muốn
bọn con nhìn thấy ở bố mà.
Nhưng để mẹ nói với con nhé.
Mẹ sẽ không nói cho Gale biết
về chuyện của bố mẹ đâu.
Đó là chuyện của người lớn.
Mẹ nghĩ ép con trẻ phải chọn phe
hay ra phán xét là không đúng.
Nhưng mẹ đã phải nói cho con
vì phải bác bỏ những gì bố con
đã nhồi nhét vào đầu con.
Nhưng quyết định là ở Guy nhé.
Con là người quyết định
cảm xúc của mình sẽ thế nào.
Vâng.
Đó càng là lý do khiến con
muốn sống một mình.
Con đã luôn nghĩ bố là người tốt nhất
và muốn được như bố.
Nhưng bây giờ con đã biết rồi,
con muốn ở một mình để
hiểu thêm về cả bố và mẹ.
Còn Gale thì con sẽ nói chuyện
về những gì nó muốn làm sau.
Mẹ đã gây rắc rối cho con à?
Không phải đâu.
Con nghĩ là mẹ đang giúp con
học hỏi và trưởng thành.
Và con đã trưởng thành rồi.
Con nghĩ đã tới lúc con chuyển
ra ngoài ở một mình.
Nghĩ lại thì mẹ nghĩ
phải cảm ơn Liu đấy.
Chuyện hoa được bảo quản đó
là ý của Liu phải không?
Liu nói nếu con không tin mẹ
thì nên chứng minh.
Nhưng mà...
Nếu mẹ không ngửi thấy gì
thì làm sao mẹ làm được
nước hoa suốt bao năm qua?
Guy nghe nói về Beethoven rồi chứ?
Ông ấy mất thính giác
trong những năm cuối đời.
Nhưng vẫn sáng tác nhạc được.
Con có nghe nói ạ.
Chắc là mẹ cũng giống vậy.
Nếu đó là việc là mình làm hàng ngày,
và là việc mà mình yêu thích
thì mình sẽ nhớ.
Thật ra, mẹ thấy viết nhạc và làm
nước hoa cũng khá giống nhau.
Cả hai đều là vẻ đẹp mà mình
không chạm vào được,
nhưng đều vẫn rất đẹp.
Guy đã tìm được nơi ở chưa?
Cần mẹ giúp gì không?
Không cần ạ.
Con tự tìm được mà.
Con nghĩ mình sẽ tìm
nơi ở gần trường học.
Con không cần mẹ giúp,
lại muốn ở gần trường.
Hay là con muốn ở gần ai đó?
Xin lỗi vì đã gọi cho cậu
lúc còn sớm như vậy.
Có thể ra ngoài gặp mình không?
Gọi ra nói chuyện
nhưng không nói chuyện à?
Mình đang nghĩ là nên nói
về chủ đề nào trước tiên.
Mình có nhiều điều cần cảm ơn cậu,
cũng có nhiều điều cần xin lỗi.
Liu cũng muốn nói những
chuyện tương tự với cậu.
Vậy à?
Cậu nói trước đi.
Mình muốn cảm ơn cậu.
Cảm ơn cậu vì đã khiến mình
nói chuyện với mẹ,
vì giúp mình hiểu nhiều điều
mà trước đây
mình chưa bao giờ hiểu được.
Xin lỗi cậu về việc đó nhé.
Ý cậu là sao?
Mình xin lỗi vì đã không hề biết
cậu đã trải qua chuyện như vậy
và việc cậu rất ghét nước hoa.
Hồi cấp hai, khi cậu đưa mình
tới tiệm nước hoa đó,
cậu đã cố gắng hết sức
tìm chuyện để nói
mặc dù đó là điều
cậu thực sự không thích.
Khi mình nghĩ cậu đang
coi thường mình
thì đó chỉ là vì cậu thấy tồi tệ
khi mình thích thứ cậu ghét.
Mình cũng xin lỗi vì không biết rằng
hành vi của mình đã xúc phạm cậu.
Mình có làm cậu sợ khi viết
tên loại nước hoa đó
lên phiếu điểm danh không?
Sợ chứ.
Nhưng không sợ bằng lúc cậu
gọi mình lại ngồi cạnh cậu.
Lúc đó mình vừa nhận ra cậu và
nghĩ rằng muốn nói chuyện với cậu.
Nhưng rồi cậu bảo mình là kẻ
tồi tệ nhất trong tất cả mọi người,
tệ hơn cả những người
đã bắt nạt cậu.
Mình xin lỗi
và cũng cảm ơn cậu vì đã giúp mình
khi mình bị anh Mac uy hiếp.
Cậu đã bị thương vì mình mà.
Không sao cả.
Nhưng mình nhờ cậu
một việc được không?
Việc gì?
Nếu chuyện như thế xảy ra lần nữa
thì cậu đừng dùng vũ lực được không?
Mình không muốn cậu bị thương nữa.
Mình cũng muốn làm vậy lắm.
Trước đây mình thấy việc đó
không có vấn đề gì cả.
Nhưng bây giờ
mình bắt đầu lo sợ rằng
một ngày nào đó
mình có thể sẽ giống bố mình.
Cậu sẽ không bao giờ như vậy đâu.
Cậu còn lâu mới như vậy
vì mọi việc cậu làm là vì người khác,
chứ không phải vì bản thân.
Vậy mình không cần phải
ngừng dùng vũ lực hả?
Cần chứ.
Vậy cậu giúp mình đi.
Mình ư? Giúp thế nào?
Đừng dính vào rắc rối.
Hãy mạnh mẽ nhé.
Mình sẽ cố.
Cảm ơn nhé.
Mình hỏi một câu nhé?
Hả?
Sao mà cậu nhận ra mình thế?
Họ nói con người có năm giác quan:
thị giác, vị giác, khứu giác,
thính giác và xúc giác.
Họ nói thứ đầu tiên con người
quên đi là âm thanh,
còn thứ cuối cùng con người
quên đi là mùi hương.
Thế nên cho dù ngoại hình
của cậu có thay đổi thế nào
thì mùi nước hoa của cậu vẫn
luôn ở trong ký ức của mình.
Buồn cười nhỉ?
Mình nói là ghét nước hoa,
nhưng có lẽ đó là do
mình oán giận mẹ.
Thế nghĩa là bây giờ cậu thấy ổn
với nước hoa rồi phải không?
Ừ.
Có lẽ vậy.
Vậy mình có quà cho cậu.
Mình làm cái này ở phòng
thí nghiệm của cô Linda.
Mình nghĩ tới cậu khi làm nó,
nhưng mình không dám tặng.
Vậy nó không có tên à?
Cậu đặt tên cho nó đi.
Cậu có bút không?
Đây là tên của nó.
Để cậu biết rằng chúng ta
vẫn luôn nhìn thấy nhau,
dù là lúc đó hay là bây giờ.
(Gắn Liền)
Thử đi.
Thích không?
Có.
Vậy bây giờ chúng ta
là bạn phải không?
(Đạo diễn: Aticha Tanthanawigrai)
Đang tìm nơi ở à?
Có phải chuyện của anh đâu.
Anh không muốn em
thành dân vô gia cư thôi.
Đến lúc diễn ra hội chợ rồi sao?
Thấy cái này khó chịu thế nào không?
Cậu nên biết rằng
người bảo cậu dự sự kiện này
không phải bạn của cậu đâu.
Mình đã hứa với đàn anh đàn chị
là sẽ tìm người giúp đỡ rồi.
Nhưng giờ mình biết
gian hàng đó thế nào rồi
nên không thể nhờ ai được.
Người cô gái đó toàn là đồ giả.
Chạm vào một chút cũng
không để lại vết lõm đâu.
Các đàn anh cứ bắt Liu đối phó
với những khách hàng tồi tệ.
Họ bảo cả người Liu đều là
đồ giả nên không sao hết.