Nhưng ít nhất cũng tâm sự với
Mimi và Paula đi được không?
Lũ ngu đó đâu phải bạn bè gì.
Chỉ là người theo dõi của tôi thôi.
Mình đăng file ghi âm lên đấy.
Nhưng việc chụp ảnh,
đăng ảnh, đòi tạt axit
thì không phải mình làm.
Họ luôn nói rằng họ
"ở bên cạnh" cậu ấy.
(Người ở bên cạnh cậu)
Mèo của Faye...
Mèo của Faye trông thế nào?
Có màu xám.
Mork.
(Baifern Pimchanok)
(Win Metawin)
(Great Sapol)
(Jane Ramida)
(Dựa trên bộ truyện tranh
"Người Đẹp Gangnam" của Ki Maenggi)
TRÁI TIM KHÔNG GIẢ TẠO
(Đạo diễn: Aticha Tanthanawigrai)
(Tập này có cảnh về chứng rối loạn
ăn uống mà một số khán giả...)
(có thể thấy khó chịu.
Khán giả có quyền quyết định)
Chúng ta không nên vội kết luận.
Paula, giúp mình tìm
tên con mèo của Faye nhé.
Được.
Vậy chúng ta đến chỗ này đi.
Đây có vẻ là nơi người đó
thích chụp ảnh Faye.
(Chào người đẹp)
(Faye và quán cà phê ưa thích)
(Dễ thương quá)
Chúng ta đi hỏi họ xem.
Anh đi cùng em đi.
Đúng là có một vị khách
thích ngồi ở kia.
Vị khách đó thường tới
cùng lúc với em Faye.
Nhưng có vẻ họ quen nhau
vì họ có chào nhau.
Có lần áo của vị khách đó
có mùi giấm nhẹ.
Phải không?
Vâng.
Lúc nào ạ?
Tôi còn nhớ,
vì hôm đó là sinh nhật tôi.
Sao lại có mùi giấm nhỉ?
Là ngày này.
(Tháng 9 năm 2024)
(Ngày 17 tháng 9 năm 2024)
Faye.
Không sao chứ?
Faye không sao chứ?
Faye. Mình xem nào.
Đi rửa đi.
Liu, cậu làm gì vậy hả?
Mork?
(Cậu ở cùng Mork à?)
(Ừ, sao?)
(Mork là kẻ quấy rối, kiểm tra túi
của cậu ta xem có axit không)
Cậu làm cái quái gì thế?
Mình mới nên hỏi câu đó.
Vì sao cậu lại định tạt axit vào Faye?
Chỉ vì Faye không thích cậu
mà thích người khác.
Cậu có cần làm thế này không, Mork?
Ơ?
Cậu nói cái quái gì đấy?
Cậu đã tung ảnh Faye phải không?
Cậu luôn chụp ảnh Faye.
Lúc những bức ảnh được chụp thì
cậu cũng có mặt ở những nơi đó.
Có cơ hội là cậu chụp cậu ấy.
Lẽ nào...
cậu cũng chụp ảnh dưới váy Faye à?
Cậu đang giải cái này à?
Để cái này ở đây đi.
Ơ?
Mình thích chụp hình
không có nghĩa mình là biến thái.
Vậy cậu giải thích thế nào về việc
áo khoác phòng thí nghiệm
của cậu có mùi giấm?
Mùi giấm sao?
Nhân viên nói với Guy rằng
người lén chụp ảnh Faye hôm đó
mang theo áo khoác
phòng thí nghiệm mùi giấm.
Hẹn gặp lại.
Cảm ơn nhé.
Hôm đó
chỉ có áo khoác phòng thí nghiệm
của cậu bị dính giấm.
Này.
Áo khoác đó không phải của mình.
Dùng xong thì mình đã trả lại rồi.
Ôi, xin lỗi nhé.
Mình lỡ làm đổ giấm lên đó.
Với lại,
mình không mang theo axit.
Vậy cái áo đó là của ai?
Tìm thấy tên mèo chưa, Paula?
Rồi.
Xin chào. Xin chào.
Dễ thương nhỉ?
Anh ơi.
Vâng.
Quanh đây có tiệm bánh nào không ạ?
Có, có tiệm bánh ngay góc đường.
Bánh bí ngô ở đó ngon lắm.
Anh ơi, anh có thấy
mèo của em không?
Ơ, lúc nãy vừa ở đây mà.
Để anh kiểm tra camera.
Mèo con.
Đến với chị nào.
Mèo con. Em ở đâu? Đến đây nào.
Nó đã tăng cân một chút.
Mèo con.
Nhìn vào camera rồi chào mọi người đi.
Nhìn vào camera rồi chào
mọi người đi, Jerry.
Jerry.
A lô?
A lô, Ann.
Liu nói cậu đang ở cạnh Jerry.
Không ở cạnh.
Jerry nói Faye có thể
ở trong phòng này.
Khi mình bước vào
thì cậu ta nhốt mình lại.
Sao lại làm thế này chứ?
Gửi địa chỉ qua cho mình.
Mình sẽ tới giúp cậu.
Không định cho mình biết
là có chuyện gì à?
Người đăng tweet
đe doạ Faye là Jerry.
Hả?
Jerry.
Cậu làm gì ở đây?
Bọn mình tìm Faye khắp nơi đấy.
Ai cũng lo cho Faye cả.
Thế à?
Vậy Faye thấy sao rồi?
Ổn chứ?
Mình ổn.
Có hơi căng thẳng.
Căng thẳng sao?
Đáng đời cậu lắm.
Ý cậu là sao?
Lẽ ra tôi nên biết sớm hơn
rằng cậu sẽ tới một nơi
có thể mang theo mèo.
Vậy thì tôi đã khỏi phải tụ tập
với những người khác
mà đã tới thẳng đây gặp cậu rồi.
Đau đớn thật.
Tôi luôn ở bên cạnh cậu.
Mình ngồi ở đây được không, Jerry?
Cảm ơn nhé.
Tôi biết mọi thứ về cậu,
là người luôn ủng hộ cậu.
(Mình luôn ở bên cạnh cậu)
Dễ thương quá.
Hộp màu đỏ.
Chắc cậu đang thắc mắc là sao mà
chúng ta lại đến bước đường này.
Tôi cũng không hiểu đấy.
Tôi đã luôn giúp đỡ cậu.
Cậu muốn biết trường cũ
của Liu thì tôi tìm cho cậu.
Lúc cậu suýt bị Guy tóm,
tôi đã giúp cậu.
Sao cậu gửi được ảnh trong khi
tôi đang cầm điện thoại của cậu?
Cậu muốn biết gì thì tôi
đều tìm và nói cho cậu.
(Sao rồi?)
(Sao dạo này im ắng vậy?)
(Có chuyện phải suy nghĩ)
(Cảm ơn vì đã lo lắng cho mình nhé)
(Cần mình giúp gì thì cứ nói.
Mình luôn ở bên cạnh cậu)
(Cậu là người duy nhất
luôn ở bên cạnh mình)
(Nếu cậu không có ai
thì vẫn luôn có mình)
(Ấm lòng quá. Cảm ơn)
(Mình thấy khá hơn nhiều
sau khi nói chuyện với cậu)
(Giờ mình biết mình cần
làm gì tiếp theo rồi)
(Hào hứng với bữa tiệc Chem-Re quá)
Mọi chuyện cậu làm
ở bữa tiệc Chem-Re...
Không sao đâu, Faye.
Để mình dọn cho.
Tôi đã tưởng cậu làm vì tôi.
Nhưng...
Ba.
Hai.
Một.
Bật đèn nhẫn lên.
Mình xin lỗi mọi người vì đã làm
chuyện ngớ ngẩn thế này nhé.
Cậu đã phản bội tôi.
Vì sao hả, Faye?
Vì sao?
Cậu chưa từng biết ơn vì tình yêu
và sự kết nối giữa chúng ta sao?
Xem đi.
Chúng ta còn cùng nuôi con mà.
Dễ thương quá.
Mình tưởng chỉ có mình
cho nó ăn thôi chứ.
Cậu cũng cho nó ăn à?
Ừ.
Cậu là người đã giúp mình
chăm sóc nó đó.
Cậu đã đặt tên cho nó chưa?
Chưa. Chỉ gọi nó là mèo con thôi.
Faye thì sao? Đã đặt tên cho nó chưa?
Cậu gọi nó là mèo con,
vậy hay là đặt tên cho nó là Jerry đi?
Hả?
Jerry.
Cậu đặt tên nó theo tên bố nó mà.
Cậu chăm sóc nó
như thể cậu là mẹ nó.
Cậu chăm sóc nó,
trong khi tôi chăm sóc cậu.
Chúng ta là gia đình, phải không?
Nhưng cậu đã phản bội tôi.
Nên tôi đành phải...
Bây giờ mọi người
chửi Faye nặng quá.
Để mình động viên Faye.
Ừ, mình đang báo cáo những
bình luận ác ý bất thường.
Đừng trách tôi, Faye.
Mọi chuyện đang diễn ra
là lỗi của cậu.
Sao cậu dám dùng gương mặt
xinh đẹp để dụ dỗ đàn ông khác hả?
Quan hệ của chúng ta
tan vỡ là vì cậu.
Cậu là người huỷ hoại
mối quan hệ của chúng ta.
Thế nên...
con của chúng ta
không nên sống nữa.
Jerry, đừng!
GIờ muốn thương lượng với tôi à?
Mình xin lỗi, Jerry.
Mình không biết
rằng suốt thời gian qua
cậu đã giúp đỡ mình.
Chúng ta là gia đình mà.
Cậu, mình và mèo con.
Thật ra,
lẽ ra Faye nên hẹn hò với cậu.
Là lỗi của mình.
Lẽ ra mình nên nhận ra sớm hơn.
Cậu bình tĩnh lại nhé.
Cậu ra lệnh cho tôi bình tĩnh à?
Không phải.
Cậu biết mình không thích Guy mà.
Người mình thích là cậu.
Thật không, Faye?
Mình thích cậu thật mà.
Mình thích cậu nhiều lắm.
Vì cậu luôn ở bên cạnh mình.
Vậy chúng ta bắt đầu lại nhé.
Chúng ta hãy cùng chăm sóc con.
Cậu tha thứ cho mình nhé, Jerry?
Đồ tâm thần!
Tôi đã nghĩ thế mà.
Biết ngay
cậu không bao giờ hối lỗi mà.
Vậy thì...
đây sẽ là sự trừng phạt hoàn hảo
cho người như cậu.
Mình sẽ đi giúp Ann.
Liu ở đây chờ Guy
rồi cùng đi giúp Faye nhé.
Guy đang ở đâu thế?
Vừa mới đỗ xe xong.
Cậu thì sao?
Mình đang ở trong ngõ
mà chủ nhà nghỉ bảo.
Bảo Liu là chúng ta
đã báo cảnh sát rồi đi.
Mày nghĩ tao sẽ dễ dàng
để mày đi sao, Faye?
Vì tao biết
không có chỗ nào để mày trốn cả.
Mày là mối đe doạ với xã hội.
Tao...
Tao sẽ trừng phạt mày.
Ra ngoài và nhận lấy sự trừng phạt
mà mày đáng phải nhận đi.
Mày lợi dụng vẻ đẹp của mình.
Mày không xứng được sống.
Mày đâu rồi?
Đang ở tấm biển viết là "Xấu" sao?
Nào, Faye.
Kết thúc chuyện này thôi.
Mork, Film đâu rồi?
Đi riêng để tìm Faye rồi.
Liu và Mimi có tin gì không?
Liu, cậu có thấy dấu vết nào
của Faye không?
Không hề thấy.
Mình phải đi đây.
Chờ đã.
Làm sao đây?
Tới nhà nghỉ trước đã.
Mork, cậu có biết
nơi đó ở đâu không?
Có. Đi theo mình.
Chết tiệt, Jerry.
Chết tiệt.
Chờ đã.
Lối này.
Jerry, dừng lại.
Giỏi thì bắt tao đi.
Chết tiệt.
Suốt thời gian qua mình đã
chơi với tên điên này.
Cậu đã làm gì Faye hả?
Tao trừng phạt nó.
Tao trừng phạt nó
cho tất cả mọi người.
Xong rồi.
Kết thúc rồi.
Guy, gọi xe cứu thương đi.
Chắc mày vui lắm khi thấy
tao thành ra thế này.
Chắc mày vui lắm khi bây giờ
mặt nhựa của mày đẹp hơn tao.
Giờ tao là mặt quỷ thay cho mày rồi.
Nếu phải sống với khuôn mặt này
thì thà chết còn hơn.
Faye, dừng lại!
Mặt cậu không sao cả.
Nhìn đi. Nhìn này.
Cậu không sao hết.
Axit mà cậu ta dùng rất loãng.
Dù sao thì cậu cũng
nên đi gặp bác sĩ.
Đi với mình nào.
Đừng vờ tử tế với tôi nữa.
Cậu tới đây để xem tôi trở nên
xấu xí như thế nào chứ gì.
Cậu nghĩ tôi sẽ bị lừa bởi
sự giả vờ của cậu chắc?
Cậu sinh ra đã xấu và dám
phá vỡ luật của tự nhiên.
Cậu bị cái gì vậy hả?
Sao nói mãi về chuyện đó thế?
Mình hỏi thật nhé.
Sao phải cãi nhau, ghét nhau
vì thứ ngu ngốc này chứ?
Chúng ta thật sự phải
cạnh tranh vì chuyện này à?
Chắc cậu sẽ giận mình
vì nói điều này.
Nhưng chúng ta thì có gì khác nhau?
Cả hai ta đều bị dày vò bởi
thế giới xác định giá trị
dựa trên vẻ đẹp.
Cậu đang giết chết bản thân
để trở nên xinh đẹp.
Mình thì đau đớn khi bị gọi là xấu xí.
Vì thế giới này là như thế này,
nên cậu cho rằng
chúng ta phải giết nhau.
Chúng ta có thật sự
phải làm như thế không?
Hai chúng ta nên là người
hiểu nhau nhất mới phải chứ.
Mình muốn ghét cậu, Faye.
Nhưng vì biết thế giới này
là như thế nào,
nên mình không ghét cậu được.
Thế giới này xấu xí
vì đã đánh giá chúng ta
dựa trên vẻ ngoài.
Nhưng chúng ta...
Chúng ta không nên xấu xí như nó.
Tỉnh rồi à?
Có muốn uống sữa đậu nành không?
Bác sĩ nói là da cậu vẫn ổn.
Axit cậu ta dùng rất loãng.
Jerry mang theo cái chai mà Mork
dán nhãn sai khi cậu ấy...
điều chế chất.
Faye.
Mình không có dung môi.
Nhưng khi ở gần Faye,
mình tan chảy luôn.
Mork, cậu hài hước thật.
Sao cậu nghĩ ra được thế?
Ơ.
Chết tiệt.
Mình lo cho Faye đến mức
quên mất chai nào là chai nào rồi.
Đến giúp mình với.
Làm sao cơ?
Trong chai là cái gì?
Sao mà mình biết
trong chai là cái gì được?
Ừ, được rồi.
Cất chúng cho mình nhé.
Cậu đi đâu vậy?
Mình phải đi gặp Faye.
Cái cốc bị vỡ, nhưng
trái tim cậu ấy thì không.
Được rồi.
Cảm ơn nhiều nhé.
Hẹn gặp lại.
Thế nên cậu mới không bị thương.
Mình nghĩ cậu nên đi
nói chuyện với bác sĩ
về chuyện ăn uống của cậu.
Còn về Jerry,
bọn mình đang cố giúp cậu ấy.
Cậu ấy bị đưa tới chỗ cảnh sát rồi.
Cậu không cần tỏ ra tử tế
như vậy với tôi đâu.
Đúng vậy.
Nhưng mình muốn làm thế.
Mình không muốn có ai cảm thấy
họ cô đơn trên thế giới này
như mình lúc trước.
Mình luôn tin là...
chúng ta có thể làm bạn.
Cậu thì sao?
Cậu có muốn làm bạn
của mình không?
Cậu đặt trang này từ lâu rồi mà.
Có thể viết lời nhắn cho mình không?
(Hoá học)
Ở nơi tạo ra nước hoa,
ngoại hình không quan trọng.
Nơi này đã trở thành
sân chơi cho chúng tôi,
bao gồm cả Faye.
Đang làm gì thế?
Faye, ngửi thử xem.
Tất cả chúng ta đều bị tổn thương
bởi tiêu chuẩn sắc đẹp.
Thế giới này cố gắng xác định giá trị
của chúng ta dựa trên vẻ ngoài.
Vẻ đẹp chỉ nên là một trong
nhiều niềm hạnh phúc
trong cuộc đời phụ nữ thôi.
Giá trị của chúng ta phải được
xác định bởi con người chúng ta.
Faye xin lỗi.
Faye đã làm chuyện có lỗi với anh.
Faye thật sự xin lỗi, anh Mac.
Không có cách nào khiến tất cả
mọi người đều yêu chúng ta
vì con người của chúng ta.
Faye.
Nếu anh Mac không tha thứ
thì cũng đừng quá căng thẳng.
Mình đáng bị vậy mà.
Nếu sống đúng với
con người thật của mình
thì việc đó sẽ đưa những người
thực sự chấp nhận chúng ta
vào cuộc sống của chúng ta.
Tôi gọi loại cuộc sống này
là cuộc sống tự do.
Tôi không chỉ nói về việc thoát khỏi
thành kiến dựa trên ngoại hình
mà còn về những vai trò
mà người khác mong đợi
chúng ta đảm nhận
mặc dù có thể nhiều hơn thế.
Em ngồi đi.
Anh cứ tưởng em sẽ
từ chối gặp anh chứ.
Em đâu có lý do gì để tránh né anh.
Ừ, đúng vậy.
Anh mới là người đã tránh né em mà.
Anh có nhiều điều
muốn nói với em lắm.
Nhưng trước tiên,
anh muốn xin lỗi
vì mọi chuyện trong quá khứ.
Là lỗi của anh.
Anh thật sự xin lỗi.
Vâng.
Em tới vì muốn nói về
chuyện làm ăn với anh.
Anh nói rằng muốn tạo ra
một loại nước hoa
có mùi thơm đặc trưng
cho khách sạn của mình mà.
Đúng vậy.
Anh đã nói với Guy chưa?
Anh nói rồi.
Giờ Guy trưởng thành hơn rồi.
Dựa vào thành phần
thì đây là nước hoa chypre
hiện đại phải không?
Anh bảo em tạo ra sản phẩm mẫu
dành cho việc ra mắt
thương hiệu của anh mà.
Phải là nước hoa chypre hiện đại
thì mới tạo được tiếng vang chứ.
Liu sẽ gửi hai chai cho anh.
Một chai là để anh dùng thử.
Không thì anh có thể đưa nó
cho người đặc biệt.
Sao em biết?
Em không nghĩ anh có thể
độc thân lâu được.
Chai còn lại là cho anh Nam.
Khi không có ràng buộc,
khi được tự do,
chúng ta có thể làm
điều mình yêu thích,
có thể yêu người mình muốn yêu.
Mình đi đây.
Tạm biệt.
Chào anh Note.
Bạn trai tới đón kìa.
Lẩu shabu thì sao ạ?
Cậu ấy có người yêu rồi.
Nắm tay nhau cùng đi kìa.
Xe của ai thế?
Đón ai vậy?
Cậu à?
Không phải.
Nene phải không?
Hả?
Xe đến đón mình đấy.
Hẹn gặp lại.
Hả?
Film.
Thật à?
Chào nhé.
Nene, ngoài đời
cậu trông dễ thương quá.
Hẹn gặp lại.
Tạm biệt.
Vì có vẻ ai cũng có đôi có cặp, vậy...
Faye...
Để mình chở cậu về nhà.
Đi nào.
Tạm biệt Liu. Hẹn gặp lại.
Hẹn gặp lại.
Tạm biệt.
Cậu cần phải đi với mình.
Vì cậu ấy có anh chàng này
đến đón rồi.
Đi nào.
Đừng buồn nhé.
Chào.
Có cần ăn diện vậy không?
Cậu bảo cậu sẽ đưa mình
đi hẹn hò mà.
Không ngờ cậu sẽ
đưa mình tới đây đấy.
Để sửa lại đó.
Lần trước chúng ta đã không
hẹn hò đàng hoàng mà.
Cảm ơn cậu vì đã luôn
ở bên cạnh mình.
Mình mới là người nên cảm ơn cậu
vì đã giúp mình trưởng thành chứ.
Nhiều chuyện cậu làm,
mình không nghĩ nếu là mình
thì mình có thể làm được.
Ví dụ?
Tha thứ cho Faye.
Cậu có thể cãi cọ với Faye
như trước cũng được.
Nhưng bây giờ có lẽ
mình sẽ hơi ghen đó.
Sao cậu lại ghen với cậu ấy chứ?
Mình biết ai mới là người
hợp với mình mà.
Là mình sao?
Không phải cậu thì còn là ai
được nữa, đồ ngốc?
Này.
Nhờ cậu
mà mình nhận ra rằng
đây có lẽ là điều xinh đẹp nhất.
Điều gì cơ?
Sự tha thứ.
Cậu cho cậu ấy cơ hội để sống,
để học hỏi và để trưởng thành.
Mình chỉ không muốn làm
một người nhẫn tâm thôi.
Mình tự hào khi có cậu
là người yêu của mình.
Mình cũng tự hào khi có cậu
Cậu cũng giúp mình trưởng thành.
Cậu khiến mình cảm thấy miễn là
có cậu thì mình không cần sợ.
Chúng ta hãy tiếp tục
trưởng thành cùng nhau nhé?
Dĩ nhiên là được rồi.
Vậy cậu có định rời bỏ mình không?
Sao mình lại rời bỏ cậu chứ?
Vì mình khá là tẻ nhạt ấy.
Mình còn tẻ nhạt hơn cậu.
Thế nghĩa là chúng ta sẽ
ở bên nhau lâu dài phải không?
Vì cả hai đều tẻ nhạt mà.
Mình cũng mong là vậy.
Cuối cùng cũng được
xem phim cùng nhau.
Mình nghĩ...
cậu giữ vé đi.
Vì sao?
Cậu không muốn giữ à?
Cậu giữ đi.
Dopamine, serotonin, oxytocin.
Sao cậu không nói?
Mình đã viết ra rồi,
sao còn phải nói chứ?
Mình muốn nghe mà.
Nói cho mình nghe được không?
Dopamine.
Serotonin.
Oxytocin.
Hormon tình yêu.
Cậu nên nói là cậu yêu mình chứ.
Dopamine, serotonin, oxytocin.
Vậy mình...