Đây là những cô phục vụ bàn
ở Lab Bar năm nay.
Em ấy toàn là nhựa mà.
Nhìn một chút, chạm một chút thì
cũng không mòn đi được đâu,
Nếu anh boa thêm nữa
thì anh có thể chạm
vào em nữa không?
Phép tắc là thứ ai cũng nên có.
Dù có cố gắng thế nào
cũng không bao giờ được coi là...
người có giá trị
như người khác phải không?
Em đã chờ xem có ai sẽ
lên tiếng phản đối không.
Em không ngạc nhiên khi thấy
chuyện xảy ra ở Lab Bar.
Anh Saint.
Phòng mình ở bên kia.
Hả?
À.
Vậy là anh Saint đã
giúp cậu tìm chỗ ở.
Anh ấy đã giúp mình
tìm một căn phòng,
nhưng chủ yếu là gây phiền toái.
Phiền toái?
Đúng vậy.
Vừa cầu kỳ, vừa cằn nhằn,
lại hay can thiệp.
Cầu kỳ, cằn nhằn, can thiệp
là cần thiết mà,
vì kỹ năng sống của em
thấp tới mức dưới 0 luôn rồi.
Sao mà em sống nổi với
những thứ em mang tới hả?
Chỉ mang mỗi sách
với một bể cá tới.
Em...
Chỉ có sách với một bể cá thôi à?
Ga trải giường thì sao?
Quần áo, kem đánh răng,
bàn chải đánh răng, sữa rửa mặt
và dầu gội của em đâu?
Cái đó thì mua sau cũng được.
Ann.
Giúp mình chuyển cái bàn này với.
Nhưng anh không có quyền
chỉ trích em về phong thuỷ.
Phong thuỷ ạ?
Này, sao mà đặt ở đó được?
Thế là phong thuỷ xấu đấy.
Thế này mới là phong thuỷ tốt.
Nhưng chẳng phải nó làm cho
cuộc đời dễ dàng hơn sao?
Ai lại điên rồ tới mức
đặt bàn ở đó chứ?
Đó là phòng của em.
Em muốn để cái gì ở đâu
cũng được hết.
Hôm nay anh tới lấy
chăn gối của anh về đi.
Em chuẩn bị chăn gối cho mình đi,
rồi sau đó anh sẽ lấy đồ về.
Cứ tưởng hai người ghét nhau.
Ai ngờ lại thân thiết tới vậy.
- Ai thân thiết với tên này chứ?
Được rồi.
Không thân thì không thân.
Anh Saint, nhưng mà...
Mẹ Liu đã nói gì với anh Saint vậy?
À...
Liu vẫn định quay lại hội chợ sao?
Gặp phải chuyện như vậy
mà vẫn định quay lại à?
Ừ.
Nếu trốn chạy thì tức là
mình để những người khác
trải qua chuyện như vậy một mình.
Mình sẽ quay lại để ngăn
chuyện đó tái diễn.
Tức là sao?
Hai người giúp Liu được không?
(Dựa trên bộ truyện tranh
"Người Đẹp Gangnam" của Ki Maenggi)
TRÁI TIM KHÔNG GIẢ TẠO
Tưởng sẽ phải đi
hai chuyến mới xong chứ.
Nếu anh định khen em thông minh
vì đã mượn xe của Ann
thì cứ tự nhiên nhé.
Sao anh lại phải khen em chứ?
Còn chưa thấy em khen anh
khi đã mau chóng lấy được
mọi thứ Liu muốn đâu.
Nhưng em không cần khen đâu.
Anh làm vậy đâu phải vì em,
anh làm vậy là vì Liu mà.
Chắc là phải...
gửi ảnh và ghi điểm
với cô Sunee thôi.
Cô Sunee?
Là ai vậy?
Mẹ Liu đó.
Em không biết à?
Cũng đúng.
Người mà cô ấy giao phó Liu cho
là anh cơ mà.
Tên điên này, chậm lại!
Như Liu nói đó,
Liu không muốn chúng ta phải
trải qua chuyện hôm qua nữa.
Liu muốn cho họ thấy
chúng ta sẽ không mù quáng
làm theo truyền thống điên rồ đó.
Nhưng nếu chúng ta không làm
thì chẳng phải chị Milin
và chị Da sẽ bị mắng sao?
Thế nên Liu mới muốn nói chuyện
với mọi người trước.
Nếu các chị không đồng ý
thì nói cho Liu biết nhé.
Liu, chị hiểu cảm giác của em.
Nhưng chị và Milin đã đứng lên
phản đối chuyện này một lần
và đã thất bại rồi.
Nếu còn làm thế lần nữa
thì sẽ không hay đâu.
Như vậy thì bọn chị...
Nghe này.
Không thể để họ chịu đựng
thêm một ngày nữa được.
Cậu à.
Mình biết cậu đang lo là
mấy người đó sẽ mắng mình.
Nhưng các em ấy đang bảo rằng
họ thấy chuyện này không ổn mà.
Đâu thể để họ chịu đựng thêm nữa.
Kệ lũ khốn đó.
Chuyện gì xảy ra thì sẽ xảy ra.
Mình không quan tâm
đến lũ đần độn đó nữa.
Chúng ta phải nổi dậy thôi.
Nếu cậu đã nói vậy
thì mình ủng hộ cậu.
Vậy Mimi cũng tham gia.
Faye thì sao?
Faye xin lỗi mọi người.
Đều là lỗi của Faye.
Faye đã không nói rõ với họ
về chuyện trang phục.
Faye đã khiến mọi người
gặp phải chuyện thế này.
Faye xin lỗi nhé.
Đừng tự trách mình.
Không phải lỗi của Faye mà.
Ừ. Chúng ta hãy cùng nhau
chiến đấu nhé.
Vậy mấy thứ đó đang ở đâu?
Đây ạ.
Cảm ơn Liu vì đã nghĩ ra ý này nhé.
Trước đây mình đã không thể
ngăn được việc vô lý này.
Nhưng mình tin rằng lần này
cậu có thể làm được.
Mình sẽ biến cậu thành anh hùng.
Cảm ơn nhé, Faye.
Được rồi.
Chúng ta bắt đầu thôi nào.
Mình thấy có lỗi về
chuyện ngày hôm qua quá.
Những gì Guy nói thực sự
đã tác động đến mình.
Lẽ ra không nên thách cậu ấy uống.
Còn biết nghĩ cơ đấy.
Bạn mình thật sự có não đấy nhé.
Ý là trước đây thì không có hả?
Cậu chẳng giúp được gì cả.
À, nhưng sao cậu lại tốt bụng
quay lại giúp đỡ thế, Ann?
Tốt bụng gì chứ.
Nghe nói hôm nay sẽ có
chuyện hay ho nên mới tới xem.
Thế nào rồi?
Ổn cả chứ?
Tự xem đi.
Milin.
Mấy linh vật này là sao?
Faye, Liu và Mimi đâu rồi?
Ở đây cả đó.
Ơ? Đó là Faye sao?
Ơ?
Sao lại có thể thế này?
Quên mánh bán hàng
của chúng ta là gì rồi à?
Không có ai quên cả.
Bọn em chỉ là không muốn
làm thế nữa thôi.
Em không nghĩ là khách hàng sẽ
thất vọng vì họ tới đây để xem...
Xem gì ạ?
Xem sự gợi cảm đó!
Ai lại muốn nhìn mấy đứa
như thế này chứ?
Muốn gợi cảm thì nó ở đây.
Cái gì đó?
Sáng tạo là sự gợi cảm mới.
Bọn mình đã nghĩ ra đồ uống mới.
Nếu muốn Lab Bar bán chạy
thì phải bắt đầu từ thực đơn.
Chúng ta phải làm điều khác biệt
với những quán còn lại.
Cậu nghĩ thứ như thế này sẽ
làm tăng doanh số được à?
Này. Thôi.
Để họ làm thử nửa ngày thì
cũng có sao đâu, phải không?
Sắp mở cửa rồi đó.
Nếu muốn đi theo chủ đề cũ
thì họ sẽ phải mất ít nhất
một tiếng để thay quần áo.
Cho họ thử nửa ngày đi.
Không hiệu quả thì họ sẽ
không cứng đầu nữa đâu.
Tuỳ mọi người đấy.
Được thôi.
Cậu sẽ thấy cái gì hiệu quả
và cái gì không hiệu quả.
Tôi sẽ để mắt tới hai cậu.
Sau nửa ngày không có tiến triển gì
thì quay lại phòng thay đồ nhé.
Được.
Mời vào!
Mấy cô gái xinh đẹp đâu cả rồi?
Em được bảo là...
sáng tạo là sự gợi cảm kiểu mới.
Cái đó là gì vậy?
Đây ạ.
Liu sẽ sử dụng chiến lược
marketing mùi hương.
Đó là cái gì? Mình không hiểu.
Là chiến thuật thu hút khách
bằng mùi hương.
Thứ có mùi thơm có thể khiến
người ta tăng cảm giác thèm ăn.
Đa số các quán ăn đều
sử dụng chiến thuật này.
Và chúng ta cũng sẽ làm vậy.
Mùi hương đầu tiên là vani.
Mùi vani mang lại cảm giác
ngọt ngào, lôi cuốn và thư giãn.
Chúng ta sẽ để
máy khuếch tán trên bàn
để mọi người ngửi thấy mùi của nó,
nhưng không quá nồng.
Này, quán này có mùi thơm quá.
Đi vào nhé?
Mời vào. Mời vào.
Xin chào. Đến xem đi.
Có nhiều món mới
trên thực đơn lắm.
Đây.
Ôi.
Thấy không?
Nên bỏ thêm gì nữa nhỉ?
Mình nghĩ là vẫn thiếu gì đó.
Đây.
Thử cái này xem.
Ơ?
Rắc nhiều vào.
Trông ngon hơn nhiều rồi.
Của cậu đây, Faye.
Cố lên.
Với đồ uống, chúng ta có thể thêm
hương thảo giúp tăng cường trí nhớ,
và từ đó khiến mọi người nhớ đến
đồ uống của chúng ta hơn.
Ôi, trông ngon quá.
- Đăng lên mạng xã hội thì sẽ đẹp lắm.
- Mời vào ạ.
Ôi, xin lỗi ạ,
nhưng bàn đầy rồi nên mọi người
phải xếp hàng chờ ạ.
Ơ?
Vui lòng chờ nhé ạ.
Được rồi.
Đã bảo là chúng ta
vẫn có thể bán được
mà không phải làm như cũ rồi mà.
Vớ vẩn.
Doanh thu chưa bằng
ngày hôm qua nhé.
Với cả, khách quen của chúng ta
là mấy nhiếp ảnh gia đó,
chắc bây giờ họ đang thất vọng lắm.
Thất vọng ghê cơ.
Chụp nào!
Một tấm nữa. Một, hai, ba.
Một tấm nữa.
Third. Third.
Thích gian hàng của em lắm đó.
Người ta cứ bảo anh chụp ảnh
cho họ với các linh vật đấy.
Đoán xem ai đang
kiếm được nhiều tiền đi!
Đúng là bây giờ doanh thu của
chúng ta chưa bằng hôm qua.
Nhưng sẽ không lâu nữa đâu.
Để em giúp tính tiền ở đây cho ạ.
Vậy tôi đi nhé.
Hôm nay bận lắm.
Đồ uống ngon vậy cơ à?
Anh muốn nếm thử không?
Hai người đó thích lắm.
Được ạ.
(Lab Bar hôm nay dễ thương quá)
Quý khách thanh toán bằng
tiền mặt hay mã QR ạ?
Được ạ.
(Sáng tạo là sự gợi cảm mới)
Nhìn vào đây nào.
(Đồ uống rất ngon.
Hương thảo thơm lắm)
(Cách trình bày đẹp ghê.
Gian hàng năm nay tuyệt quá)
(Bên trong có mùi rất thơm. Hoan hô!)
(Mọi người ơi, Lab Bar tuyệt quá!)
Đồ của quý khách đây ạ.
(Mau tới trước khi họ bán hết)
(Phải uống thêm cốc nữa
vì đồ uống ngon quá)
(Họ bán cả sự sáng tạo
chứ không chỉ mỗi đồ uống)
Được bao nhiêu tiền rồi?
Đang ổn định lắm.
Kiếm gần bằng ngày hôm qua rồi.
Được rồi.
Liu.
Hả?
Uống nước không?
Không cần đâu.
Anh Saint đưa cho mình rồi.
(Liu)
Ôi.
Có vẻ cậu bị rớt lại phía sau rồi.
Nhưng mình không ngạc nhiên.
Mắt cậu có nhìn Liu tí nào đâu.
Mork bảo cậu cứ nhìn Faye mãi đấy.
Mork ư?
Ừ.
Mork vẫn luôn để mắt tới cậu đó.
Cậu bị làm sao vậy?
Sao lại cứ nhìn Faye thế?
Mình phải để mắt tới cậu ta.
Lúc ở văn phòng hội sinh viên,
cậu ta đã nói lời đáng ngờ.
Cảm ơn Liu vì đã nghĩ ra ý này nhé.
Trước đây mình đã không thể
ngăn được việc vô lý này.
Nhưng mình tin rằng lần này
cậu có thể làm được.
Mình sẽ biến cậu thành anh hùng.
Cảm ơn nhé, Faye.
Đồ uống của các chị đây ạ.
Hãy uống thật ngon miệng nhé.
Xin chào.
Quý khách muốn gì ạ?
Ừ.
Trông kỳ lạ thật.
Nhưng có vẻ cậu ta đang
làm việc chăm chỉ.
Thế mới kỳ lạ đấy.
Faye, sao rồi? Ổn chứ?
Ổn mà.
Faye, uống chút gì đó đi.
Cả sáng nay đã không uống gì rồi.
Cảm ơn nhé.
Mork, có đơn này.
Cho xin chút nước với.
Của cậu đây, Mimi.
Cảm ơn nhé.
Hôm nay vui quá.
Người ta xin chụp ảnh
với Mimi nhiều lắm luôn.
Đến anh Note cũng thế.
Chắc chúng ta đã chiếm được
trái tim họ một chút nhỉ?
Nếu không nhờ Liu thì chúng ta đã
không được vui vẻ như vậy rồi.
Đúng vậy.
Hôm qua mọi người cũng tuyệt vời.
Nhưng hôm nay ai cũng
tràn đầy năng lượng.
Đúng vậy.
Các cậu lên hình trông đẹp lắm.
Trông thế nào ạ?
Dễ thương quá.
Cảm ơn Liu nhé.
Nếu từ giờ, năm nào cũng thế này
thì chị sẽ xây tượng vinh danh
em Liu và đặt ngay giữa Lab Bar.
Không đến mức đó đâu ạ.
Liu làm việc tiếp đây.
Em Liu dễ thương quá nhỉ?
Bảo sao các em lại bầu em ấy
làm Ngôi Sao của khoa.
Nhưng hôm nay vẫn chưa
kết thúc đâu, chị Da.
Đừng bất cẩn ạ.
Đúng đó.
Vẫn phải làm việc chăm chỉ đó.
Chắc phải làm đồ uống nhanh hơn
để xứng có được tượng đài nhỉ?
Vậy còn chờ gì nữa?
Làm việc thôi.
Mork, đi lấy thêm đá đi.
Faye.
Đồ uống này.
Vâng.
Nhanh lên. Đơn hàng nhiều quá.
Mork, mình bảo đi lấy thêm đá mà.
Thế nào rồi, Guy?
Bán thêm một ly nữa là sẽ
vượt qua doanh số hôm qua.
Faye?
Faye làm sao vậy?
Faye.
Faye làm sao thế?
- Faye.
Cởi bộ đồ cho Faye đi.
Faye cần không khí.
Được rồi.
(Cô hầu bàn ngất xỉu và cởi bộ đồ
linh vật, trông cô ấy rất quyến rũ)
(Lab Bar thật tuyệt vời. Cứ tưởng sẽ
không có mấy cô gợi cảm nữa chứ)
Dừng lại đi.
Đừng chụp ảnh.
(Gái cởi đồ kìa)
Đừng chụp nữa.
Đừng chụp.
(Sáng tạo đúng là sự gợi cảm mới)
Đừng chụp ảnh.
Này, bảo là đừng chụp mà.
Đừng chụp.
(Có ai biết tên cô ấy không?)
(Tôi đã vội chạy về gian hàng đấy)
(Lại quay về mánh quảng cáo này,
chẳng ai ngạc nhiên cả)
Đừng chụp ạ.
Dừng lại.
Đừng chụp.
Đừng chụp ảnh.
Đừng chụp nữa.
Đã bảo là đừng chụp mà.
Này, lấy khăn lại đây.
Mau lên!
Đi lấy gì đó đi, Jerry.
Đừng chụp ảnh.
Đưa em ấy tới bệnh xá đi.
Đừng chụp nữa.
Tôi bảo là dừng lại mà!
Có cần phải mặc đồ
hở hang thế không?
Đừng chụp.
Đừng chụp nữa.
Xin phép ạ.
Tránh đường với.
Đừng chụp.
Có chuyện gì thế?
Em ấy ngất xỉu ạ.
Được rồi.
Em quay lại đó đi.
Anh sẽ lo chuyện ở đây.
Không có việc gì nữa rồi,
nhưng quán tạm đóng cửa ạ.
Xin lỗi nhé.
Xin lỗi ạ.
Chết rồi. Làm sao đây?
Người ta đăng
ảnh Faye lên mạng rồi.
Không báo cáo hết được.
Film, cậu giỏi máy tính mà.
Giúp Faye đi.
Đang giúp đây.
Nhưng bảng tin ngập ảnh rồi.
Đã thấy chưa?
Việc thay đổi không giúp ích được gì
mà còn gây ra thêm rắc rối.
Cậu bảo đồ của bọn tôi hở hang quá.
Nhưng cậu cũng có làm tốt hơn đâu.
Tôi đâu có muốn chuyện này xảy ra.
Nhưng đã xảy ra rồi đấy, Milin.
Không chỉ hại đến hình ảnh của Faye
mà còn hại đến danh tiếng
của khoa ta nữa.
Hết giờ rồi, cậu không
làm được như đã hứa.
Làm theo thoả thuận đi.
Mọi người đi thay đồ đi.
Chúng ta sẽ quay về chủ đề cũ.
Nhưng cậu thì rời đi đi, Milin.
Đừng quay lại đây.
Nếu tôi là cậu
thì tôi sẽ quay lại xin lỗi các em ấy
vì đã gây ra nhiều rắc rối.
Chuyện là...
Chị...
Em nghĩ là...
Em không nghĩ chị Milin
nợ ai lời xin lỗi cả.
Nếu muốn trách người
nghĩ ra ý tưởng này
thì đó không phải chị Milin đâu.
Đây là ý của Liu.
Chị Milin chỉ hỗ trợ Liu thôi.
Vậy cô là người làm ra
những chuyện này à?
Tôi hiểu rồi.
Cô ghen tị vì bạn cô xinh hơn
và được đối xử tốt hơn chứ gì?
Cô cố trả đũa em ấy hả?
Không phải.
Liu làm thế vì ghét cái cách
các anh đối xử với bọn em.
Các anh bảo bọn em mặc đồ gợi cảm
và bảo thế mới bán được.
Anh nghĩ bọn em là gì hả?
Mấy đứa nghĩ nhiều quá đấy.
Lúc nào cũng làm như vậy cơ mà.
Lúc trước có vấn đề gì đâu.
Ừ, có phải vấn đề của cậu đâu
vì cậu đâu phải cởi áo
để người khác nhìn.
Nhưng đây là vấn đề của bọn tôi.
Năm nào cũng có người phàn nàn
mà các cậu có nghe đâu.
Im đi, Da.
Cậu nói thế là vì chưa từng
được mặc đồ đẹp phải không?
Chẳng ai giúp được cậu đâu,
ai bảo cậu béo chứ.
Này.
Tôi béo thì sao?
Tôi xin cậu đồ ăn chắc?
Cậu thích đặt biệt danh cho
mọi người và xem đó là trò đùa.
Như thể đang ở trên bệ cao
và có thể phê bình, đánh giá
người ta bằng con số vậy.
Các cậu có muốn người khác
đánh giá mình không?
Muốn bọn tôi làm thế rồi nói:
"Này, chỉ đùa thôi. Cười đi" không?
Này.
Milin.
Sao nào?
Lời đó là cậu đã nói đấy.
Giờ đến lượt bản thân nghe thì
thấy không buồn cười lắm nhỉ?
Theo những gì em nghe được
thì thật lạ khi các anh cứ nghĩ
bọn em làm thế này vì ghen tị.
Anh bảo chị Milin ghen tị với anh
vì anh được tổ chức sự kiện này,
còn chị Da thì ghen tị
khi người khác được mặc đẹp.
Nhưng điều quan trọng thật sự là...
anh không thấy rằng
mỗi khi có vấn đề
thì luôn là bọn em
tự giải quyết sao?
Đúng đấy.
Các anh chỉ biết trách bọn em thôi.
Mấy đứa muốn gì hả?
Anh chỉ cố duy trì hình ảnh
của khoa chúng ta thôi.
Mấy đứa không quan tâm
đến danh tiếng của khoa à?
Anh nên quan tâm đến
bọn em hơn là khoa chứ.
Liu.
Quá đáng rồi nhé.
Em nghĩ Liu chẳng nói gì sai cả.
Đúng đấy.
Và em mừng là Liu đã
nhắc đến chuyện này.
Năm sau đừng có ai phải
tiếp tục truyền thống này nữa.
Đúng vậy.
Anh bảo bọn em học hỏi từ anh
để năm sau có thể tổ chức.
Nhưng sự thật là việc này
làm em thấy khó chịu.
Em cũng thế.
Em cũng thấy khó chịu ạ.
Này, bình tĩnh lại đi.
Third, các em ấy nói có lý đấy.
Đừng có xấu tính như vậy.
Lần này là lỗi của chúng ta thật mà.
Với cả, họ đông hơn chúng ta.
Cứ bỏ qua đi.
Được rồi.
Mọi người bình tĩnh nhé.
Anh nghĩ Third đã hiểu rồi.
Cậu ấy chỉ là ghét bị mất mặt thôi.
Chúng ta thực sự đã kiếm được
nhiều tiền trong sáng nay lắm.
Nếu tiếp tục giúp đỡ nhau
theo cách mà ai cũng đồng ý
thì chắc chắn có thể vượt qua
doanh thu của năm ngoái.
Thế nên... hãy khiến Lab Bar
trở thành chỗ mà ai cũng vui vẻ nhé.
Vâng.
Chịu không hả?
Hả?
Được.
Làm thì làm.
10 phút nữa mở cửa lại nhé.
Mọi người đi chuẩn bị đi.
Trời.
Cái này là siêu phẩm đấy.
Mình tải lên rồi.
Mork, cậu đổi sang khoa
nghệ thuật truyền thông luôn đi.
Mấy chuyện này thì cậu nhanh lắm.
Thế à?
Xin chào.
Mời đến với Lab Bar ạ.
Có đồ uống mới và sảng khoái
mà chắc chắn ai cũng thích.
Kiên nhẫn chờ chút nhé.
Sẽ đến lượt bạn ngay.
Xin chào.
Chào mừng đến với Lab Bar.
Có đồ uống mới và
sảng khoái mà chắc chắn...
Chị Milin, doanh thu sao rồi ạ?
Thật ra thì chị không quan tâm
đến cái đó nữa.
Chị chỉ muốn chúng ta làm
theo cách mình muốn thôi.
Đúng đó.
Gần bán hết rồi.
Chị và Da có thể tự mình
giải quyết chuyện còn lại.
Liu đi dạo xung quanh
và tận hưởng sự kiện đi,
trong trường hợp muốn
đi dạo cùng ai đó đặc biệt.
Tối nay cũng có bắn pháo hoa đó.
Không khí cũng khá lãng mạn đấy.
Liu không có ai như vậy ạ.
Nếu không còn chuyện gì nữa
thì em sẽ đi thăm Faye
rồi trả bộ đồ linh vật về.
Liu đi lo việc đó đi.
Mình sẽ đi thăm Faye.
Ừ.
Cần giúp bê đồ không?
Ừ, để bọn mình giúp bê đồ cho.
Không cần đâu.
Mình sẽ giúp cậu ấy.
Chỉ hai người cậu thôi à?
Mình làm được.
Đi nhé?
Ừ.
Chị Milin.
Khi nào thì bắn pháo hoa ạ?
Tám giờ tối.
Gì mà vội vàng thế nhỉ?
Anh Saint.
Anh chờ nãy giờ sao?
Ừ.
Em thấy sao rồi?
Đỡ hơn chưa?
Thì... cũng đỡ hơn chút rồi.
Em không ngờ
anh Saint sẽ chờ đấy ạ.
Em thấy ngượng quá.
Sao anh có thể không chờ chứ?
Anh có chuyện
muốn nói riêng với Faye.
Thế ạ?
Chuyện gì ạ?
Chuyện là...
Faye...
sao lại vờ ngất xỉu thế?
Anh Saint nói gì vậy?
Anh đã nghĩ lời em nói
lúc ở văn phòng rất kỳ lạ.
Rồi lại nghe nói Faye
không chịu uống gì cả ngày.
Nếu không muốn giúp bạn bè
thì em có thể nói ra mà.
Giờ em khiến mọi người
đều lo cho em đấy.
Nhưng thôi kệ.
Cuối cùng thì mọi chuyện
vẫn diễn ra tốt đẹp.
Chuyện này đã khiến anh
xác nhận được thêm một chuyện.
Hồi đó em là người đã
gây chuyện với Mac phải không?
Anh Saint nói gì vậy?
Faye không hiểu ạ.
Đúng vậy thật rồi.
Anh Saint.
Đừng lo.
Giờ anh chưa làm gì đâu.
Anh chỉ chờ em tỉnh
để nói với em rằng
từ bây giờ,
sẽ không chỉ có Guy
để mắt tới em nữa,
mà cả anh cũng sẽ làm thế.
Vậy...
Thế thôi.
Tạm biệt nhé.
Cậu cảm ơn cô Linda vì
đã cho chúng ta mượn
máy khuếch tán mùi hương
hộ mình nhé.
Có gì đâu.
Dạo này bà ấy toàn nói về cậu thôi.
Bà ấy sẽ cho cậu mọi thứ đó.
Vậy cảm ơn cậu vì đã hỗ trợ nhé.
Nhờ cậu mà nhiều chuyện
hôm nay diễn ra dễ dàng hơn.
Mình có làm được gì đâu.
Đều là nhờ các cậu mà.
Hôm nay các cậu đã rất dũng cảm
nói ra suy nghĩ của mình,
đặc biệt là cậu.
Hả?
Mình chỉ không muốn
chị Milin bị mắng
trong khi đó là
ý tưởng của mình thôi.
Nhưng cậu đã cổ vũ chị ấy
chiến đấu lần nữa mà.
Mình nghĩ cậu cứ nhận
công lao và lời khen đi.
Mình cũng muốn lắm.
Nhưng mình nghĩ là
mình không xứng.
Thật ra, nhóm anh Third đã khiến mình
nhận ra thói quen xấu của mình.
Khi họ chọn nhân viên phục vụ bàn,
họ đã đánh giá về ngoại hình.
Mình cũng đã từng làm thế.
Đó là thói quen rất xấu.
Chỉ khi mình bị đánh giá
thì mới nhận ra việc gán con số
lên người khác là việc rất tệ.
Đó là lời cảnh tỉnh đối với mình,
kiểu "Mình đang làm gì vậy?" ấy.
Vậy cậu có định làm thế nữa không?
Không. Nhất định là không.
Vậy thì cậu có thể nhận lời khen.
Cậu đã biết được
mình không thích gì,
và thay đổi bản thân để
trở thành điều mình thích mà.
Vậy cậu cũng xứng được khen đó.
Vì điều gì?
Hôm nay, lúc cậu ngăn anh Third,
cậu đã không dùng đến vũ lực.
À.
Nhận công đi nhé,
anh chàng tuyệt vời.
Mình nghĩ chúng ta không cần
vội trả bộ đồ linh vật đâu.
Đi dạo quanh đây cho đến tám giờ...
Vâng, anh Saint?
Chuyện bên đó ổn chứ ạ?
Ổn cả.
Không có vấn đề gì hết.
Vậy em đang ở đâu thế?
Gặp nhau ở đâu đây?
Anh Saint định đến chỗ Liu ạ?
Ừ.
Liu đang ở...
Chờ chút ạ.
Liu đang ở chỗ gian hàng tên là...
Chào mừng đến với Speed Date!
Bạn vào đi ạ.
(Chứng minh lý thuyết 8,2 giây nào!)
Đi nào.
Tham gia đi.
Mau ngồi xuống đi ạ.
Thật vui khi tối nay có một cô gái
xinh đẹp đến tham gia với chúng ta.
Chúng ta bắt đầu nhé?
Được rồi, mọi người.
Chúng ta ở đây để
chứng minh lý thuyết
"Nếu nhìn vào mắt nhau 8,2 giây"
"thì sẽ yêu nhau".
Nếu thấy đúng thì giơ tay lên nhé.
Nếu không thì chờ đến khi
hết thời gian rồi đổi bạn cặp.
Bọn mình có giải thưởng cho
cặp đôi rơi vào lưới tình đấy!
Nhưng mình nghĩ là
chúng ta thiếu một người.
Vậy thì mình muốn rút lui.
Mình chỉ tình cờ đi ngang qua...
Cả ngày nay chẳng có mấy ai
tham gia với bọn mình cả,
nên bạn giúp bọn mình với.
Chúng ta có thêm
một anh chàng đẹp trai nữa rồi!
Vậy khi nào thì biết
trò chơi kết thúc ạ?
Dĩ nhiên là khi yêu nhau rồi.
Vậy chúng ta bắt đầu nhé?
Muốn mau chóng
rời khỏi đây không?
Chúng ta tính thời gian nhé.
Một, hai, ba.
Tám.
Bảy.
Sáu.
Mình thích cô ấy.
Chúc mừng!
Chúng ta có cặp đôi mới rồi!
Tuyệt vời!
Cảm ơn ạ.
Đi thôi.
Chờ đã, Guy, chúng ta phải
trả trang phục linh vật
và gặp anh Saint nữa.
Mình phải gọi lại cho anh ấy.
Nhưng cậu ướt hết rồi.
Cậu thay đồ ở đằng kia nhé.
Sáng nay mình thấy
có người để áo sạch ở đó.
Mình sẽ ra ngoài chờ.
Bị kẹt à?
Hôm nọ chị Milin
cũng phàn nàn đấy.
Không sao.
Để mình gọi cho Ann.
Để mình.
Vậy cậu ra kia thay đồ đi.
Mình sẽ chờ ở bên đó.
Mau lên nhé.
Nếu có ai thấy chúng ta
thì có thể sẽ hiểu lầm đấy.
Đừng nhìn lén đấy.
Không nhìn đâu.
Thật ra, chuyện xảy ra gần đây
khiến mình nhớ về
một chuyện hồi nhỏ.
Ý cậu là chuyện về cô Linda à?
Ừ.
Hồi nhỏ, có lần mình bị vấp ngã.
Bố nói với mình là...
"Con trai phải mạnh mẽ.
Đừng để ai thấy con khóc".
Thật lạ là mình lại ghi nhớ
và luôn làm như vậy.
Nhưng bây giờ gặp lại mẹ,
mình lại nhớ tới
chuyện xảy ra sau đó.
Guy.
Sao thế con?
Sao con lại nhịn?
Con trai thì không được khóc.
Ai bảo con thế?
Dù là con trai, nhưng nếu buồn
thì vẫn có thể khóc mà.
Con cũng có thể khóc khi bị thương.
Là con trai cũng có thể yếu đuối mà.
Dù là giới tính nào thì cũng
có thể làm bất cứ điều gì.
Vậy Guy cũng có thể thích
nước hoa như mẹ ạ?
Được chứ.
Ai cũng có thể thích nước hoa cả.
Không gì có thể ngăn cản bất kỳ ai
thuộc bất kỳ giới tính nào
thích thứ gì đó.
Nhưng bố nói...
Không ai có thể bảo con
phải thích hay không thích gì.
Con hãy nhớ nhé.
Chỉ có con mới được
quyết định cuộc sống của con.
Mẹ.
Đau lắm ạ.
Không sao.
Khóc đi.
Không biết vì sao
đến giờ mình mới nhớ ra.
Trước đây mình chưa bao giờ
nghĩ tới nó cả.
Vì trong lòng mình tràn đầy
sự căm ghét và tức giận đối với mẹ.
Nhưng bây giờ đã làm hoà với mẹ rồi,
những kỷ niệm đẹp bắt đầu quay lại.
Chắc có nhiều kỷ niệm khác đã
mất đi trong những năm qua nhỉ?
Chắc vậy.
Nhưng những kỷ niệm đẹp này
có thể quay lại
là nhờ cậu đấy.
Cảm ơn cậu nhé.
Tối nay chúng ta định nói cảm ơn
bao nhiêu lần nữa đây?
Không nói cảm ơn thì nói gì chứ?
Cảm ơn là đúng.
Thế nghĩa là chúng ta đã
làm chuyện tốt cho nhau.
Đúng thế.
Mình cũng phải cảm ơn cậu.
Mình đã cảm ơn vì
chuyện Lab Bar rồi,
nhưng chưa cảm ơn
vì chuyện Speed Date.
Ý cậu là sao?
Cậu đã giúp mình ra khỏi
gian hàng Speed Date mà.
Không cần cảm ơn đâu.
Cần chứ.
Không cần mà.
Có phải chuyện gì to tát đâu.
Cậu phải nói dối là cậu thích mình
để đưa mình ra khỏi đó mà.
Mình có nói dối đâu.
Mình nói thật mà.
Này. Chắc là kết thúc rồi.
Có lẽ cậu ấy không biết nên cư xử
ra sao lúc ở gần cậu thôi.
Cậu phải nhanh cho cậu ấy
biết là cậu nghiêm túc đi.
Chúng ta đi ăn trưa nhé, Liu.
Mình biết vài chỗ thú vị lắm.
Nghe được đấy.
Ba chúng ta đi cùng nhau nhé?
Anh biết em đang cố mời
cậu ấy đi hẹn hò mà.
Sao anh lại cản đường thế?
Vì em ấy có hẹn với anh rồi.
Có hai lựa chọn cho cậu:
Một, rút lui.
Hai, chọn địa điểm hẹn hò
tốt hơn bảo tàng nước hoa.
Nhất định là lựa chọn thứ hai.