Cô không ngửi thấy được gì nữa.
Sao lại không biết được?
Bà là nhà chế tạo nước hoa cơ mà.
Có công bằng với mẹ khi đổ hết
tội lỗi lên người mẹ không?
Mẹ muốn đi ăn cùng con mình
và thi thoảng gặp nhau.
Lúc trước,
mẹ chỉ được nhìn
các con qua màn hình.
Nhưng hôm nay, khi chúng ta gặp nhau
ngoài đời và đi ăn cùng nhau,
nó cứ như một giấc mơ vậy.
Chúng con ở đây rồi.
Vậy mình có quà cho cậu.
Đây là tên của nó.
Để cậu biết rằng chúng ta
vẫn luôn nhìn thấy nhau.
Hai nhân vật chính
đều học khoa kỹ thuật.
Rồi sao nữa?
Anh ơi.
Nếu có phòng trống thì có thể
nói với em bất cứ lúc nào nhé.
Bây giờ không có
phòng nào trống cả.
Để lại tên và số điện thoại trước
được không?
Nếu có phòng trống thì anh sẽ
liên hệ trong thời gian sớm nhất.
Vâng.
Anh Nam.
Em mua cây cho anh này.
Cảm ơn nhé, Saint.
Em để ở đây nhé.
Cảm ơn.
Chúng ta có quen nhau không nhỉ?
Không quen.
Được rồi.
Anh ơi, đừng để anh ấy biết
em tới đây tìm phòng nhé.
Anh nghĩ là cậu ấy biết rồi.
Sao lại giữ bí mật thế?
Muốn làm Liu bất ngờ à?
Anh đừng giả vờ không biết.
Giả vờ gì chứ?
Anh không biết mà.
Thật sự không biết.
Nếu có phòng trống
thì hy vọng em sẽ
có được nó như ý muốn
mà không có ai cản trở cả.
Hai ta là đối thủ cạnh tranh à?
Mừng quá đi.
Em xem anh là đối thủ cơ đấy.
Nếu có phòng trống
thì mong anh đừng cản trở em.
Sẽ không dễ đâu.
Anh nghĩ không sinh viên nào lại
chuyển phòng vào giữa học kỳ cả.
Người đi làm thì sẽ
không bỏ việc đâu.
Đa số những người thuê nhà
ở đây đều là công chức cả.
Một số thậm chí còn là
dân thường trú.
Mọi thứ đều có thể xảy ra.
Biết đâu em lại gặp may,
có người thuê
phải chuyển đi thì sao?
Không thể nào.
Mong em sẽ tìm được
nơi ở tốt ở chỗ khác.
Chú chuyển đến làm việc
ở Nakhon Phanom.
(Baifern Pimchanok)
(Win Metawin)
(Great Sapol)
(Jane Ramida)
(Dựa trên bộ truyện tranh
"Người Đẹp Gangnam" của Ki Maenggi)
TRÁI TIM KHÔNG GIẢ TẠO
(Đạo diễn: Aticha Tanthanawigrai)
Mới tới à?
Thật ra là đã đợi cậu
được một lúc rồi.
Sợ cậu không dám bước vào.
Cảm ơn nhé.
Thích nước hoa mà mình tặng chứ?
Ừ.
Nhưng không ngờ cậu lại nghĩ
mình hợp với mùi hương đó.
Mùi hương đó hợp với mình sao?
Trông cậu giống như
người mạnh mẽ.
Nhưng trong thâm tâm thì mình nghĩ
cậu là người sâu sắc và nhạy cảm.
Vậy có muốn mượn vở ghi chép
của mình không?
Không cần.
Faye lưu các slide bài giảng
cho mình rồi.
Vậy à?
Cậu ngừng có thành kiến
với cậu ấy được rồi đó.
Cậu ấy không tệ đến vậy đâu.
Dù cậu bảo mình làm thế thì mình...
Guy.
Nếu cậu ta không gây chuyện
thì mình sẽ cố gắng tốt với cậu ta.
Guy. Liu.
Nên đi đâu khi hội chợ diễn ra đây?
Bãi biển nhé?
Gần tới hội chợ rồi à?
Ôi, các cậu chỉ nhìn nhau
lúc đi loanh quanh ở đây à?
Nhìn xung quanh đi.
Đó.
Họ đang chuẩn bị cho hội chợ đó.
Chúng ta không phải giúp đỡ sao?
Sao lại làm thế chứ?
Nhàm chán lắm.
Lúc đó không cần lên lớp.
Phải đi du lịch chứ.
Chứ hội chợ không thú vị đâu.
Cậu có biết năm nay
họ định làm gì không?
Như mọi năm thôi.
Nhạt nhẽo lắm.
(Đừng quên ghé qua gian hàng Lab Bar
của khoa hoá học tại hội chợ năm nay)
Đã nói rồi mà.
Ai lại muốn tham gia chứ?
Nghe nói năm nay sẽ đổi chủ đề mà.
Có sinh viên năm ba đang
thúc đẩy thay đổi còn gì.
Chị Milin sao?
Thua rồi.
Mình biết vì sao chị ấy lại thua.
Cuối cùng thì họ chọn giữ lại
truyền thống vinh quang
của khoa hoá học.
Vậy chúng ta đi đâu đây?
Biển, núi, công viên giải trí
hay công viên nước?
Mình sẽ lái xe.
Các cậu chọn đi.
Có lẽ mình không đi đâu.
Mình có việc.
Về hội chợ ấy, cậu đừng
đồng ý giúp họ nhé.
Nếu có ai nhờ cậu giúp thì tức là
người đó không có ý tốt đâu.
Liu.
Cậu có muốn giúp đỡ tại Lab Bar
của khoa tại hội chợ không?
Mình đã nhờ cả Mimi rồi.
Làm cùng nhau thì sẽ rất vui đấy.
Paula thì từ chối rồi, nói rằng
gian hàng dùng nhiều đồ nhựa quá,
không chấp nhận được.
Mời bạn bè làm chuyện này
khiến cậu vui lắm à?
Tiếng gì thế nhỉ?
Có vẻ có người muốn có sự chú ý
dù việc này chẳng liên quan
tới cậu ta.
Mình nghĩ Faye nhờ mình vì
không biết Lab Bar là như thế nào.
Mình biết chứ. Chúng ta sẽ
phục vụ nước uống ở gian hàng
có chủ đề phòng thí nghiệm.
Cậu biết mà vẫn nhờ cậu ấy ư?
Đúng là sẽ phục vụ nước.
Nhưng chắc Faye không biết quần áo
hở hang đến mức nào phải không?
Mình xin lỗi. Mình không biết, Liu.
Mình mà biết thì không nhờ cậu đâu.
Mình xin lỗi.
Không sao.
Faye.
Cậu không sao chứ?
Cậu nghỉ một chút đi.
Để mình làm phần của cậu cho.
Vậy mình nghỉ một chút nhé.
Film.
Faye có vẻ chán nản.
Hôm qua cậu ấy trông vui vẻ
trên live stream cơ mà.
Bạn gái mình cũng từng như vậy.
Cậu đi kể chuyện cười cho cậu ấy đi.
Cậu ấy sẽ vui hơn đó.
Thật sao?
Film.
Không phải bạn gái của cậu,
mà là thần tượng.
Là bạn gái mà.
Ý của cậu không tệ đâu.
Nhìn mình nhé.
Để mình cầm cái này.
Faye.
Mình không có dung môi.
Nhưng khi mình ở gần Faye,
mình tan chảy luôn.
Làm vậy thì sao mà chiếm được
trái tim cậu ấy chứ?
Thấy câu đùa của mình hay chưa?
Mặt mình có làm bằng thuỷ tinh
như cốc đong đâu.
Đâu có mong manh đến vậy.
Mork, cậu hài hước thật.
Sao nghĩ ra được vậy?
Thấy Faye cười làm mình rất vui.
Trông cậu chán nản thế?
Có vấn đề gì sao?
Cậu nói cho mình được mà.
Mình có chuyện cần suy nghĩ.
Nhưng nhờ cậu mà bây giờ
mình không sao rồi.
Mình quay về giúp Liu đây,
không muốn làm
gánh nặng cho cậu ấy.
Liu, mình về rồi.
Cần mình giúp gì không?
Giữ cái này cho mình với.
Faye.
Faye, mình xin lỗi.
Mình tưởng cậu đã cầm rồi.
Faye, Faye không sao chứ?
Faye, để mình xem nào.
Đi rửa đi.
Liu, cậu làm gì vậy hả?
Mình xin lỗi.
Để mình dọn.
Cẩn thận.
Sẽ bị thương đấy.
Cậu chảy máu rồi.
Faye, đau lắm không?
Một chút.
Xin lỗi nhé Faye.
Là do mình không cẩn thận
lúc đưa cốc cho cậu.
Không sao.
Mình bị thương không phải do
chất lỏng mà do mảnh cốc vỡ.
Là lỗi của mình mà.
Mình đã bị phân tâm.
Faye, cậu đang phiền lòng
vì điều gì vậy?
Mình đã hứa là sẽ tìm người làm
phục vụ bàn ở gian hàng của khoa.
Nhưng khi thấy trang phục đó,
mình không dám nhờ ai cả.
Mình không biết phải làm gì nữa.
Mình lo là không biết
mình có thể làm một mình không.
Giờ lại còn bị thương
vì không cẩn thận.
Mình xin lỗi, lẽ ra
mình không nên nói vậy.
Mình không có ý khiến
các cậu thấy khó chịu đâu.
Mình sẽ nghĩ được cách thôi.
Mình không sao. Đừng lo.
Cậu bảo họ thay đổi
trang phục được không?
Nếu đổi được
thì mình sẽ làm.
Mình cũng thế.
Mình thật sự muốn giúp, nhưng
họ dùng nhiều đồ nhựa quá.
Mình không muốn tham gia.
Không sao. Mình hiểu mà.
Mimi và Liu giúp mình là được rồi.
Mình sẽ đi nói chuyện với họ.
Sao không vào?
Này.
Nếu định tranh với tôi để
chiếm trái tim của Faye
thì cậu không có cửa đâu.
Vào được rồi đó.
Faye.
Faye sao rồi?
Cậu không sao phải không?
Ừ, không sao.
Chuyện là... hội chợ ấy...
Đừng bảo là cậu ta
tự làm mình bị thương
để cậu đồng ý giúp đỡ nhé.
Cậu nói với Ann
hộ mình được không?
Mình không đi với cậu ấy được nữa
vì nhà mình có chuyện.
Xin lỗi nhé. Mình đi
gọi điện cho mẹ đây.
Cảm ơn ạ.
Chúc một ngày tốt lành.
Anh Nam.
Anh Nam định cho cái cậu hôm nọ
thuê phòng đó ạ?
Cái cậu hôm nọ?
Ý em là bạn của em à?
Em không xem cậu ấy là bạn đâu.
Không xem là bạn?
Câu đó hay đấy.
"Tôi không xem cậu là bạn đâu".
Cậu ấy đang trong danh sách chờ.
Nhiều người muốn thuê phòng lắm.
Vâng.
"Tôi không xem cậu là bạn đâu".
(Garin Sayapisit)
"Vậy tôi là gì đối với cậu?"
Tìm phòng hả?
Có phòng trống ở
đường bên cạnh đó.
Không phải việc của anh.
Anh lo là em sẽ không có nơi ở thôi.
Anh muốn gì?
Sao lại đa nghi như vậy?
Thật sự có phòng trống
ở đường bên cạnh mà.
Anh có thể dẫn em đi xem.
Không hứng thú cũng không sao.
Nếu em muốn cứ đi tìm phòng mãi
thì cũng được thôi.
Tuỳ em thôi.
Đi đây.
Ở đâu ạ?
Anh sẽ gửi địa chỉ cho.
Đây là những cô phục vụ bàn
ở Lab Bar năm nay.
Đó là chị Milin
mà mọi người nói đến sao?
Xinh quá.
Mắt to tròn.
Mũi cao.
Đường nét khuôn mặt rất tuyệt.
80 điểm.
Người này có đôi mắt nhỏ
nhưng sáng long lanh.
Mũi cao, hình giọt nước.
Má tròn và trông xinh xắn.
75 điểm.
Milin, các em phục vụ bàn
năm nay xinh nhỉ?
Đảm bảo năm nay sẽ
có doanh thu cao hơn.
Mình đã kiểm tra mạng xã hội rồi.
Cư dân mạng đánh giá
vẻ đẹp của họ như sau.
Đó.
Em Faye được 100 điểm.
Em Liu được 98 điểm.
Em Mimi được 90 điểm.
Nhưng những điểm số này
không có nghĩa gì đâu.
Anh cần các em
lấy được nhiều tiền boa.
Đó là lợi nhuận chính của chúng ta.
Em nào được nhiều tiền boa nhất
sẽ được chọn là
phục vụ bàn giỏi nhất.
Cần làm gì để được nhiều tiền boa ạ?
Cái đó...
Rồi em sẽ biết cách thôi.
Đúng thế.
Bối rối quá.
Milin, đừng xụ mặt nữa
mà tập trung vào công việc đi.
Cậu thất vọng vì không đủ
xinh đẹp để làm phục vụ bàn à?
Nếu cậu ngưng xụ mặt
và cao hơn một chút
thì còn có chút hy vọng đó.
Đúng vậy.
Da nữa.
Nếu cậu giảm cân một chút
thì sẽ trông như Davika
chứ không phải Kang Fu Panda.
Chỉ đùa để bớt căng thẳng thôi mà.
Đừng nghĩ nhiều nhé.
Milin, Da, mang họ đi đo quần áo đi.
Bọn tôi cần nói chuyện
với các nhân viên khác.
Anh xin lỗi vì không có đủ ngân sách
để ngừng dùng cốc nhựa nhé.
Anh đã thay đổi thiết kế
trang phục chưa ạ?
Rồi. Xong cả rồi.
Đúng thế.
Có giấy và thước dây chưa?
Có rồi.
Chắc cần gọi thợ sửa cửa đó.
Mimi, giúp chị lấy
số đo của Faye nhé.
Vâng.
Hai chị thấy không sao
về lời nói đùa lúc nãy ạ?
Chị muốn trông xinh đẹp như
em Liu, em Faye và em Mimi.
Để họ không thể đay nghiến chị.
Nhưng chị Da xinh mà.
Thật sao?
Milin.
Em Liu khen mình xinh đó.
Ừ, mình khen cậu xinh suốt
mà cậu có tin mình đâu.
Em Faye đã nói gì mà họ đồng ý
thay đổi thiết kế trang phục vậy?
Faye không nói gì nhiều ạ.
Không biết vì sao họ đổi ý nữa.
Anh Third. Anh Jo.
Nếu không đổi trang phục thì
không ai muốn làm phục vụ bàn cả.
Các anh không
đổi sang quần được sao?
Không được.
Chúng ta nhận được nhiều
tiền boa nhờ trang phục mà.
Thế nên mới chọn chủ đề
các cô phục vụ bàn gợi cảm.
Mặc quần thì sao mà
trông gợi cảm được?
Quần này thì sao ạ?
Cái này... không tệ.
Năm nay sẽ tuyệt lắm, anh ạ.
Đúng không?
Dĩ nhiên rồi.
Bọn em tự hào
khi thiết lập việc này ạ.
Các anh sẽ không thất vọng
khi để em tiếp nối truyền thống
gian hàng của chúng ta đâu.
Tốt lắm, Third.
Kiểm tra gian hàng cho mình với.
Ừ. Được.
Sẽ không sao đâu.
Chuẩn bị đi.
Mork, thấy chị Milin
và chị Da đâu không?
Họ bảo mình giúp làm đồ uống.
Tưởng cậu sẽ đi biển chứ.
Sao mà đi được?
Cả Guy và Liu đều thất hứa rồi.
Guy thì bảo là cần đi tìm phòng.
Còn Liu thì bận việc ở nhà.
Sao mà Liu bận việc ở nhà được?
Mình vừa thấy Liu ở
phòng thay đồ cùng Faye mà.
Không phải họ bảo
sẽ đổi thành quần sao?
Cái gì thế này?
Họ chỉ để mấy đứa
mặc quần bảo hộ thôi.
Faye xin lỗi ạ.
Faye không biết là
sẽ thành ra thế này.
Họ đúng là khốn nạn.
Phải làm sao đây?
Có trang phục khác không?
Nếu đổi trang phục thì họ sẽ
nghĩ là cậu đang gây rắc rối
vì cậu thua trong cuộc bỏ phiếu
thay đổi chủ đề gian hàng đấy.
Mình không thua.
Mấy đàn anh đó
không chịu đổi đấy chứ.
Phải làm sao đây?
Nếu mọi người không thoải mái
với trang phục này
thì Faye sẽ làm một mình.
Vì đây là lỗi của Faye mà.
Nhiều khách như vậy thì sao
Faye làm một mình được?
Đã làm thì làm cùng nhau.
Mình không muốn Faye
gánh vác một mình đâu.
Thế này thì sao?
Nếu không chịu được nữa
thì bảo với chị ngay nhé.
Chị sẽ thay các em phục vụ.
Em Ann cũng sẽ giúp nữa.
Vâng.
Được rồi. Đây.
Xem thực đơn đi ạ.
Một coca đá nhé.
Đây.
Cảm ơn.
Việc thu tiền dễ dàng hơn rồi.
Nhìn đi, mọi người đang
xếp hàng dài kia kìa.
Làm tốt lắm.
Đang khen đấy à?
Làm rơi đồ kìa.
Thế nào rồi?
Trên mạng có nhiều bình luận
về các em ấy không?
Mình chưa xem.
Chờ chút.
Nhận xét đều giống như mọi năm.
Xem đi.
(Hầu bàn xinh quá)
(Chân họ thật hoàn hảo)
(Đúng là quyến rũ mà)
(Faye là của tôi)
(Mimi là của tôi)
(Liu là của tôi)
(Cậu thích gái nhựa à?)
Tôi sẽ mang đồ lên.
Mình sẽ giúp Film lấy đá.
Không sao chứ?
Cậu bảo là cậu có việc ở nhà cơ mà.
Mình chỉ muốn giúp Faye thôi.
Đừng nói với Guy nhé.
Không muốn họ lại cãi nhau nữa.
Anh Third. Anh Jo.
Em không chịu nổi
các vị khách ở bàn đó.
Họ cứ bảo em lau bàn
để lén nhìn ngực em.
Liu.
Lại đây.
Em phục vụ bàn đó
thay Faye được không?
Cầm giẻ lau đi này.
Không sao đâu.
Em ấy toàn là nhựa mà.
Nhìn một chút, chạm một chút thì
cũng không mòn đi được đâu,
khác với người đẹp tự nhiên như em.
Sao em Faye không tới đây nữa?
Em lau bàn cho bọn anh cũng được.
Các anh có muốn gọi gì thêm không?
Hai sô cô la đá.
Ở đây có rác này.
Em nhặt lên được không?
Anh.
Khách ở bàn đó cứ nhìn chân Liu,
còn lén chụp ảnh Liu nữa.
Điều đó là bình thường thôi, Liu.
Nhiệm vụ của em là làm
khách hàng hài lòng mà.
Chụp càng nhiều ảnh thì
doanh số bán hàng càng cao.
Không sao đâu, để họ làm thế đi,
nhường nhịn để có
nhiều tiền boa nhé.
Liu.
Đưa đồ cho khách đi.
Cầm đi.
Cảm ơn nhé.
Lau bàn lần nữa được không?
Với cả nhặt rác nữa.
Cảm ơn nhé.
Ở đường bên cạnh
không có phòng trống à?
Có, nhưng em không thích.
Kén chọn ghê nhỉ?
Vậy thì...
Sao ạ? Định giúp em
tìm phòng khác sao?
Thì...
Ờ...
Là...
Em à.
Em tới thuê phòng sao?
Có phòng trống ạ?
Có.
Không phải Saint bảo em
xếp đầu trong danh sách
nên em mới tới ký hợp đồng sao?
Saint, em dễ thương quá.
Vào trong ký hợp đồng nào.
Không thì anh sẽ cho
người kế tiếp trong danh sách
thuê phòng lúc 6 giờ đấy.
Để anh chuẩn bị hợp đồng nhé.
Sao thế?
Mình nghĩ Liu không ổn rồi.
Có chuyện gì thế?
Liu đang ở hội chợ.
Các đàn anh để cậu ấy phục vụ
mấy gã khách hàng biến thái.
Họ bảo Liu toàn là đồ giả
nên sẽ không sao cả.
Cậu tới giúp được không?
Em ký vào hai trang.
Đây và đây nhé.
(Ann)
Này.
Anh đáng ghét thật.
Xung đột kìa.
Cảm ơn nhé.
Xin lỗi.
Anh tôn trọng chút đi.
Anh sẽ boa thêm,
coi như lời xin lỗi nhé.
Chờ đã.
Nếu anh boa thêm nữa
thì anh có thể chạm
vào em nữa không?
Đùa thôi.
Đây.
Cầm mà mua đồ ăn vặt nhé.
Này em.
Nhìn gì thế?
Làm dịch vụ thì cần
giữ phép tắc chứ.
Phép tắc là thứ ai cũng nên có.
Muốn gọi thêm đồ hả?
Tôi sẽ phục vụ cho.
Gọi đồ không?
Không.
Cảm ơn mọi người
đã làm việc chăm chỉ
cho gian hàng của khoa nhé.
Film và Jerry thông báo
doanh thu hôm nay đi.
Anh chờ chút ạ.
Chưa đếm tiền xong.
Mình xin lỗi vì đã
không nói sớm với cậu.
Là lỗi của mình.
Mình muốn giúp Faye.
Mình không giận cậu.
Tuyệt!
Kỷ lục ngày đầu tiên của
năm ngoái đã bị phá vỡ.
Nhưng doanh số bán hàng
đang tăng chậm lại
vì có người làm gián đoạn kế hoạch.
Này, cậu mới xuất hiện một tí
mà đã lén uống cùng bọn tôi rồi.
Chẳng giúp bọn tôi
chuẩn bị cho hội chợ
nhưng khi đến thì lại làm loạn.
"Phép tắc là thứ ai cũng nên có".
Tôi nói đúng mà.
Đủ rồi.
Anh sẽ tóm tắt ngày hôm nay nhé.
Anh muốn cảm ơn tất cả các em.
Ngày đầu tiên đã diễn ra rất suôn sẻ.
Đặc biệt cảm ơn Faye, Liu và Mimi
đã làm việc chăm chỉ cả ngày.
Đúng vậy.
Mọi người đều làm rất tốt.
Đúng vậy, bọn tôi làm hết
thay các cậu mà.
Nói gì đấy?
Tôi nghe thấy đấy nhé.
Tôi giúp đăng ảnh
lên mạng xã hội mà.
Đúng không?
Ừ.
Tôi thì kiểm tra phản hồi.
Xem đi.
Gian hàng của chúng ta là
xu hướng trên mạng xã hội
nhờ em Faye như dự đoán.
Vỗ tay cho em Faye nào.
Sao lại có ảnh của Guy thế?
Ừ nhỉ?
Bất công quá.
Xuất hiện một chút
mà đã được gán ghép với
người khác và lên xu hướng rồi.
Tôi đã nghe về hai người này
một thời gian rồi.
Guy đến hội chợ vì không thể nhìn
em Faye ăn mặc gợi cảm sao?
Đến bảo vệ em ấy đó.
Phải không, Guy?
Không phải đâu.
Bọn em ghét nhau ạ.
Cậu biết thế là tốt.
Anh thấy nhiều kẻ thù
biến thành người yêu rồi.
Gán ghép người ta thế là đủ rồi.
Thông báo phục vụ bàn
giỏi nhất nào.
Phục vụ bàn giỏi nhất, cũng là
phục vụ bàn đẹp nhất hôm nay
là...
Em Liu!
Vỗ tay nào!
Chắc khách hàng ấn tượng với
sự phục vụ của em Liu lắm đó.
Film, Jerry, đọc bình luận về Liu đi.
Họ nói là "Tôi thích em Liu lau bàn".
Với cả "Em ấy giỏi
nhặt rác trên đất lắm".
Chắc mai Liu sẽ được chỉ định
công việc lau bàn và nhặt rác đó.
Nhỉ?
Những gì Liu đã làm
đã được đền đáp.
Em ấy giúp phục vụ bàn của
bạn mình và làm tăng doanh thu.
Đúng không, Third?
Đúng.
Tuyệt quá.
Xin lỗi ạ.
Đi đâu đấy?
Chúng ta cần nói chuyện.
Chuyện gì?
Đừng giả vờ không biết.
Chuyện của Faye đấy.
Hôm nay cậu tới vì muốn
tán Faye phải không?
Thi uống rượu với tôi đi.
Ai thắng thì có được Faye.
Được.
Chúng ta cần giải quyết
mọi chuyện đấy.
- Mork, Mork, Mork.
- Guy, Guy, Guy.
Ai uống được nhiều hơn
thì có được Faye.
Có thế chứ.
Mork, Mork, Mork.
Guy, Guy, Guy.
(Gian hàng này có cảnh đẹp thật)
(Cô hầu bàn này dễ thương quá)
(Điểm nổi bật của hội chợ)
Ôi.
Sao thế con?
Mẹ.
Liu, sao vậy con?
Sao giọng con run thế?
Bạn con trêu chọc con vì
phẫu thuật thẩm mỹ sao?
Hay là có chuyện gì?
Mẹ.
Mẹ nói với Liu được không? Liu phải
làm gì để trở thành người có giá trị ạ?
Có chuyện gì vậy con?
Khi con không đẹp thì
không ai quan tâm con cả.
Khi con phẫu thuật
để trở nên xinh đẹp
thì vì sao người ta lại nghĩ
họ có thể tuỳ ý đối xử với con?
Nếu không sinh ra với vẻ ngoài
phù hợp với tiêu chuẩn sắc đẹp
thì dù có cố gắng thế nào
cũng không bao giờ được coi là...
người có giá trị
như người khác phải không?
Liu không hiểu.
Vì sao người ta lại đánh giá con
chỉ qua vẻ bề ngoài?
Một ly nữa.
Đó thật sự là cách duy nhất
để đứng đầu xã hội này sao?
Một ly nữa.
Con phải để mọi chuyện
tiếp tục thế này ư?
Con không thể làm gì
để thay đổi điều đó sao?
Người chiến thắng là em Guy.
Có ai chú ý đến
sự bất thường này không?
Liệu họ có làm gì
để thay đổi nó không?
Phần thưởng là em Faye,
đến chỗ em Guy đi.
Liu nghĩ sẽ thật tốt
nếu có người xem con là
con người có cảm xúc như họ.
Ngừng làm việc này với
người khác được không?
Nghĩ cái gì trong đầu vậy hả?
Nghĩ ra trò chơi này,
rồi thi uống rượu để có được Faye.
Đã hỏi cậu ta là cậu ta muốn tôi
hay muốn cậu chưa?
Cậu là ai
mà nghĩ mình có quyền đưa ra
quy tắc mà không hỏi cậu ta hả?
Sao giờ lại nói cái này?
Cậu đã uống với cậu ấy mà.
Em đã chờ xem có ai sẽ
lên tiếng phản đối không.
Em không ngạc nhiên khi thấy
chuyện xảy ra ở Lab Bar.
Cậu đang chỉ trích truyền thống
của khoa chúng ta à?
Sao lại không thể chứ?
Này.
Thôi đi.
Dừng lại đi.
Đừng cãi nhau nữa.
Thật sự thì Guy nói đúng.
Ngay từ đầu Faye đã
không thấy ổn rồi.
Lúc nãy cậu khá tức giận đấy nhỉ?
Mình đã làm tốt khi gọi cậu qua.
Mình vốn đã khó chịu
vì người khác rồi,
cái người đó cứ cản trở mình.
Vậy cậu vẫn chưa
tìm được phòng à?
Sao mà tìm được trong khi
anh Saint cứ ngáng đường chứ?
Mình nghĩ đó lại là chuyện tốt đấy.
Nếu anh Saint là người như vậy
thì cậu đáng yêu hơn anh ấy rồi.
Vậy khả năng Liu
chọn cậu lại càng lớn.
Thật sao?
Ừ.
Nếu anh Saint thật sự
là người như vậy
thì có khác gì lũ khốn kia đâu.
Anh ta không cho Liu
có hội lựa chọn,
lại tự đưa ra quyết định
về việc Liu nên ở bên ai.
Đây là cơ hội của cậu đó.
Đi gặp Liu và ghi điểm với cậu ấy đi.
Nếu cậu muốn mình mau
tới đó thì chở mình đi đi.
Cậu sẽ ngạc nhiên trước tốc độ
của cục cưng của mình đấy.
Gì đây?
Định lừa em đi thuê phòng
ở chỗ khác à?
Anh xin lỗi vì lúc trước đã không nói.
Em cần người bảo lãnh
để thuê phòng ở đây.
Anh đã nói chuyện với cô Linda rồi.
Sau khi em đi, anh đã gọi cho
cô Linda để xử lý việc này.
Anh làm thế mặc dù luôn bảo em
đi tìm phòng ở chỗ khác sao?
Anh làm thế hồi nào?
Anh lo là em sẽ không có chỗ ở mà.
Có năm người ở trước em
trong danh sách đấy.
Khả năng thuê được phòng
của em là cực kỳ thấp.
Nhưng nếu em thuê được
thì tốt.
Tốt ư?
Sao lại thế?
Vì như vậy thì sẽ không ai
có lợi thế hay gặp bất lợi cả.
Liu có thể chọn được
người tốt nhất cho mình.
Sao nào?
Tối nay chuyển vào chứ?
Quên nói một chuyện nữa.
Cô Linda không trả tiền
đặt cọc phòng cho em.
Anh trả cho đấy.
Cô ấy bảo em nhất quyết
không lấy tiền của cô ấy.
Không sao đâu.
Khi nào có tiền thì trả anh.
Anh tính lãi theo ngày nhé.
Được không?
Đi nào. Mình sẽ giúp cậu chuyển đồ.
Chết rồi.
Mình nghĩ anh ấy là
sự lựa chọn tốt hơn cậu.
Này.
Cậu có thật là bạn mình không?
Mẹ tin là một ngày nào đó
Liu sẽ gặp được người
xem Liu là người có giá trị.
Nặng quá.
Để ở đâu đây?
Hả?
- Người tôn trọng Liu.
- Ở đó.
Đặt hai cái thùng đó lên giường nhé.
Vâng, cậu Guy.
Mẹ tin là Liu không chỉ có một mình.
Nhưng đặt lên kệ thì tốt hơn đó.
Kệ à?
Cho dù không tìm được người đó
thì mẹ tin là Liu có thể
tự vượt qua chuyện này.
Như lúc trước Liu đã
từng chiến đấu vậy.
(Mẹ, con sẽ thử ạ)
(Mẹ đã gửi người hỗ trợ tới.
Con có thể tin cậu ấy)
Người hỗ trợ ư?
Anh Saint.
Anh Saint sống ở đây mà.
Cậu làm gì ở đây vậy?
Phòng mình ở bên kia.
Hả?
(Đạo diễn: Aticha Tanthanawigrai)
Chúng em sẽ không mù quáng
đi theo truyền thống ngu ngốc đó.
Cảm ơn Liu vì đã
nghĩ ra cái này nhé.
Mình sẽ biến cậu thành anh hùng.
Cậu cứ nhìn Faye chằm chằm.
Mình phải để mắt tới cậu ta.
Em Liu dễ thương quá.
Không ngạc nhiên khi bạn bè
đề cử em ấy làm Ngôi Sao.
Từ bây giờ,
Guy sẽ không phải là người
duy nhất để mắt tới em đâu.