Mình sẽ rất mừng cho Liu
nếu Liu thích anh Saint.
Lẽ ra anh không nên
lợi dụng sự bối rối của em
và biến nó thành lợi thế của anh.
Sao anh tốt với em quá vậy?
Cho dù như vậy thì cũng
không khiến em yêu anh.
Đi đi. Tới chỗ Guy đi.
Mình không muốn làm bạn với cậu nữa.
Đừng ác độc với mình như vậy.
Không phải bạn bè...
mà mình muốn làm
người yêu của cậu.
(Mãi mãi)
Cậu tự hào về chai nước hoa
đầu tiên của cậu đến thế à?
Mình không phải là
tự hào về nước hoa.
Mình tự hào rằng mình là
bạn trai đầu tiên của cậu.
Ngớ ngẩn.
Xin lỗi nhé.
Mình đang định hỏi cậu có
muốn mua nước không.
Có cửa hàng tiện lợi ở ngay đó đấy.
Nhưng gần đến phòng trọ rồi mà, Guy.
Ừ, cũng đúng.
Chuyện là...
Vậy mình có thể...
Cái này à?
Ừ, để mình mang cho.
Cảm ơn nhé.
Không có gì.
Đang làm gì đó?
Anh nhìn thấy hai đứa
cư xử vụng về nãy giờ rồi.
Anh Saint.
Sao anh vẫn ở ngoài vậy?
À, anh đến sấy quần áo.
Anh thấy hai đứa nên ra chào.
Giờ bọn em là người yêu rồi.
Sao lại nói với anh?
Sợ anh chưa biết.
Em biết em là người yêu
của em ấy từ khi nào?
Khoảng một tiếng trước.
Nhưng...
anh biết từ trước đó rồi.
Có lẽ là khoảng ba tiếng
trước em cơ.
Hả?
Lúc nào em cũng chậm một bước.
Liu.
Sao anh Saint lại biết trước mình?
(Baifern Pimchanok)
(Win Metawin)
(Great Sapol)
(Jane Ramida)
(Dựa trên bộ truyện tranh
"Người Đẹp Gangnam" của Ki Maenggi)
TRÁI TIM KHÔNG GIẢ TẠO
(Đạo diễn: Aticha Tanthanawigrai)
(Tập này có cảnh về chứng rối loạn
ăn uống mà một số khán giả...)
(có thể thấy khó chịu.
Khán giả có quyền quyết định)
Này, chúc mừng nhé!
Nhỏ giọng thôi.
Sao cậu lại phấn khích thế?
Dĩ nhiên là phấn khích rồi.
Bạn của mình cuối cùng
cũng có người yêu mà.
Tưởng cậu ủng hộ anh Saint chứ.
Mình là người bạn chân thành
và trung thành đó nhé.
Cậu có người yêu ngay trước
bữa tiệc Chem-Re đấy.
Bữa tiệc Chem-Re sao?
Cậu chưa nghe à?
Cậu có biết hoạt động gì
trong trường không vậy?
Chỉ biết mỗi Liu thôi à?
Mình chỉ cần biết vậy thôi.
Ôi, ghen tị ghê.
Này, mình nghĩ cậu nên
đưa Liu đến bữa tiệc.
Bữa tiệc là nơi hoàn hảo để các
cặp đôi mới công khai quan hệ đó.
Đó là sự kiện âm nhạc ăn mừng
kỳ thi giữa kỳ kết thúc.
Ở sự kiện có bán nhẫn phát sáng.
Đó chính là điểm nhấn của sự kiện.
Các cặp đôi thường
mua nhẫn cùng màu.
Khi MC yêu cầu tắt đèn,
khách khứa sẽ bật đèn ở nhẫn lên.
Nhìn màu nhẫn là biết
ai đang hẹn hò với ai.
Mình nghĩ cậu nên công khai
quan hệ với Liu ở sự kiện đó.
Vớ vẩn.
Sao mình phải tới
sự kiện kiểu đó chứ?
Sao thế, Guy?
Tuần tới có bữa tiệc Chem-Re.
Ừ.
Cậu có muốn đeo
nhẫn đôi với mình không?
Ann nói là cậu không có
hứng thú với bữa tiệc đó mà.
Mình chỉ không muốn thừa nhận thôi.
Có nhiều màu lắm.
Cậu chọn màu đi.
Mình không thể hứa rằng mình sẽ đi.
Mình đang bận tâm một chuyện.
Mình nghĩ là mình nên
làm rõ chuyện với Faye đã.
Cậu thật sự tin là Faye thích mình à?
Mình không quan tâm
là cậu nghĩ gì về Faye.
Nhưng mình phải
nói chuyện với Faye trước.
Mình không muốn Faye
sau này mới biết và giận mình.
Nếu việc đó khiến cậu thấy
thoải mái hơn thì mình hiểu.
Vậy mình có giúp gì được không?
Không cần đâu.
Để mình lo.
Ừ, vậy hẹn gặp lại nhé.
Xanh da trời.
Mình muốn màu xanh da trời.
Mình sẽ nói với Faye
trước khi bữa tiệc diễn ra.
Ừ.
Mimi, cậu làm sai rồi.
Là cái này mới đúng.
Ồ, mình hiểu rồi.
Cảm ơn nhé, Faye.
Lẽ ra mình nên nghe lời Faye
trong bài thi vừa rồi.
Mọi câu cậu nói
đều có trong bài thi cả.
Hôm qua mình ngồi đọc
đề thi cũ đến khuya đó.
Cậu ngủ trễ mà da vẫn đẹp nhỉ?
Ghen tị quá.
Sao rồi, người có bạn trai?
Sao Faye biết?
Ai cũng biết mà.
Hôm qua tất cả đều thấy
anh Saint đến đón cậu.
Phải không?
Mình nói chuyện
với cậu được không?
Mình nghe cùng được không?
Là chuyện về Guy, Mimi.
À, Liu đang tác hợp
cho mình với Guy đó.
Được. Cứ thoải mái nhé.
Đến nơi yên tĩnh nói chuyện nhé.
Có hai chúng ta thôi, thật là tốt.
Mình có chuyện muốn hỏi cậu.
Mình muốn làm
món tráng miệng cho Guy.
Mình đã mua cả sách dạy
nấu ăn từ nước ngoài rồi.
Mình đã thử làm vài món, nhưng
không biết Guy thích gì.
Liu có thể nói cho mình biết món nào
sẽ lấy lòng được Guy không?
Faye.
Mình xin lỗi, nhưng mình
không giúp cậu được.
Cậu không biết Guy
thích gì phải không?
Ra chỗ khác nói chuyện nhé.
Có chuyện gì sao?
Cậu lạ quá.
Mình...
Mình muốn nói về Guy.
Khoan đã.
Đừng nói vội.
Hãy là tin tốt đi. Amen.
Được rồi.
Guy nói gì thế?
Guy không thể yêu Faye được.
Guy vẫn ghét mình phải không?
Vậy mình không làm
món tráng miệng cho cậu ấy nữa.
Để mình tìm cách khiến Guy
bỏ thành kiến với mình đã.
Không phải đâu, Faye.
Guy có người yêu rồi.
Ai vậy?
Mình.
Cậu đùa à?
Sao lại có thể như vậy được?
Hôm qua cậu đi hẹn hò
với anh Saint mà.
Cậu đùa vì có gì
bất ngờ cho mình hả?
Guy đang nấp ở đâu đây à?
Ở đâu thế?
Không đâu, Faye.
Điều mình nói không phải là đùa đâu.
Guy và mình đang hẹn hò thật.
Mình biết cậu tin tưởng mình
đến thế nào.
Cậu đã nói về tình cảm của cậu
với Guy cho mình trước tiên.
Cậu đã nhờ mình giúp.
Lẽ ra mình không nên
làm thế này với cậu.
Chuyện này xảy ra như thế nào vậy?
Cậu hẹn hò với anh Saint cơ mà.
Mình không hẹn hò với anh Saint.
Mình chưa từng nghĩ về
anh Saint theo kiểu đó.
Ý cậu là trước giờ cậu
vẫn luôn thích Guy sao?
Trước khi mình nói với cậu à?
Vậy sao cậu còn đồng ý giúp mình?
Sao lại bảo mình đừng bỏ cuộc?
Lúc đầu, mình nghĩ là sẽ tốt hơn
nếu hai người ở bên nhau.
Nhưng mình sai rồi.
Mình đã làm mọi chuyện phức tạp hơn.
Mình nói với cậu chuyện này
vì muốn xin lỗi cậu.
Mình xin lỗi.
Cậu biết vì sao
mình nhờ cậu giúp chứ?
Vì mình tin cậu.
Mình tưởng cậu là
bạn thân nhất của mình.
Mình xin lỗi.
Giờ bạn thân nhất của mình
lại nói là đang yêu
người mà mình yêu.
Cạn lời luôn đó, Liu.
Sao cậu có thể làm vậy?
Trong đầu mình đang
ngập tràn các câu hỏi đây.
Mình hiểu mà.
Cậu giận mình cũng được.
Cậu trừng phạt mình thế nào
cũng được. Mình chấp nhận hết.
Cậu muốn thế thì được thôi.
Mình hỏi cậu một câu được không?
Guy có vui vẻ khi ở bên cậu không?
Hẹn hò với cậu khiến Guy
vui vẻ phải không?
Cậu thì sao?
Cậu có vui không?
Nếu có
thì mình mừng cho cậu.
Mình rất yêu Guy,
yêu đến mức mình muốn
cậu ấy hạnh phúc.
Mình cũng yêu cậu rất nhiều.
Mình muốn cậu hạnh phúc.
Thế là đủ rồi.
Nếu hai cậu hạnh phúc
thì mình cũng hạnh phúc.
Thật tốt khi cậu đã nói với mình.
Nghĩ lại thì...
suốt thời gian qua, chắc cậu đã
khổ sở vì mình lắm phải không?
Không đâu.
Mình xin lỗi.
Mình mới là người nên xin lỗi.
Mình xin lỗi, Liu.
Được rồi, cả lớp.
Hôm nay chúng ta sẽ
tìm hiểu về biểu đồ pha.
Biểu đồ pha là biểu đồ thể hiện
các trạng thái vật lý của một chất
như rắn, lỏng, khí.
Các trạng thái đó có tương quan với
các điều kiện về nhiệt độ và áp suất.
Được rồi.
Đây là biểu đồ pha của nước.
Sao rồi cậu?
Sao không hỏi cậu ấy?
Biết rồi. Mình cũng định làm thế.
(Sao rồi?)
(Faye giận lắm, nhưng
cuối cùng cậu ấy bảo...)
(nếu chúng ta hạnh phúc
thì cậu ấy cũng hạnh phúc)
(Mình biết cậu đang nghĩ gì. Faye đã
đủ khổ sở rồi. Đừng bắt lỗi cậu ấy)
(Được. Cậu đi dự bữa tiệc
Chem-Re với mình chứ?)
(Ừ, mình sẽ đi)
Mork.
Guy lại nhìn Faye nữa kìa.
Mình thấy hơi lạ.
Hashtag #GuyFaye
không còn là xu hướng nữa.
Không có lý do nào khác cả,
mà là vì bây giờ mọi người đều biết
người đàn ông duy nhất trong
trái tim Faye chính là mình.
Đồ ảo tưởng.
Hashtag đã giảm đáng kể rồi.
Cậu ấy thực sự lùi bước à?
Cậu nghĩ thế thật sao?
Vỗ tay hoan hô cho Mork nào.
Nếu trái tim em sẵn sàng
thì hãy cho anh vào trong.
Để anh có thể nhìn bên trong.
Có phòng nào cho anh tìm không?
Nếu em dám nắm lấy
cơ hội thì vào đi nào.
Liu, đang làm gì thế?
Faye.
Mình làm bánh quy cho cậu này.
Cảm ơn nhé.
Dễ thương lắm.
Để mình chụp ảnh.
(Faye làm bánh quy
cho bọn mình này)
Không phải Faye tỏ ra
bình thản quá sao?
Ừ, quá bình thản ấy chứ.
Mình đã mở gần hết quà rồi.
Đây là món cuối cùng.
Để xem là gì nào.
Ôi.
Mọi người ơi, bạn của Faye bí mật
gửi cái này để làm mình bất ngờ này.
Xem đi.
Cậu cũng là fan của mình à?
Ăn thử nào.
Ngon lắm.
(Faye, sao cậu ăn bánh
mà không tăng cân thế?)
(Có mẹo tập thể dục gì không?)
Mình muốn nhắc nhở mọi người rằng
cân bằng dinh dưỡng
là rất quan trọng.
Các bạn cần chăm sóc sức khoẻ
và giữ cân bằng trong việc
tự thưởng đồ ăn cho bản thân.
Mình mở hết quà rồi.
Giờ mình phải đi đây.
Lại đây nào.
Tạm biệt.
Đi đi.
Đừng lo cho chị.
Chị không sao.
Tốt lắm.
Ăn vào thì phải tống khứ ra.
Không thì sao mà xinh đẹp được?
Mẹ.
Mày có biết vì sao
mày không có bạn không?
Vì mày không đẹp đấy.
Nôn ra. Nôn ra hết đi.
Làm đi.
Nôn ra.
Mày có 45 nốt mụn trên mặt.
Rửa lại đi.
Rửa cho đến khi mụn biến mất.
Giá trị của phụ nữ dựa trên vẻ đẹp.
Nó sẽ giúp cuộc sống dễ dàng hơn.
Không đủ. Rửa lại đi.
Giá trị của phụ nữ dựa trên vẻ đẹp.
Dậy đi.
Càng ngủ thì càng ngu đấy.
Bây giờ mặt của mày
đỡ hơn nhiều rồi.
Nhưng vẫn chưa đủ đâu.
Có rất nhiều cô gái xinh đẹp.
Nhưng khó tìm ra cô nào
vừa xinh vừa thông minh lắm.
Mày phải trở thành người đó.
Khi nào thì con mới
ngừng hành hạ con bé
và để nó sống cuộc sống
bình thường hả?
Sao phải làm thế?
Con từng có bạn bè.
Con từng đi chơi, mua sắm, ăn uống
với họ cho đến khi con béo lên.
Rồi kết cục thế nào?
Bị chồng bỏ.
Nếu con để con bé sống như thế
thì nó sẽ thất bại trong cuộc sống.
Con không muốn nó
có kết cục giống con.
Không phải việc của con là đảm bảo
rằng nó sẽ sống tốt hơn con sao?
Nếu mẹ muốn điên
thì hãy điên một mình đi.
Đừng kéo Faye vào.
Mẹ gọi con là đồ điên
vì con dạy nó về sự thật rằng
giá trị của chúng ta được đánh giá
dựa trên những thứ nông cạn.
Chúng ta cần học cách sống
trong thế giới điên rồ này.
Việc của con là đảm bảo nó
sống sót được ở thế giới này.
Mẹ nói rồi đó, Faye,
nếu Faye không cố gắng
trở nên xinh đẹp
thì sẽ không thể nắm được
cả thế giới trong tay đâu.
Nếu con là người đẹp nhất
thì mọi thứ sẽ đi theo ý con.
Chúng ta nên đối phó với việc
bị miệt thị ngoại hình như thế nào?
Đừng trở thành nạn nhân.
Con cần phải xinh đẹp.
Đừng cho họ thấy con là ai.
Đừng nói những gì con nghĩ ra.
Chỉ nói những gì
người khác muốn nghe thôi.
Không thì họ không yêu con đâu.
Trong thế giới này,
không nên để việc
miệt thị ngoại hình tồn tại.
Faye tin là dù có vẻ ngoài khác nhau
nhưng tất cả chúng ta đều đẹp
theo cách riêng của mình.
Năm nay, con phải là cô gái
giơ bảng hiệu của trường.
Nếu con trở thành
tâm điểm của sự chú ý
thì người ta sẽ theo dõi con
trên mạng xã hội.
Con làm được, mẹ ạ.
Con là người đẹp nhất lớp mà.
Thế này hả?
Đang làm gì thế?
Praew, cậu đã làm gì thế?
Trông xinh hơn nhiều đó.
Mình sửa mũi đó.
Sửa mũi ư?
Xinh hơn nhiều thế này thì nên
đề cử Praew cầm bảng hiệu nhỉ?
Ý hay đó.
Mình cũng muốn thử.
Mình chưa làm thế bao giờ.
Mọi người ơi, bầu chọn nhé.
Có được không?
Nên cầm thế này à?
Cảm ơn nhiều nhé.
Đi hết đường luôn hả?
Cảm ơn nhé.
Mày là kẻ thua cuộc.
Thế mà lại thua một đứa
đụng chạm dao kéo.
Em là người duy nhất yêu chị.
(Sao rồi?)
(Sao dạo này im ắng vậy?)
(Có chuyện cần suy nghĩ)
(Cảm ơn vì đã lo lắng cho mình nhé)
(Cần mình giúp gì thì cứ nói.
Mình luôn ở bên cạnh cậu)
(Cậu là người duy nhất
luôn ở bên cạnh mình)
(Nếu cậu không có ai
thì vẫn luôn có mình)
(Ấm lòng quá. Cảm ơn.)
(Mình thấy vui hơn nhiều
khi nói chuyện với cậu)
(Giờ mình biết mình cần
làm gì tiếp theo rồi)
Hào hứng với bữa tiệc Chem-Re quá.
(Hào hứng với bữa tiệc Chem-Re quá)
Thế này ổn chứ?
Ừ.
Nên di chuyển một chút.
Faye, mình mua đồ ăn vặt cho cậu này.
Cảm ơn nhé.
Không sao đâu, Faye.
Faye ăn đi, để mình dọn cho.
Để mình giúp cậu bê nó.
Tối nay mình sẽ
biểu diễn trên sân khấu,
nên phải cải thiện làn da.
Vậy thì Mimi cũng uống.
Cậu ấy cũng muốn à?
Sao thế?
Mimi, đồ uống đó không giúp cậu
cải thiện làn da được đâu.
Đó là...
À. Tốt cho hệ bài tiết.
Ơ?
Đây là bữa tiệc Chem-Re.
Hãy vui chơi nào.
Mimi đâu rồi?
Cậu ấy bảo sẽ biểu diễn mà.
Ừ nhỉ?
Nhưng mình lo về Guy hơn.
Cậu ấy đâu rồi?
Sao lại không chăm người yêu?
Mình ở đây.
Có giác quan thứ sáu à?
Cậu đã ở đâu thế?
Đã mua nhẫn rồi chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Xin lỗi nhé, quên mất là các cậu
đang trong giao đoạn trăng mật.
Cậu là người đầu tiên mua nhẫn à?
Sao cậu biết?
Cậu đã nói với người khác
về chuyện của chúng ta à?
Sao cơ?
Có người trêu mình đấy.
Đừng có thân mật nữa.
Uống thôi.
Cạn ly.
Em là điều mà anh mong muốn.
Có thể là em.
Hãy biết điều này là thật.
Em là người mà anh đã mơ về.
Người mà anh muốn
giữ lấy và yêu thương.
Bây giờ và mãi mãi.
Có thể là em.
Một điều rất đúng.
Người mà anh đã đầu hàng là em.
Người khiến trái tim anh yếu mềm
có thể là em.
Tiếp theo là giờ nghỉ giải lao ngắn
trước khi quay lại biểu diễn.
Đây là thời gian bày tỏ của
các cặp đôi trong khoa hoá.
Để xem có tia lửa nào giữa
bạn bè của chúng ta không nào.
Những người đeo nhẫn cùng màu thì
có thể có mối quan hệ đặc biệt đó.
Bao nhiêu người sẽ phải
tan nát cõi lòng vì điều đó đây?
Dù chuyện gì xảy ra
thì bọn mình cũng đã chuẩn bị
bài hát cuối cùng cho các bạn rồi.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Mười.
Chín.
Tám.
Bảy.
Sáu.
Năm.
Bốn.
Ba.
Hai.
Một.
Bật nhẫn lên nào.
Không được.
Nhẫn cậu có bật lên được không?
Không. Của cậu thì sao?
Không được.
Mình xin lỗi mọi người vì đã làm
chuyện ngớ ngẩn thế này nhé.
Nếu Guy đến mua nhẫn thì
đưa hộp này cho Guy nhé.
Hai cậu đang hẹn hò à?
Đừng nói với ai nhé.
Không có nhiều người biết đâu.
Mimi cũng không biết.
Mình muốn hai nhẫn xanh da trời.
Mình đã đặt vào trong chiếc hộp
đặc biệt cho cậu rồi đó.
Cái này cho nữ,
còn cái này cho nam.
Sao cậu không nói cho mình biết
là hai cậu đang hẹn hò thế?
Sao cậu biết vậy?
Con gái luôn chia sẻ
mấy chuyện này mà.
Không sao đâu, Faye.
Cậu ăn đi.
Cậu cố tình làm hỏng nhẫn à?
Mình xin lỗi khi đã làm cậu
bất ngờ như thế này.
Cậu không chịu nói cho
người khác biết mà.
Mình yêu cậu điên cuồng
tới mức không thể chờ nổi nữa.
Ngoài nhẫn ra, cậu không nghĩ
tôi có kế hoạch khác nữa à?
Nếu không hùa theo tôi
thì Liu có thể gặp rắc rối đấy.
Cậu đang tính làm gì hả?
Không nói đâu.
Hai người bắt đầu hẹn hò
từ khi nào thế?
Cậu tỏ tình khi nào vậy?
Guy tỏ tình trước hả?
Lúc đó bọn mình đang học với nhau.
Sau đó thì đi chợ.
Bọn mình đã tới
rạp chiếu phim ngoài trời.
Lúc đó, Guy đã tỏ tình với mình.
Đây là móc khoá Guy cho mình
khi tỏ tình đấy.
Cậu ấy đã chơi trò ném bóng.
Guy chơi không giỏi,
nhưng đã rát cố gắng.
Phải chơi mấy lần mới được đó.
Lúc đưa cho mình,
trông cậu ấy dễ thương lắm.
Dù sao thì...
mình muốn thông báo rằng
cặp đôi tưởng tượng của mọi người
thành cặp đôi thực sự rồi.
Oẹ!
Faye.
Mình...
Mình xin lỗi.
Cậu làm thế vì giận mình về
chuyện của Guy phải không?
Chắc cậu đau lòng lắm,
vì cậu yêu Guy nhiều lắm mà.
Không, không phải vì Guy.
Nói thật thì tôi chẳng có
tình cảm gì với cậu ta.
Lúc hôn má cậu ta,
tôi chỉ muốn nôn thôi.
Muốn lau môi cho nó biến mất luôn.
Cậu đang nói là cậu
chưa từng yêu Guy sao?
Vậy...
Cậu vẫn không hiểu phải không?
Mọi chuyện xảy ra không phải là
vì thứ tình yêu ngu ngốc đâu.
Còn chẳng phải là vì Guy.
Vậy thì vì sao?
Đây là chuyện giữa hai chúng ta, Liu.
Cậu thực sự không biết
suốt thời gian qua
tôi ghét cậu đến mức nào sao?
Nhưng cậu là bạn của mình mà.
Cậu đã bảo vệ mình mà.
Cậu nói là đẹp nhân tạo cũng là đẹp,
mà đẹp tự nhiên cũng là đẹp mà.
Tôi nói thế không phải
vì đó là suy nghĩ của tôi
mà nói thế để tỏ ra tốt đẹp thôi.
Cậu nghĩ tôi bầu cho cậu
làm Ngôi Sao
là vì tôi muốn ủng hộ cậu sao?
Không đâu, Liu.
Tôi muốn cậu được chú ý.
Để người ta đào bới ảnh cũ của cậu.
Rồi cậu sẽ bị sỉ nhục.
Dù cậu không đi theo
kế hoạch của tôi,
nhưng anh Mac thì có.
Anh ấy đã đào ra ảnh của cậu.
Tôi phải tung ra ảnh của cô.
Tôi đã cười mỗi khi
cậu gặp rắc rối đấy.
Tôi sẽ sỉ nhục cậu
mỗi khi cậu được chú ý.
Về Guy thì...
tôi đâu thể để cậu có được cậu ta.
Vì cậu không xứng.
Cậu đang nói gì vậy, Faye?
Cậu chưa từng xem mình là bạn sao?
Sao tôi lại muốn làm bạn với
người đã khiến mọi công sức của tôi
trở nên uổng phí chứ?
Tôi đã rất cố gắng để
trở nên xinh đẹp thế này.
Nhưng cậu lại dùng
dao kéo làm lối tắt.
Cậu cố gắng ở cùng
đẳng cấp với tôi.
Như thế mà công bằng sao?
Cậu chỉ nằm đó để phẫu thuật thôi.
Cậu chỉ chịu đau một lúc
trong khi hồi phục,
nhưng tôi...
Tôi luôn phải ăn kiêng.
Tôi học hành chăm chỉ.
Tôi đã làm tất cả.
Sao cậu dám cướp
sự chú ý khỏi tôi hả?
Mình chưa từng muốn
vượt mặt cậu, Faye.
Vậy vì sao cậu lại sửa mặt?
Ai sửa mặt cũng đều
muốn có sự chú ý cả.
Mình chỉ muốn làm bạn của cậu thôi.
Mình chỉ muốn có bạn thôi mà.
Hồi xưa, mình xấu tới mức
không ai muốn làm bạn với mình.
Cậu là người bạn đầu tiên
trong đời mình, Faye.
Mình xin cậu đó.
Chúng ta đừng như thế này
được không?
Chúng ta còn có thể
như thế nào được?
Mỗi khi thấy cậu,
nó lại nhắc cho tôi nhớ
rằng có tiền là có tất cả.
Nhưng người không có gì như tôi
dù có cố thế nào thì vẫn
thua người như cậu.
Nếu có nhiều người như cậu hơn
thì những người có vẻ đẹp
tự nhiên sẽ trở nên vô nghĩa.
Nếu đây là chuyện giữa hai chúng ta
thì cậu đừng kéo Guy vào
được không?
Không còn là chuyện
giữa hai chúng ta nữa.
Vì tôi nổi tiếng, còn Guy thì nổi bật.
Đây là chuyện mà
mọi người phải chọn phe
dựa trên số thông tin ít ỏi mà họ có.
Tiếc thay, đây là thông tin mà họ có.
Faye ủng hộ Liu làm Ngôi Sao
dù cô ta đã sửa mặt.
Faye nói mọi người
xoá ảnh cũ của Liu đi.
Faye trở thành nạn nhân khi Liu
nổi loạn trong hội chợ của trường.
Tôi xin lỗi vì mọi người đã
đánh giá nhanh quá nhé.
Thế giới này về phe tôi,
không phải về phe cậu.
(Muốn làm Faye tổn thương
thì phải bước qua xác tôi)
(Faye vừa xinh vừa giỏi)
(Mình yêu cậu, Faye,
mình sẽ bảo vệ cậu)
(Faye dễ thương ngọt ngào.
Liu là kẻ hay gây chuyện)
(Đạo diễn: Aticha Tanthanawigrai)
Đây là là nỗ lực mà cậu đã nói sao?
Faye thực sự rất thông minh đó.
Hầu như không có điểm yếu nào.
Phải hạ gục cô ta ở ngoài đời
trước khi hạ gục cô ta trên mạng.
Mọi người để một mình mình
làm chuyện này nhé?
Mình muốn đây chỉ là chuyện
giữa mình và Faye thôi.
Im đi!
Liu.
Cậu nói cậu quan tâm tôi cơ đấy.