Guy đã tỏ tình với Liu phải không?
Ở văn phòng, lúc xem pháo hoa ấy.
Nhưng em không thể
hẹn hò với cậu ấy được.
Cho dù bị Liu đẩy ra xa
thì cậu ấy cũng sẽ xuất hiện trở lại
như một con người mới và Liu
sẽ càng yêu cậu ấy hơn nữa.
Nếu Liu muốn Guy rút lui
và từ bỏ hy vọng phát triển
mối quan hệ với em...
Ý anh Saint là chúng ta
nên giả vờ hẹn hò ạ?
Là hẹn hò thật, Liu.
Anh không cần Liu trả lời ngay.
Anh chỉ muốn em suy nghĩ thôi.
Có thể Liu không nghĩ
về anh theo cách đó,
nhưng...
anh thì luôn nghĩ về Liu như vậy.
(Muốn gửi cho em
lâu rồi mà quên mất)
Cứ tưởng nói chuyện với anh
thì sẽ thấy dễ chịu hơn...
Chuyện gì vậy chứ?
(Baifern Pimchanok)
(Win Metawin)
(Great Sapol)
(Jane Ramida)
(Dựa trên bộ truyện tranh
"Người Đẹp Gangnam" của Ki Maenggi)
TRÁI TIM KHÔNG GIẢ TẠO
(Đạo diễn: Aticha Tanthanawigrai)
Cảm ơn anh Saint.
Em không biết anh là
người dậy sớm đấy.
Anh không dậy sớm.
Chỉ là không ngủ được thôi.
Thì là...
tối qua anh vừa mới
tỏ tình với em mà.
Có cần phải nói lớn tiếng
lúc ở đây vậy không?
Ơ?
Nhưng đó là sự thật mà.
Anh chỉ muốn trấn an em rằng
điều anh nói là thật lòng.
Nhưng sao lại trấn an lúc ở đây,
nơi ai cũng có thể nghe
chúng ta nói chứ?
Nếu Liu cứ đến gần anh như thế
thì sẽ càng có nhiều người nhìn đấy.
Có thể họ đang nghĩ chúng ta...
đang hôn nhau.
Cái đó có người dùng rồi mà.
Em thấy vẫn trống không mà.
Liu xin phép nhé.
Ơ, Liu.
Đừng quên cho nước ngâm
vào tủ lạnh nhé.
Vâng.
Cuộc hẹn hôm qua
có tốt đẹp không?
Này.
Đây là vẻ mặt của người
sắp đi hẹn hò sao?
Có chuyện gì thế?
(Xin lỗi, nhưng mình không đi được)
Chết. Thật không?
Nhưng chúng ta đã rất
nỗ lực lên kế hoạch mà.
Không sao đâu.
Đừng nản lòng.
Thử lại nhé.
Cuộc chiến chưa kết thúc đâu.
Định thở dài bao nhiêu lần nữa vậy?
Sao mà không thở dài cho được?
Cậu có biết sáng nay mình phải
trải qua chuyện gì không?
Chuyện gì thế?
Nếu anh không trả lời em
thì chắc là không tốt đẹp lắm nhỉ?
Đoán đúng rồi phải không?
Này.
Ôi trời.
Kỹ năng sống của em
thật sự rất kém nhỉ?
Này.
Quần áo tối màu thì phải lộn ngược
từ trong ra ngoài trước khi giặt.
Không thì lúc phơi nắng
sẽ bị phai màu nhanh.
- Đây.
- Trả đây.
Để em tự làm.
Đây là đồ bẩn mà.
Không sao.
Bẩn thì đi rửa tay thôi.
Anh không chịu được
nếu đồ không được giặt kỹ.
Chuyện gì vậy chứ?
Mua ít đồ có màu sắc tươi sáng đi.
Thay đổi mọi thứ một chút.
Vậy sẽ trông đặc biệt hơn
khi đi hẹn hò mà.
Giặt xong thì đi lấy mấy cái
móc treo trong phòng anh nhé.
Móc treo của anh không làm
vải bị giãn ra đâu.
Khoan.
Em có bàn ủi không?
Hoặc là anh sẽ đưa em tới
tiệm giặt là quen của anh.
Họ luôn giảm giá cho anh đó.
Em sẽ tiết kiệm được tiền.
Chuyện gì vậy chứ?
Không phải anh đang đòi nợ em đâu.
Khi nào trả được thì trả.
Anh lấy lãi thấp thôi.
Tạm biệt.
Khoan đã.
Anh muốn gì vậy?
Không sao đâu.
Gì vậy?
Chuyện gì vậy?
Cậu nghĩ thế nghĩa là sao?
Trước đó thì cậu hỏi
anh ấy cái gì nhỉ?
Hỏi về vụ hẹn hò.
Mình hỏi buổi hẹn hò với Liu
diễn ra thế nào.
Nhìn cách anh Saint cư xử
rồi việc Liu trả lại cái túi
thì mình nghĩ anh ấy đang cố
làm điều tốt để an ủi cậu.
Giống như anh ấy tự tin rằng
mình đã thắng rồi vậy.
Hả?
Mình là người tỏ tình trước
thì sao anh ấy lại thắng được?
Nhưng cậu chậm chạp trong
việc mời cậu ấy đi hẹn hò.
Vậy mình mời cậu ấy lại nhé?
Trong khi cậu ấy
vừa mới từ chối cậu à?
Vậy phải làm sao?
Không phải các cậu học
lớp văn hoá đại chúng à?
Đối với bài tập tiếp theo, cô yêu cầu
các em viết bài luận về một bộ phim.
Yêu cầu các em ghép cặp và chọn
bất cứ bộ phim nào mà mình thích.
Viết bài phân tích về
bộ phim trong bài luận
và điền tên vào mẫu này theo cặp nhé.
Paula, chúng ta
ghép cặp được không?
Không được rồi.
Mình định ghép cặp
với bạn trai mình.
Vậy cậu ghép cặp với Mimi đi.
À, được đó.
Thế nào?
Mình ghép cặp với người khác rồi.
Ồ?
Ai thế?
Còn ai trong khoá chúng ta
học lớp này nữa sao?
Không phải khoá chúng ta.
Nhưng không sao, Liu.
Mình sẽ tìm bạn cặp cho cậu.
Ôi, này, đúng lúc quá.
Guy, đã có bạn cặp chưa?
Muốn ghép cặp với Liu không?
Không được đâu.
Chắc Guy ghép cặp
với Ann rồi. Phải không?
Thật ra, Ann không học lớp này.
Mình chưa ghép cặp với ai cả.
Liu cũng chưa có
bạn cặp phải không?
Vậy thì tốt quá.
Vậy Guy ghép cặp với Liu nhé.
Nhưng mình không nghĩ...
Sao thế? Có vấn đề gì với Guy sao?
Không có.
Được rồi.
Mình có thể ghép cặp
với Guy. Không sao hết.
Được rồi.
Mình mừng là cậu
tìm được bạn cặp rồi.
Bọn mình đi trước đây. Tạm biệt.
Hợp tác vui vẻ nhé.
Đi nào.
Vậy thứ Bảy thì sao?
Mình có tiết vào thứ Bảy rồi.
Buổi tối thì được.
Ừ.
Suýt thì toang,
nhưng cậu làm được rồi.
Làm tốt lắm.
Tiếp theo, cậu phải biến vụ này
thành một trải nghiệm
đi xem phim đặc biệt cho cậu ấy.
Cả trước, trong và sau khi xem phim.
Hiểu không?
Mình biết rồi mà.
Giáo sư Ann đã viết
vài gợi ý cho cậu rồi đây.
Mở ra mà xem nhé.
Mình đã bỏ ra
nhiều công sức lắm đó.
Điều quan trọng nhất
là khi xem phim,
cậu nhất định phải nắm tay cậu ấy.
Đừng có ngại.
Rồi sau đó, cậu phải đưa cậu ấy
đi ăn bữa tối lãng mạn.
Nhưng...
Cậu biết chi phí cho việc hẹn hò
là rất cao phải không?
Nhưng cậu phải là người trả tiền.
Phải là cậu mời đấy nhé.
Đảm bảo rằng cậu ấy biết cậu đến
không phải với tư cách bạn bè.
Cậu có tiền không?
Ôi.
Lòng tự trọng cao đến nỗi
không xin tiền bố mẹ được à?
Kiếm tiền thì khó đến mức nào chứ?
(Tìm việc làm gia sư)
(Tốt nghiệp với điểm trung bình 4,00
tại trường Alunlert,)
(thắng cuộc thi Toán và đoạt
huy chương Bạc Olympic Hóa học)
(Quan tâm. 2000 một giờ nhé?)
(Nhưng theo kiểu lãng mạn
được không?)
(Đã chặn)
(Quan tâm. Môn Toán, thứ Bảy,
chủ yếu để thi. Học trực tuyến)
(250 bạt một giờ nếu học trực tuyến)
(Trả tiền sau được không?)
Mua ít đồ có màu sắc tươi sáng đi.
Vậy sẽ trông đặc biệt hơn
khi đi hẹn hò mà.
(Ngân sách: 2000 bạt)
Liu đi đâu thế?
Đi xem phim với Guy vì bài tập
của lớp văn hoá đại chúng.
Giống như đi hẹn hò vậy.
Điên à?
Vì bài tập mà.
Mà bạn bè cũng có thể đi
xem phim cùng nhau mà.
Mình cứ tưởng cậu thích Guy chứ.
Mình đâu có thích.
Sao lại thích được?
Chỉ vì bài tập thật mà.
100% không phải hẹn hò đâu.
Đi xem phim với bạn thôi.
Xem phim với bạn thôi.
Ơ, mình tưởng cậu sẽ tới muộn chứ.
Sao mà đi muộn được?
Phải đến kịp để xem phim chứ.
Đi nhé?
Ừ.
Ơ, cậu đi đâu thế?
Ơ, đi xem phim đó.
Không phải hướng này sao?
Đi theo mình thì biết.
Nhưng...
Tới Chang Chui thì
bao nhiêu tiền ạ?
70 bạt.
Đi nào.
Giữ tiền thừa đi ạ.
(Ngân sách: 1900 bạt)
Cảm ơn em.
Chúc hai em yêu nhau lâu dài nhé.
Mình chuyển tiền rồi đó.
Cả tiền đi xe và tiền boa.
Chia đôi nhé.
(Ngân sách hôm nay: 1950 bạt)
Sao chúng ta lại tới đây?
Không phải phải đi xem phim
để làm bài tập sao?
Ừ, ở đây có
rạp chiếu phim ngoài trời.
Này.
Chiếu lúc 7 giờ tối.
(Rạp chiếu phim ngoài trời.
Phim hôm nay: Good Old Days)
Hôm nay mình cũng xịt nước hoa
mà cậu làm cho mình đấy.
Cứ tưởng cậu sẽ không
dùng nó chứ.
Hôm nay cậu có mất nhiều thời gian
để chọn nước hoa không?
Mình thoáng ngửi thấy mùi
lúc ở trên xe tuk-tuk đó.
Không, đây là mùi
thông thường của mình.
Qua đó nhé.
Phải chờ phim chiếu mà, phải không?
Muốn thử không?
Mình sẽ đi đổi xu.
Không cần đâu.
Chụp hình nhé?
Muốn ăn kẹo đường không?
Để mình mua cho.
Cậu muốn hình gì?
Mình chỉ nhìn thôi
chứ không muốn ăn.
Ném bóng đây. Ba lần 50 bạt.
Trò ném bóng đây.
Ném bóng đây. Muốn thử không?
Ba lần ném chỉ 50 bạt thôi.
Phải làm sao thì mới được cái này ạ?
50 bạt được ba lượt ném.
Nếu làm đổ được hết thì
sẽ nhận được một con.
Muốn thử không?
Không.
Cậu chơi đi.
Ừ.
Đây ạ.
(Ngân sách: 1900 bạt)
Mời cậu.
Một lần nữa ạ.
(Ngân sách: 1850 bạt)
Gần được rồi.
Cố lên.
(Ngân sách: 1800 bạt)
Gần được rồi.
Đây.
Vì nỗ lực của cậu.
Cầm đi.
Anh ơi, cái này bán
với giá bao nhiêu ạ?
À, tôi nghĩ cô bé ấy
thắng được rồi đó.
Ôi, cô.
Nhắm tốt lắm!
Thôi nào.
Cứ nghĩ là cậu trả tiền cho nó đi.
Cảm ơn ạ.
Trò ném bóng đây.
Ba lượt ném 50 bạt.
Cậu có thắng được gì không?
Cái này.
Dễ thương ghê.
Cậu thích à?
Vậy cầm đi.
Mình đi vệ sinh đã.
Gặp nhau ở rạp chiếu phim nhé.
Ôi, Film.
Có cần phải tới nơi nóng nực
như thế này không?
Đi đâu cũng được mà,
vậy mà cậu chọn chỗ này à?
Nóng nực sao?
Nhìn đi.
Mình thấy vui mà.
Thời tiết cũng đẹp.
Mork có phàn nàn gì đâu, phải không?
Film nói đúng đó.
Sao một người ngầu như mình
lại thấy nóng được?
Đó là Guy phải không?
Cậu ấy đi cùng ai thế?
Ở đâu?
Đó.
Để mình chụp lại.
Nhưng Guy có vẻ buồn.
Đúng không?
Mình không biết.
Mình đi mua thịt viên đây.
Đi không?
Có.
Cái này 20 bạt phải không ạ?
Lấy cho cháu một cái ạ.
Đây ạ.
Cảm ơn ạ.
Cậu trải chiếu nhé?
Để mình đi mua đồ ăn.
Chắc cậu cũng đói rồi.
Ăn kẹo bông không?
Không cần đâu.
Bánh kẹp giòn nhé?
Bánh kếp nhồi?
Không.
Vậy...
Bắp rang bơ và đồ uống nhé?
Được.
Đây.
Hai ly nước ạ.
Cậu muốn gì?
Cái này và cái này ạ.
Được.
Chờ chút nhé.
Mua bắp rang bơ nhé?
Một bịch ạ.
20 bạt.
- Cảm ơn ạ.
- Cảm ơn.
Nước của cậu đây.
Vâng.
Bao nhiêu ạ?
40 bạt.
Đây.
- Cảm ơn.
- Vâng.
Cậu nhóc ơi.
Cháu đâu có mua cái này ạ.
Dành cho cô bé đi cùng cậu đó.
Cô bé bảo sẽ tới lấy
sau khi hết phim.
Nhưng dù sao cậu cũng đi gặp
cô ấy nên đưa lại cho cô ấy nhé.
Cảm ơn ạ.
Cảm ơn nhé.
Xin lỗi vì năm nay
bố không ở bên con được.
Nhưng chúc mừng
sinh nhật sớm nhé con.
Này.
Đồ uống 20 bạt.
Bắp rang bơ thì có lẽ là...
Này.
Mình trả lại rồi nhé.
Phim chiếu rồi.
Xem thôi.
Cậu nhất định phải nắm tay cậu ấy.
Ờ...
Mình...
Mình cần quay lại
bên trong một chút.
Để đi vệ sinh.
Nếu cậu quay lại để lấy kẹo đường
thì bác ấy đưa cho mình rồi.
Này.
Mình xin lỗi nhé.
Mình muốn tự mua.
Cậu ăn tối với mình nhé?
Chúng ta nên tìm nơi
để làm bài tập thì hơn.
Một bữa ăn thôi mà.
Được rồi.
Guy.
Không phải nơi này đắt lắm sao?
Cậu Guy đã đặt chỗ rồi,
mời đi lối này.
Thực đơn đây ạ.
Cảm ơn ạ.
Đi chỗ khác đi.
Mình không trả nổi đâu.
Mình đưa cậu tới đây
vì muốn đãi cậu mà.
Vì sao cậu lại làm thế?
Vì mình muốn.
Chúng ta tới đây để làm bài tập mà.
Việc này đi quá xa rồi.
Đã tới rồi thì việc chúng ta tới đây
vì cái gì thì có quan trọng không?
Mình chỉ muốn đãi cậu
đồ ăn ngon thôi mà.
Cậu đừng làm thế này.
Cậu mới đừng có làm thế này ấy.
Mình chỉ muốn đi chơi với cậu
và muốn hôm nay là
một ngày tốt đẹp thôi.
Vì sao cậu lại không thể
cho mình một cơ hội chứ?
Đừng nói rằng cậu đã là
người yêu của anh Saint nhé.
Không.
Vậy vì sao cậu lại cho anh ấy
cơ hội, còn mình thì không?
Mình chỉ muốn mời cậu ăn tối thôi,
muốn hôm nay trở thành
một ngày tốt đẹp.
Cậu có thể để mình làm vậy không?
Xin lỗi nhé.
Vì Liu biết sẽ có chuyện gì
nếu bọn em yêu nhau.
Cậu này.
Cậu ấy đẹp trai quá nhỉ?
Bạn gái cậu ấy cũng đẹp nữa.
Đẹp đôi quá.
Không thể nào!
Cậu không biết vụ ầm ĩ trên
Twitter về khoa hoá à?
Cô gái đó là bạn của em Faye đấy.
Họ bảo mặt cô ta toàn nhựa cả.
Thứ đã thay đổi
chính là mặt của Liu.
Nhưng thứ vẫn như cũ là
người ta vẫn sẽ nói rằng...
Cũng đáng mà.
Đáng với cô ta thôi.
Chứ tiếc cho cậu ta quá,
vì thứ có được là đồ giả.
...em không xứng với cậu ấy.
Hai phần chả cua.
Hai phần súp.
Và một miếng bít tết
nạc lưng, loại tái chín…
Ơ, Liu.
Liu thích cá hay tôm hùm?
Cứ lấy hai phần bít tết
nạc lưng bò đi.
Tráng miệng là
bánh mousse sô cô la ạ.
(Ngân sách: -2650 bạt)
Vâng.
Khoan đã.
Sao gọi nhiều đồ thế?
Mình chỉ muốn làm
việc mình muốn làm
mà không cần quan tâm đến
việc người khác nghĩ gì.
Cả ngày
cậu chỉ nghĩ đến việc người khác
nhìn mình thế nào phải không?
Thế nên mới cư xử kỳ lạ
với mình cả ngày.
Tại sao những gì
người khác nghĩ về chúng ta
lại quan trọng hơn những gì
chúng ta muốn làm chứ?
Làm những gì cậu muốn làm,
như việc gọi quá nhiều đồ ăn
chẳng phải tốn tiền
từ ví của cậu sao?
Mẹ cậu bảo cậu không chịu
nhận tiền của cô ấy.
Vậy vì sao cậu lại đãi mình
ăn những món này?
Hả?
Cậu gọi nhiều đồ như vậy,
thế có tiền để trả không?
Cậu còn nợ tiền anh Saint nữa mà.
Mẹ cậu nói hết với mình rồi.
Chờ chút.
Chờ gì mà chờ.
Mau đứng lên rồi huỷ món đi.
Mau lên.
Vậy là cậu từ chối để mình
trả tiền cả ngày hôm nay
không phải vì cậu
không cho mình cơ hội
mà là vì lo cho số tiền
trong ví của mình à?
Hả?
Bác ơi, cái này bao nhiêu ạ?
20 bạt.
Bác tạm giữ nó cho cháu
được không?
Khi hết phim thì cháu sẽ tới lấy ạ.
Lần nữa ạ.
Chúc mừng.
Cậu lo cho mình phải không?
Không phải!
Mình phải giải thích
bao nhiêu lần nữa?
Không phải mình biết từ lâu
mà vừa mới biết lúc ở trong
nhà vệ sinh của nhà hàng.
Mẹ cậu gọi cho mình vì định
mang ít đồ ăn qua cho cậu
nhưng cậu không nghe máy.
Nên cô ấy mới gọi cho mình.
Vâng, cô ạ?
Liu à.
Liu có ở phòng trọ không?
Guy thì không nghe máy,
mà cô lại mang ít đồ ăn tới.
Cháu đưa cho Guy được không?
Xin lỗi cô ạ.
Liu đang ở bên ngoài.
À, thế à?
Không sao.
Cô sẽ thử gọi cho Saint.
Cô mang đồ ăn tới cho nó,
cô không muốn đồ ăn bị hỏng đâu.
Guy cần chúng vì hiện tại
Guy không có tiền.
Cô vừa nói gì ạ?
Lúc đó mình mới biết
là cậu không có tiền,
và vẫn còn nợ anh Saint
tiền đặt cọc phòng nữa.
Nghe không? Mình mới biết
chứ không phải là cả ngày đều biết.
Ừ, phải rồi.
Ngày nay không phải là đàn ông
phải chi tiền trong buổi hẹn hò.
Dù chia đôi hoá đơn
thì vẫn là hẹn hò mà.
Cậu có nghe mình nói không thế?
Mình xin lỗi vì đã làm cậu thấy
không thoải mái suốt cả ngày nhé.
Đó không phải trọng điểm.
Mà cô Linda của cậu chuẩn bị
đồ ăn gì cho chúng ta nhỉ?
Mình đói rồi.
Cậu chẳng nghe mình nói gì cả.
- Chẳng nghe gì cả.
- Ôi.
Cô ơi.
Ừ?
Cô có thể nói với Guy
là cháu thật sự mới phát hiện ra
cậu ấy không có tiền không ạ?
Được chứ.
Guy.
Liu nhờ mẹ nói với con
là con bé vừa mới phát hiện ra
là con không có tiền.
Liu nhờ mẹ ạ?
Ừ.
Và giờ cậu sẽ hiểu lầm là mình
thuyết phục mẹ cậu nói thế.
Mọi chuyện là như vậy còn gì.
Thôi nào.
Có phải vấn đề lớn đâu.
Là vấn đề khá lớn đấy ạ.
Ôi, này.
Hai đứa đã đói chưa?
Đã ăn tối chưa?
Chưa, cô ạ.
Vì tên này toàn gọi
đồ ăn đắt tiền thôi.
Bọn cháu phải huỷ món
rồi rời đi ngay đó cô.
Cô nghĩ mà xem.
Không có tiền, nhưng gọi
hết món này đến món khác.
Vì cậu cứ chia tiền
với mình cả ngày đó.
Nhưng cậu có trả nổi
bữa tối đó không?
Vậy là vẫn chưa ăn gì phải không?
Nào, Guy. Đi lấy vài cái đĩa đi.
Liu, giúp cô chuẩn bị sẵn thức ăn.
Mau lên, Guy.
Guy, được chưa?
À...
Không có ạ.
Cảm ơn nhé.
Không cần trả đĩa sớm đâu.
Thấy tội cậu quá.
Guy, thật xấu hổ quá đó.
Kỹ năng sống của Guy
còn dưới mức 0 nữa.
Vậy mà vẫn không xin tiền của mẹ à?
Ai biết được lại cần đĩa chứ?
- Ai cũng biết mà.
Xem kìa.
Liu phải chăm sóc cho con đó.
Vậy mà vẫn không chịu
dựa dẫm vào mẹ.
Đừng xem con là trẻ con.
Con đang làm việc bán thời gian đó.
Con sẽ sớm có tiền mua đĩa thôi.
Làm việc gì thế?
Gia sư ạ.
Mẹ giúp được không?
Có người đang cần gia sư đấy.
Ai ạ?
Gale đó.
Không làm đâu.
Con kén khách lắm.
1000 bạt một giờ.
Khi nào thì bắt đầu ạ?
Guy, mẹ không đùa đâu.
Mẹ nghiêm túc đấy.
Guy phải giúp em gái học giỏi hơn.
Mẹ sẽ để mắt đó.
Mẹ sẽ thông báo thời gian cho con.
Vâng.
Mà hôm nay của hai đứa thế nào?
Liu thắng được cái đó
từ trò ném bóng ạ.
Ôi. Chắc hẳn đó là giải thưởng lớn.
Còn Guy thì được gì?
Cái này ạ.
Thế thôi à?
Con ném trật.
Đây là lần đầu con xem phim
ở rạp chiếu phim ngoài trời nhỉ?
Vâng.
Và chắc cậu ấy không hay đi tuk-tuk.
Boa tiền nhiều lắm luôn.
Cảm ơn Liu nhé.
Nếu không có Liu thì Guy đã không
trưởng thành được như vậy rồi.
Nếm thử cái này đi.
Cảm ơn ạ.
Ăn xong rồi phải không?
Có kem trong tủ lạnh đó.
Muốn ăn không?
Không cần ạ.
Để con rửa đĩa và trả lại cho Liu đã.
Có biết rửa không?
Mình có ngốc đâu.
Để mình.
Có dầu rửa bát không?
Biết ngay là không có mà.
Mình có mang tới đây.
Đây.
Được rồi.
Đưa đây.
Cậu không biết làm đâu.
Để mình chỉ cho.
Không cần đâu. Mình xử lý được mà.
Đưa đây.
Không có chuyện đó đâu.
Cho mình xem xem.
Không khó đến vậy đâu.
Đừng để vào đó.
Cậu điên à?
Ơ?
Thế mà bảo là biết làm.
Biết làm thật mà.
Rõ ràng là không biết làm mà.
Được rồi.
Ăn kem đi.
- Thìa nữa.
- Cảm ơn ạ.
Ngon không?
Đây.
Nếm thử không?
Nhưng cái này ngon hơn.
Trộn lại thì không ngon nhỉ?
Ừ.
Ôi.
Xin lỗi nhé.
Thật ra, mẹ đã chụp ảnh
từ lúc nãy rồi.
Hai đứa dễ thương lắm.
Đã trễ rồi.
Chắc Liu nên đi thôi.
Để mình bê mấy cái này về cho cậu.
Ừ.
Với cả...
Liu.
Cô nghĩ Liu nên cầm theo
cái thứ be bé này.
Dù sao thì Guy cũng sẽ để nó
ở nhà một mình thôi.
Thế nào, Guy?
Cảm ơn cô ạ.
Liu xin phép nhé.
Ừ.
Chào cháu.
Sao lại thành ra thế này nhỉ?
Thế nào?
Nếu mẹ không xuất hiện thì làm gì có
những khoảnh khắc đó phải không?
Con tự làm được mà.
Chỉ cần nói cảm ơn mẹ là được rồi.
Biết sao không? Chắc là bây giờ
mẹ nên ủng hộ Saint thôi.
Nhưng con là con của mẹ cơ mà.
Ôi, việc đó khiến con
gọi mẹ là mẹ cơ đấy.
À...
Tình yêu thật sự
chiến thắng tất cả nhỉ?
Vâng.
Mọi chuyện ổn chứ?
Trễ rồi mà.
Mình xin lỗi nhé.
Mình có chuyện quan trọng
cần nói với cậu.
Chuyện gì thế?
Bộ phim thế nào?
Bộ phim...
thì là phim thôi.
Chuyện với Guy thế nào?
Guy không phải là
người xấu đâu, Faye.
Cậu ấy là một người bạn tốt.
Mình không muốn cậu ghét cậu ấy.
Mình biết Guy là người tốt.
Cậu ngạc nhiên khi mình
nói thế phải không?
Thật ra, đó chính là điều mà
mình muốn nói cho cậu đó.
Mình chỉ muốn chắc chắn trước,
rằng cậu và Guy chỉ là bạn bè thôi.
Thực sự chỉ là bạn thôi.
Nhẹ nhõm quá.
Vì sao thế?
Mình...
Mình nghĩ mình thích Guy rồi.
Cậu giúp mình được không, Liu?
(Đạo diễn: Aticha Tanthanawigrai)
Nghĩa xem người ta sẽ nói
về chúng ta bao nhiêu
nếu chúng ta thực sự hẹn hò đi.
Có lẽ con thuyền này đã ra khơi rồi.
Vì sao cậu lại làm thế này với Liu?
Đâu có. Tôi chỉ làm
điều mình muốn thôi.
Tôi muốn làm bạn gái cậu.