Xin chào.
Đây là loại nước hoa rất nổi tiếng.
Được các người mẫu và diễn viên
xinh đẹp yêu thích ạ.
Nhưng có một chai khác chắc sẽ
hợp với gương mặt của cô hơn.
Liu mặt quỷ!
Liu mặt quỷ! Liu mặt quỷ!
Bíp, bíp, bíp!
(Baifern Pimchanok)
(Win Metawin)
(Great Sapol)
(Jane Ramida)
(Dựa trên bộ truyện tranh
"Người Đẹp Gangnam" của Ki Maenggi)
TRÁI TIM KHÔNG GIẢ TẠO
(Đạo diễn: Aticha Tanthanawigrai)
Có muốn thước không con?
Bố có thước đây.
Thôi mà.
Làm sao thế hả Liu?
Vẫn không hài lòng với
vẻ ngoài của mình à?
Đã phẫu thuật thẩm mỹ
toàn bộ khuôn mặt rồi cơ mà.
Mình à.
Hả?
Cho dù người ta không có gì
để nói về vẻ đẹp của con bé
thì vẫn có thể sẽ gọi con gái mình là
kẻ nghiện phẫu thuật thẩm mỹ đó.
Ngày nay người ta thích
bắt nạt người khác lắm.
Chính xác. Thế nên bố mẹ
có một bất ngờ cho con đây.
Quần áo của bố mẹ đó.
Bố và mẹ sẽ ở với con hai tuần.
Và dĩ nhiên là bố có mang
cái này theo rồi.
Bộ chưng cất nước hoa
để làm tinh dầu thư giãn.
Mẹ đã đi hỏi nhân viên trong toà nhà
xem có thể hái ít hoa
quanh đây không đó.
Xem này con. Mẹ tìm được
cả đỏ lẫn hồng này.
Khi con ở trường,
bố mẹ sẽ chuẩn bị mọi thứ.
Khi con về thì mọi thứ
đã chưng cất xong
và tâm trạng của con
sẽ được cải thiện ngay.
Tạm cất đi đã.
Tôi phải làm bữa sáng
cho con gái đã.
- Lấy cái đó đi.
- Bố, mẹ.
Liu sẽ ổn thôi ạ.
Liu trang điểm chỉ để
tăng sự tự tin thôi.
Liu hoàn toàn không có gì
phải lo lắng hết.
Với khuôn mặt này
thì sẽ chẳng ai bắt nạt con nữa đâu.
Vậy bây giờ con chấm khuôn mặt
của con bao nhiêu điểm?
Phẫu thuật mắt thành hình
quả hạnh được ưa chuộng.
Đôi mắt búp bê ngọt ngào
và đáng yêu.
Tạo mắt hai mí.
Nâng chóp mũi tự nhiên.
Thu gọn môi.
Chỉnh xương gò má.
Tạo hình khuôn mặt chữ V tự nhiên.
Tổng là 85 điểm.
Ôi, cao ghê đó. Mọi người có nhận ra
Liu đã dùng dao kéo không?
Dĩ nhiên là không rồi!
Nhưng... Mẹ lo là con sẽ gặp phải
bạn học có thể nhận ra con.
Không đâu ạ.
Chắc chắn là con không
biết ai ở trường chứ?
Chắc không?
Con kiểm tra khắp nơi rồi.
Không biết ai hết.
Liu.
Con biết là bố mẹ không muốn con
trải qua chuyện tương tự
một lần nữa chứ?
Liu biết bố mẹ Liu
dễ thương thế nào mà.
Cảm ơn bố mẹ vì đã luôn ở bên Liu
suốt thời gian qua nhé.
Nhưng giờ Liu có khuôn mặt mới rồi.
Liu sẽ không gặp phải
chuyện tương tự nữa đâu.
Liu chỉ muốn bố mẹ sống
hết mình và yên tâm chờ đợi
trong lúc Liu học hành chăm chỉ
để trở thành nhà chế tạo nước hoa.
Liu, con ơi, nếu con đã chắc chắn
là mình sẽ ổn thì mẹ tin con.
Mạnh mẽ lên nhé.
Mẹ tin là nơi này sẽ tốt cho con.
Con sẽ không gặp phải
những thứ như hồi trước nữa,
đặc biệt là những kẻ coi thường con
vì thứ con yêu thích.
Đến người như cậu...
cũng thích nước hoa à?
Vâng. Con sẽ không gặp phải
những việc như vậy nữa đâu.
Được rồi. Vậy bố mẹ về nhà đây.
Ông cầm túi đi.
Ừ.
À, chờ đã.
Nếu con có chuyện khẩn cấp
mà không muốn nói với mẹ
thì nói với hàng xóm nhà bên nhé.
Mẹ đã nói với cậu ấy rồi.
Trông cậu ấy tử tế và đáng tin lắm.
Chưa kể là còn đẹp trai nữa.
Mẹ ơi.
Liu chắc chắn là sẽ không phải
phụ thuộc vào ai nữa ạ.
Ừ, được rồi.
- Đi nào. Lấy cái túi đi.
- Ừ.
Ừ.
(Danh sách thí sinh trúng tuyển,
năm học 1/2024)
- Xem ảnh của Faye mà mình chụp này.
- Ôi.
Ừ đấy.
Này.
Ôi, Mork. Ảnh của cậu đẹp hơn nhiều
so với cái hôm định hướng đấy.
Ôi.
Đến sự kiện của bạn gái mình
và chụp vài bức cho cô ấy với.
Như thế này này.
Film, nghe mình nói nhé,
ảnh đẹp là vì mình chụp bằng
tình yêu dành cho Faye đó.
Và làm ơn đừng nói rằng
cô thần tượng đó là bạn gái cậu nữa.
Cô ấy là thần tượng đấy.
Còn cậu chỉ là fan thôi.
Không phải.
Sống với thực tế
đôi khi cũng tốt, Film ạ.
Thấy chưa? Nghe cậu ấy đi.
Nghe lời khuyên của người đứng
thứ hai của khoá chúng ta đi.
- Cô ấy nhắn tin cho mình mà.
- Được rồi. Mình chưa từng
thấy ba người kia.
Không phải tài khoản thật đâu.
Thật mà!
Mình chán nghe lời ảo tưởng
vô nghĩa của cậu lắm rồi.
Này, Ann.
Về rồi à? Vào đầu buổi định hướng,
cậu chạy đi "ăn trưa"
rồi chả thấy quay lại nữa.
- Cút.
- Ơ?
Ngầu ghê.
Trông dữ dằn,
trưởng thành và đáng tin cậy.
Vừa xinh gái vừa đẹp trai.
Đường nét tự nhiên.
Chưa từng học cùng với mình.
75 điểm.
Mimi, rời mắt khỏi điện thoại và
nhìn đường đi được không?
Bạn trai mình đi tắm
từ hai tháng trước
rồi chả thấy nhắn lại nữa.
Mình lo lắm.
Lo cho bản thân đi.
Nhé?
Là sao?
Sao mình lại phải lo cho bản thân?
Vào chỗ ngồi thôi.
Hả?
Được rồi. Mình cũng
không biết hai người kia.
Nhưng cô gái kia
trông dễ thương ghê.
Trông ngây thơ. Có vẻ thân thiện.
Đường nét xinh xắn dễ thương.
80 điểm.
(Mắt tròn dễ thương,
Mũi hếch lên tự nhiên)
(Môi mỏng và đẹp, Không dao kéo)
Faye!
Ở đây!
Đẹp không tỳ vết, tựa như thiên thần.
Chắc chắn cô ấy sinh ra
đã có khuôn mặt đó.
(100% tự nhiên)
Mình ngồi ở đây được không, Jerry?
Ừ, được.
Cảm ơn nhé.
Để mình ngồi ở đó đi.
Mang đồ của cậu đi đi.
Tính chắn đường tới khi nào?
Xin lỗi nhé.
Đến người như cậu...
cũng thích nước hoa à?
Guy...
Cậu vừa nói gì cơ?
Cậu này.
Có thấy Garin và Prima không?
Có mỗi họ không đến
buổi định hướng thôi.
Prima thì mình không biết.
Nhưng Garin,
người đạt điểm cao nhất,
thì đã nổi tiếng từ hồi cấp hai rồi.
Nhà cậu ấy có chuỗi khách sạn
nên giàu lắm.
Cậu ấy cũng là vận động viên nữa.
Tên cậu ấy là Guy.
Guy...
Cậu vừa nói gì cơ?
Chào. Mình bảo là "Chào".
Cậu vào trước đi.
Ôi, là cậu ấy à? Siêu quyến rũ luôn.
Không hẳn.
Mình đẹp trai hơn nhiều.
Ừ.
Đã có ai ngồi chưa?
Xin lỗi nhé.
Đầy người rồi.
Guy đến rồi.
Nhưng Prima thì vẫn chưa thấy đâu.
Hay là bỏ học rồi?
Nếu bỏ học thật rồi
thì chắc cậu là Ngôi Sao
đại diện của khoa chúng ra rồi,
cùng với Guy.
Ở đây còn chỗ trống.
Ngôi Sao. Ngôi Sao.
Thôi.
Mình không quan tâm tới thứ đó đâu.
Nhưng cậu xinh nhất khoa mà.
Lố quá.
Còn chỗ nào trống nữa không?
Dịch qua được không?
Prima.
Này, đến rồi.
Trông cậu ấy...
Nếu mặt còn sưng vì
động chạm dao kéo
thì tôi cũng không tới
buổi định hướng đâu.
Chỉ có kẻ dị hợm mới sửa hết
toàn bộ khuôn mặt thôi.
Cậu ta đâu còn là người nữa,
giống nhựa biết đi hơn.
Hai mắt còn không cân đối.
Chắc cậu ta chi mấy ngàn
để làm mặt đó.
Ôi, nó còn...
Này.
Cậu không sao chứ?
Tự nhiên cứng đờ vậy?
Không có gì.
Mình không sao.
Không sao là tốt rồi.
Mình là Faye.
Còn cậu?
Liu.
Liu?
Các cậu ơi, bạn học cuối cùng
của chúng ta tên là Liu.
Xinh lắm.
Đẹp tự nhiên đến mức
mình thấy không công bằng.
Mặt mình không...
Nhưng không biết
người đẹp tự nhiên như Liu
có muốn làm bạn với người
bình thường như mình không.
Mình không...
Không muốn làm bạn sao?
Muốn chứ.
Muốn mà.
Mình vui lắm.
Mình ngồi với cậu được không?
Mình thấy cậu nhìn
ghế đằng trước rồi.
Đi nào.
Bọn mình ngồi đây được không?
Cảm ơn nhé.
Để mình đi lấy đồ.
Tờ điểm danh đâu rồi?
À, bên kia.
Cho mình xin tờ điểm danh với.
Cảm ơn nhé.
Ký tờ điểm danh đi.
(Prima Patpimol)
Cảm ơn vì đã ngồi với mình nhé.
À, trông cậu không muốn
ngồi gần cậu kia mà.
Hai cậu từng có chuyện gì sao?
Không muốn nói cũng được.
Nhưng có vẻ cậu ấy
đang đi tới chỗ này, Liu.
Mười.
Chín.
Tám.
Bảy. Sáu. Năm.
Bốn. Ba. Hai.
Một.
Cảm ơn nhé.
Đừng cảm ơn vội.
Mình có động cơ thầm kín đấy.
Mình cần đưa cậu tới một nơi.
Tại buổi định hướng,
đây là nơi đầu tiên đàn anh đàn chị
đưa tân sinh viên bọn mình tới.
Họ nói tất cả sinh viên mới
nên bày tỏ lòng kính trọng ở đây.
Phải cầu nguyện lớn tiếng nhé.
Nói ra lý do cậu muốn vào trường này
và sau này muốn trở thành gì.
Nói càng to thì ước muốn càng
có thể trở thành hiện thực.
Mình cho cậu xem nhé.
Tôi muốn vào khoa hoá học vì muốn
trở thành một nhà nghiên cứu.
Tôi muốn trở thành
giáo sư thông minh
và kiếm được nhiều tiền.
Xin hãy giúp tôi ạ.
Tôi muốn làm nhà chế tạo nước hoa.
Tôi muốn làm nước hoa.
Tôi muốn có thương hiệu
của riêng mình.
Trước đó thì hãy khiến blog của tôi
trở nên siêu nổi tiếng nhé.
Các em sinh viên, im lặng đi.
Nhưng Faye bảo là...
Nói dối đó.
(Xin cầu nguyện trong im lặng)
Nhưng nếu im lặng cầu nguyện
thì mình sẽ không hiểu thêm
về cậu được, phải không?
Mình muốn làm bạn với Liu.
Chúng ta làm bạn nhé?
Đây là cuốn sổ tình bạn họ cho
bọn mình ở buổi định hướng.
Chúng ta phải nhờ các bạn
và đàn anh đàn chị ký tên
để làm quen với nhau.
Cậu viết tên vào đây để chúng ta
có thể làm bạn được không?
Nhưng mình không phải
người duy nhất
muốn làm bạn với cậu đâu.
Hai người kia cũng muốn.
Faye.
Phải chờ bọn mình chứ.
Xin lỗi nhé.
Chúng ta chụp tự sướng đi.
Một, hai, ba.
Thêm tấm nữa. Một, hai, ba.
Mình chụp riêng vài tấm
với Liu được không?
Được.
Mimi, cầu nguyện nào.
Được rồi.
Một, hai, ba.
Bi cái rơi vào lỗ rồi.
Thế thì anh Mac phải uống rồi.
Ừ, được luôn.
Cụng ly.
Có ai muốn chơi không?
Chơi đi. Anh đi lấy thêm đồ uống.
À.
Đừng quên bảo bạn bè
bầu chọn Ngôi Sao nhé.
Anh cần mấy cái tên cho
hội sinh viên ngu ngốc đằng kia.
Họ cần sớm nộp tên
cho cuộc thi cấp trường.
Hôm nay không có tên
thì họ sẽ lại chửi anh
là chỉ biết uống rượu thôi.
Nhưng anh thực sự
chỉ biết uống rượu mà.
Anh không cãi được.
Biết rồi chứ?
- Vâng, anh. Để em lo.
- Hẹn gặp lại nhé.
Này, mọi người.
Nghe thấy rồi.
Vậy là điều quan trọng mà cậu bảo
là "bắt buộc" với mọi sinh viên
là cái này à?
Ừ.
Đưa link bầu chọn cho mình
để mình còn đi.
Mình nghĩ tất cảchúng ta nên
ở lại cho đến khi có kết quả.
Để làm gì?
Ann, cậu không hợp tác
một lần được à?
Có gì mà vội vậy?
Đây là lần đầu mọi người
trong khoa mình tụ tập mà.
Thì sao?
Đây.
Này.
Xin phép một lát nhé.
- Anh Mac.
- Hả?
Có đúng biệt danh của anh Mac
là Mac Trăm Xác không ạ?
Anh bày cho em vài mẹo tán gái với.
Ôi, anh Mac Trăm Xác.
Cố lên nhé.
Ừ.
Trời.
Theo em thấy
thì chắc anh tán gái bằng
khiếu hài hước đúng không?
À...
Có cái biệt danh "Mac Trăm Xác"
không phải là chỉ do
mỗi khiếu hài hước của anh đâu,
mà là tổng hợp mọi đặc điểm
tuyệt nhất của anh đó.
Anh...
Anh muốn xem mấy đặc điểm đó
của ngài Mac Trăm Xác lắm.
Ôi, anh Saint.
Anh làm gì ở đây vậy?
Anh với bạn đi uống rượu.
Chắc bọn anh sẽ ở trên tầng.
Nhưng đừng để ý tới anh.
Chuyện của anh không thú vị bằng
chuyện Mac Trăm Xác tán gái đâu.
Anh à, đây là Mork, tân sinh viên.
Đây là anh Saint,
cựu sinh viên trường ta.
Nhưng bây giờ anh ấy đang học
thạc sĩ quản trị kinh doanh.
Chào anh ạ.
Chào em.
Anh giới thiệu em với
anh ấy vì so với anh ấy,
- anh chỉ là tay mơ thôi.
- Thật sao anh?
Hãm hại anh à Mac?
Em nói thật mà anh.
Nhỉ? Em chỉ muốn nhóc tân binh này
học hỏi từ người thầy giỏi nhất thôi.
Anh ơi, chuyện là...
người mà em thích là
người có sức ảnh hưởng.
Cô ấy có kênh YouTube riêng
và siêu nổi tiếng luôn.
Nếu em nhắn tin
cho cô ấy nhiều quá
thì em sợ cô ấy sẽ nghĩ em là
kẻ dị hợm. Anh hiểu chứ ạ?
Hay là em đập tiền cho cô ấy nhỉ?
Nhưng em không có tiền.
Em phải làm gì để
cô ấy chú ý tới em ạ?
- Giúp em với anh.
- Ừ.
Cho anh xem Instagram của cô ấy đi.
Đây ạ.
Không tệ.
Để anh xem nào.
Anh sẽ bắt đầu
cuộc trò chuyện cho em,
nhưng em lo phần còn lại nhé.
Ôi, anh. Em bình luận trên
Story của cô ấy nhiều rồi
mà cô ấy toàn lờ em đi.
Liệu việc nhắn tin đơn giản
có hiệu quả không chứ?
Đây.
Cái gì...
Thật sao?
Ôi.
Thấy chưa?
Cảm ơn anh ạ.
Anh ấy có năng khiếu
trong việc đó mà.
Cô ấy cũng là
tân sinh viên ở đây hả?
Người thật trông thế nào?
Anh tự xem đi ạ.
Tên là Faye.
Vậy...
người ngồi cạnh cô ấy là ai thế?
Được rồi. Bầu chọn
xong rồi. Kết quả đây.
Ngôi Sao Nam.
Một người không bỏ phiếu.
Xếp nhất là Guy, 18 phiếu.
Xếp thứ hai là Mork, một phiếu.
Cậu tự bầu cho bản thân hả?
Ừ, thì sao?
Đâu có quy định nào cấm
làm thế đâu. Phải không?
Mình là người tự tin mà.
Nếu không dám cạnh tranh
thì mình sẽ thua.
Dù sao cũng thua rồi.
Nhưng ít nhất là mình
tự hào vì đã làm vậy.
Tốt lắm.
Mình nghĩ đó là việc làm
rất dũng cảm đó.
Nâng ly vì Mork nào.
Được rồi. Vậy Guy là đại diện nam
cho khoa hoá học chúng ta.
Phía nữ...
Một người không bỏ phiếu.
Xếp thứ ba là Mimi, một phiếu.
Ôi!
Có người nghĩ mình đẹp kìa.
Là mình đó.
Một phiếu an ủi
vì mình thấy thương cho cậu
vì chuyện bạn trai.
Bạn trai mình làm sao? Chỉ là
anh ấy thích tắm lâu thôi mà.
Mình thông báo tiếp nhé.
Vị trí thứ nhất và thứ hai hoà nhau.
Faye và Liu,
mỗi người có chín phiếu.
Giờ quyết định sao đây?
Để Faye đại diện cho
chúng ta thì sẽ hay hơn.
Mình vừa tới đây và chưa từng
tham gia hoạt động của trường.
Với cả, Faye rất xinh đẹp
và tốt bụng mà.
Nếu Liu đã nói vậy thì Faye...
Nhưng mình nghĩ Liu là lựa chọn
hoàn hảo cho vị trí này.
Mọi người nghe nhé.
Để đại diện cho khoa hoá học,
xinh đẹp thôi là chưa đủ,
mà còn phải thật lòng
và quyết tâm học ở đây.
Nếu Liu không ở đây
thì có lẽ mình sẽ nghe theo các cậu.
Nhưng Liu đang ở đây,
nên mình thấy mình không hợp
để đại diện cho mọi người.
Các cậu có biết Liu muốn làm
nhà chế tạo nước hoa không?
Thế nghĩa là Liu hiểu rất rõ
về hoá học và tự nhiên.
Mọi người đều biết
hoá học là nghệ thuật sáng tạo ra
những thứ mới mẻ từ tự nhiên mà.
Và nước hoa của Liu
chính là như vậy.
Đó là loại hóa học hữu hình
mà mọi người có thể hiểu được.
Sao mình có thể không muốn Liu
làm Ngôi Sao đại diện chúng ta
trong khi Liu vừa
có vẻ đẹp tự nhiên,
vừa là nòng cốt của
khoa chúng ta chứ?
Nhỉ?
Mình nghĩ Faye nói có lý.
Guy nghiêng về học thuật
trong hoá học nhiều hơn,
Faye cũng tập trung hơn
về mặt học thuật,
nên sẽ bị trùng lặp phải không?
Nếu chọn như vậy thì các khoa khác
sẽ nghĩ chúng ta chỉ biết học thôi.
Đúng vậy.
Mình nghĩ chúng ta nên chỉnh sửa
bộ mặt của khoa hoá học.
Không chỉ là mọt sách
ở phòng nghiên cứu
hay những nghiên cứu viên
mà chúng ta cũng
có thể như thế này.
Liu là người thật, việc thật.
Liu có blog nước hoa,
và chưa từng dùng vẻ đẹp của mình
để khiến mọi người thích blog.
Mình nghĩ sự chân thành
của Liu là thứ quý giá nhất.
Ai sẽ cùng mình bầu cho Liu nào?
Guy có vấn đề gì sao?
Trước đây cậu cũng
có chuyện với cậu ấy nữa.
Sao cậu tỏ ra chống đối xã hội vậy?
Nếu nghĩ cái gì đó không đúng thì
có quyền không bầu phải không?
Kệ cậu ta đi, Faye.
Mọi người đều đồng ý với cậu mà.
Thế nghĩa là Liu sẽ là Ngôi Sao
của khoa chúng ta.
Phải đó.
Đúng vậy.
Đại diện của chúng ta phải là Liu,
người có sự chân thành
và vẻ đẹp đích thực.
Hình mẫu cho thế hệ
nhà hóa học hiện đại.
Tuyệt!
Liu.
Cậu nói gì đi.
Mình...
Mình không thể làm người đại diện
như các cậu nói đâu.
Mình xin lỗi nhé.
Liu, đừng khiêm tốn vậy mà.
Cậu thật sự rất đẹp,
một vẻ đẹp tự nhiên đích thực
không cần bộ lọc nào cả.
Phải không các cậu?
Mình không có gì là
tự nhiên cả, Faye.
Mình xin lỗi nhé.
Mình trông như thế này là nhờ vào...
phẫu thuật thẩm mỹ.
Mình xin lỗi.
Diễn giỏi quá.
Xứng đáng nhận Oscar.
Giờ cậu hài lòng chưa?
Ý cậu là sao?
Khi thấy tôi nói với mọi người là
mình đụng chạm dao kéo đó.
Cậu tiếp cận tôi
vì nhận ra tôi phải không?
Vậy là cậu vẫn nhớ tôi.
Sao mà quên được chuyện
bị khinh thường chứ?
Thế nên cậu mới
phẫu thuật thẩm mỹ à?
Để không ai chế giễu cậu sao?
Nếu vậy thì làm sao chứ?
Dường như việc đó
không giúp ích gì cả.
Phẫu thuật thẩm mỹ?
Thật sự không nhận ra đấy.
Đáng lẽ cậu ấy phải nói sớm chứ.
Ừ.
Thế mà cứ im lặng.
Không sao đâu, Faye.
Chúng ta không biết mà.
Dù cậu có làm gì
thì mọi người vẫn sẽ tìm ra
cái gì đó để chỉ trích cậu thôi.
Cho dù cậu có đẹp hơn bây giờ
thì cũng chẳng có ích gì đâu.
Có chứ.
Sao lại không có ích chứ?
Cậu nghĩ tôi làm thế
chỉ để trở nên xinh đẹp à?
Để không bị bắt nạt nữa sao?
Nếu không phải vậy thì lý do là gì?
Là vì tôi muốn có cuộc sống
bình thường như bao người khác.
Tôi chỉ muốn có bạn bè thôi.
Với khuôn mặt cũ,
tôi chẳng có ai cả.
Nhóm bọn mình đủ người rồi.
(Báo cáo khoa học)
Tôi chưa bao giờ hiểu được
vì sao mọi người lại lấy
mặt tôi ra làm trò đùa,
vì sao tôi lại chỉ có
một mình vì lý do đó,
vì sao bố mẹ tôi lại phải
không ngừng lo cho tôi.
Tôi biết dù sao thì tôi cũng sẽ bị
cười nhạo vì phẫu thuật thẩm mỹ.
Nhưng ít ra,
tôi được trải nghiệm cuộc sống
bình thường như bao người khác.
Cuối cùng tôi cũng kết bạn được.
Như vậy thôi cũng đáng rồi.
Ngay cả khi chỉ kéo dài được
một khoảng thời gian ngắn thôi.
Nếu muốn tìm bạn
thì cũng không thể là Faye.
Vì sao lại không thể là Faye?
Faye rất tốt với tôi.
Mọi người à, đừng trách Liu.
Mình vẫn nghĩ
Liu xứng đáng làm Ngôi Sao.
Không nói về việc phẫu thuật thẩm mỹ
cũng không phải lỗi của cậu ấy đâu.
Mình thật sự nghĩ
đó là lỗi của mình
vì đã không khiến Liu cảm thấy
thoải mái để chia sẻ chuyện đó.
Faye, Faye chẳng làm gì sai cả.
Phải không?
Vậy chúng ta làm sao đây?
Nếu họ biết
Liu không đẹp tự nhiên...
Đẹp là đẹp.
Không quan trọng
là tự nhiên hay nhân tạo.
Mình muốn chúng ta
nghĩ thoáng về chuyện này.
Vì Liu.
Ôi, Faye.
Faye tuyệt vời quá.
Faye là thiên thần đó.
Còn chờ gì nữa?
Cụng ly vì Faye nào.
Cạn ly.
"Tốt" à?
Không đâu.
Nhưng Prima thì vẫn chưa thấy đâu.
Hay là bỏ học rồi?
Ở đây có chỗ trống.
Nếu bỏ học thật rồi
thì chắc cậu là Ngôi Sao của
khoa chúng ra rồi, cùng với Guy.
Thôi.
Mình không quan tâm tới thứ đó đâu.
(Trả tiền phẫu thuật
toàn mặt cho con gái)
(Con bé sẽ trở nên xinh đẹp!)
Prima.
Không sao là tốt rồi.
Mình là Faye.
Còn cậu?
Liu.
Các cậu ơi, bạn học cuối cùng
của chúng ta tên là Liu.
Xinh lắm.
Đẹp tự nhiên đến mức
mình thấy không công bằng.
Cậu ấy đang đi tới chỗ này, Liu.
Hai. Một!
Mọi người nghe mình nói nhé.
Để đại diện cho khoa hoá học,
xinh đẹp thôi là chưa đủ,
mà còn phải thật lòng
và quyết tâm học ở đây.
Diễn giỏi quá.
Xứng đáng nhận Oscar.
Faye.
Này, ăn nói cho cẩn thận nhé.
Faye không biết mà.
Nếu Liu không tự thừa nhận
thì ai biết được chứ?
Cậu không biết thật à?
Hay là giả vờ không biết
để ép Liu tự nói ra?
Đây là cậu tự chuốc lấy nhé.
Mork, không.
Thôi nào.
Bình tĩnh đi, Guy.
Ra ngoài tĩnh tâm lại đi.
Mình xin lỗi.
- Mình không biết thật mà.
- Không sao.
Có ai biết đâu.
Mọi người ơi,
chúng ta quảng bá việc Liu là
Ngôi Sao của khoa chúng ta đi.
- Cùng làm vì Liu nhé.
- Được.
Được.
(Liu là Ngôi Sao của
khoa hoá học. Rất xinh.)
(Ở đây không phán xét
người phẫu thuật thẩm mỹ)
(Đẹp là đẹp)
(Bỏ phiếu cho Liu làm
Ngôi Sao của đại học ta nhé)
(Mặt nhựa mà cũng gọi là đẹp à?)
(Faye thì sao?
Sao không chọn Faye?)
(Đẹp tự nhiên với Đẹp nhân tạo)
(Faye xứng đáng hơn)
(Liu? Thật sao?)
(Kỳ lạ quá, sao em Faye
không phải là Ngôi Sao?)
(Thực ra tôi thấy Faye
phù hợp hơn nhiều)
(Nhiều người cũng bầu cho Faye mà)
(Faye xinh hơn)
(Đồ nhựa không bao giờ
so được với đồ thật)
Tôi hiểu rồi.
Cậu sẽ không ngừng huỷ hoại
đời tôi phải không?
Nên cậu mới nói thế.
Cậu nói gì vậy?
Cậu luôn khinh thường tôi.
Chờ đã, Liu.
Rốt cuộc thì ký ức về tôi
trong đầu cậu là gì vậy?
Nếu cô ấy đã từ chối
thì chẳng phải nên để cô ấy đi sao?
(Đạo diễn: Aticha Tanthanawigrai)
Tôi không nghĩ
mình đã hiểu lầm cậu đâu.
Cậu chỉ giả vờ tử tế với tôi thôi.
Như những gì cậu làm
ở tiệm nước hoa ấy.
Tôi ghét cái này.
Cậu còn tệ hơn những người khác.
Tôi nghĩ tôi chỉ có thể nói chuyện
với cậu về mỗi điều đó thôi.
Để tôi yên đi.
Chúng ta mới gặp nhau, nhưng...
Anh thích Liu!
Cậu đã tới buổi định hướng
phải không?
Kể cho tôi về anh Mac đi.