Anh ơi, cái này bán
với giá bao nhiêu ạ?
À, tôi nghĩ cô bé ấy
thắng được rồi đó.
Trộn lại thì không ngon nhỉ?
Ừ.
Cảm ơn Liu nhé.
Nếu không có Liu thì Guy đã không
trưởng thành được như vậy rồi.
Chuyện gì thế?
Mình...
Mình nghĩ mình thích Guy rồi.
Mình xin lỗi.
Dạo này mình lo lắng
về chuyện này lắm.
Mình muốn nói chuyện với cậu.
Cậu có nghĩ việc mình thích Guy
là việc kỳ lạ không?
Không.
Mình chỉ là chưa từng nhận thấy
cậu có cảm giác thế này về cậu ấy.
Cậu muốn nói là kỳ lạ
thì cứ nói là kỳ lạ đi.
Mình hiểu mà.
Thật ra, chuyện bắt đầu từ
đêm đầu tiên của hội chợ.
Cậu rời đi sớm nên
chắc là không biết.
Mấy đứa con trai đã thi uống rượu
để giành được mình.
Mình thấy không thoải mái
khi họ làm vậy với mình.
Nhưng Guy...
Mấy người không thể
làm thế này với Faye.
Mình đã sốc khi cậu ấy
đứng ra bảo vệ mình.
Dù chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi,
nhưng cậu ấy khiến mình
cảm thấy an toàn.
Cậu nghĩ điều mình nói
rất vớ vẩn phải không?
Không.
Thế nên mình muốn cậu
là người biết đầu tiên.
Mình biết là cậu sẽ hiểu cảm giác
mà mình dành cho Guy.
Mình mong là cậu sẽ giúp mình.
Cậu thân với Guy mà,
còn mình thì không.
Cậu giúp mình thân
với Guy được không?
(Baifern Pimchanok)
(Win Metawin)
(Great Sapol)
(Jane Ramida)
(Dựa trên bộ truyện tranh
"Người Đẹp Gangnam" của Ki Maenggi)
TRÁI TIM KHÔNG GIẢ TẠO
(Đạo diễn: Aticha Tanthanawigrai)
(Tập này có cảnh về chứng rối loạn
ăn uống mà một số khán giả...)
(có thể thấy khó chịu.
Khán giả có quyền quyết định)
(Guy lén nhìn Faye kìa)
Những người khác có thể nghĩ rằng
thật vớ vẩn khi mình cần Liu giúp.
Nhưng Liu biết rằng thật ra quan hệ
giữa mình và cậu ấy rất tệ mà.
Chỉ có Liu mới biết cách đi vào
trái tim của cậu ấy thôi.
Ơ, cậu đây rồi.
Mình đã đợi cậu
ở chỗ trọ một lúc đấy.
Mình tưởng cậu sẽ
đi học cùng mình chứ.
Xin lỗi nhé.
Mình không biết cậu sẽ chờ mình.
Sáng nay mình dậy sớm,
nên mình đi sớm
vì không biết làm gì ở nhà.
Hôm qua tuyệt lắm.
Ý cậu là bộ phim để làm
bài tập phải không?
Mình sẽ phác thảo bài luận
rồi gửi cho cậu.
Mình đang nói đến chuyện khác.
Ý mình là tổng thể ấy.
Mình chưa từng được
nói chuyện như vậy với mẹ.
Và mình chưa từng biết
là cậu lo cho mình.
Gần đến giờ học rồi.
Mình vào nhà vệ sinh trước nhé.
Hẹn gặp cậu trong lớp.
Được rồi, mọi người. Hôm nay
chúng ta sẽ học về chuẩn độ.
Thí nghiệm này cần làm theo cặp
nên cô sẽ cho các em thời gian
để ghép cặp trước rồi mới bắt đầu.
Cô sẽ quay lại ngay.
Không muốn ghép cặp
với Guy nữa đâu.
Liu có muốn đổi bạn cặp
ở phòng thí nghiệm không?
Thay đổi không khí chút đi.
Thật sao?
Tốt quá. Mình muốn
ghép cặp với Guy.
À... ý mình là...
Cậu nói là muốn
thay đổi không khí mà.
Cậu ghép cặp với Liu,
còn mình ghép cặp với Guy.
Nhưng tôi không muốn
ghép cặp với cậu.
Sao cậu có thể nói thế chứ?
Xấu tính ghê.
Chúng ta thay đổi không khí
để có cảm giác mới mẻ đi.
Ừ. Mình ghép cặp
với Ann cũng được.
Chúc may mắn.
Cảm ơn nhé.
Để Faye làm cho.
Không cần. Để tôi làm.
Lịch thiệp quá.
"Không cần. Để tôi làm".
Bây giờ không khí học tập trở thành
không khí yêu đương rồi.
Đừng nói những điều
không đúng sự thật.
Ừ.
Đừng nói những điều
không thể xảy ra nhé.
Bầu không khí đó mà là
không khí yêu đương cái nỗi gì?
Đừng chạm vào. Sẽ vỡ mất đấy.
Faye muốn thử mà.
Guy chỉ là không tin Faye thôi.
Mork, sao cậu lại bi quan quá vậy?
Có thể một ngày nào đó họ sẽ
là một cặp đôi thực sự đó.
Mimi, cậu đã bao giờ thấy
Guy làm gì một mình chưa?
Cậu ấy luôn tôn trọng
người khác mà.
Cậu ấy làm thế này
vì không tin Faye đó.
Mork, cậu đang cố đánh chìm
con thuyền này à?
Các cậu càng cố gán ghép họ
thì tình hình lại càng xấu đi đó.
Guy sẽ càng khó chịu
và cố tránh xa Faye.
Guy không thích bị sai bảo đâu.
Fan của Faye bây giờ đang
trở thành fan của Guy rồi.
Mọi chuyện thay đổi nhanh quá.
Các cậu thông minh thật.
Nếu thông minh hơn
một xíu xìu xiu nữa
thì sẽ hiểu vì sao Guy sẽ
không bao giờ thích Faye.
Vì Faye thích mình chứ sao.
Ừ.
Mình đi đây, Liu.
Guy.
Ra ngoài với mình
một lát được không?
Có chuyện gì vậy?
Faye có chuyện muốn nói với cậu.
Chỉ một lát thôi.
Được rồi.
Này, Mèo Con.
Đến chơi với em nó đi.
Mèo Con, chào anh Guy đi.
Rốt cuộc là cậu muốn gì?
Cậu biết cái gì vậy?
Cậu nói về chuyện gì vậy?
Mình chỉ muốn gần gũi
với cậu thôi mà.
Như vậy sẽ tốt cho Liu đó.
Cậu biết là Liu thấy khổ sở
khi thấy chúng ta bất hoà mà.
Cậu chắc là vì việc này chứ?
Ừ.
Mình biết cậu sẽ khó chấp nhận
làm bạn với mình ngay lập tức.
Thế nên mình mới đưa cậu tới đây.
Chúng ta có thể bắt đầu
tình bạn của chúng ta từ đây.
Vậy thì cậu sẽ không
cảm thấy áp lực.
Không cần phải
làm bạn của mình ngay
mà hai ta có thể làm bạn với
chú mèo con này trước.
Mình thấy cậu thường nhấn like
các video về mèo trên mạng xã hội.
Nào, Guy. Đến nựng
em nó đi. Dễ thương lắm.
Ngừng làm điều ngu ngốc này đi.
Cậu biết là tôi dị ứng với mèo mà.
Mình không biết mà.
Mình tưởng nếu làm thế này thì
chúng ta có thể trở thành bạn.
Chúng ta sẽ
không bao giờ là bạn đâu.
Cậu để yên cho tôi
và Liu được không?
Kế hoạch mèo của cậu
có hiệu quả không?
Lẽ ra mình không nên
tán tỉnh cậu ấy.
Guy hiểu lầm mình và tưởng
mình đang cố trêu cậu ấy.
Sao mình biết được cậu ấy
dị ứng với mèo chứ?
Mình thấy cậu ấy nhấn like
những video hài hước về mèo mà.
Xin lỗi vì mình đã không
cảnh báo cho cậu
dù đã hứa giúp đỡ cậu.
Không sao.
Là tại mình vì đã làm thế
mà không hỏi ý kiến của cậu trước.
Nhưng đó là vì...
khi mình nhờ cậu giúp...
Cậu giúp mình thân
với Guy được không?
Thì trông cậu có vẻ do dự.
Nên mình mới tự mình thử.
Với chuyện xảy ra hôm nay,
giờ mình đã hiểu vì sao
cậu lại do dự rồi.
Là vì cậu biết Guy không thể
thích mình được.
Thế nên cậu mới không muốn giúp.
Không phải đâu, Faye.
Mình do dự là vì...
Mình biết.
Mình không xứng với Guy.
Không đúng.
Không cần an ủi mình.
Mình hiểu mà.
Dù ai cũng nghĩ mình đẹp,
thông minh và tốt bụng
thì trong mắt của Guy,
mình cũng chỉ là một đứa
con gái ngu ngốc thôi.
Mình nghĩ mình nên về nhà
và cố quên cậu ấy đi thôi.
Như vậy thì cậu sẽ không còn
cảm thấy có lỗi với mình nữa.
Cô gái mà Guy thích
sẽ không bao giờ là mình.
Mình có nói dối đâu.
Mình nói thật mà.
Nếu Liu muốn Guy rút lui,
nếu em muốn có lý do
chính đáng để nói cho cậu ấy
mà không phải nói dối rằng
em không yêu cậu ấy
thì anh nghĩ đây là giải pháp tốt.
Mình nghĩ mình thích Guy rồi.
Faye.
Đừng bỏ cuộc vội.
Mình sẽ giúp cậu.
Thật sao, Liu?
Cậu nói thật chứ?
Ừ.
Thật sao?
Cảm ơn nhé.
Hôm nay cậu rảnh không?
Rảnh.
Rảnh mà.
Mình muốn mời cậu đi ăn.
Đi ăn à?
Được.
Đi luôn bây giờ à?
Ừ, đi luôn cũng được.
Mình có phiếu giảm giá
khuyến mãi mua một tặng một
ở nhà hàng mà hôm nọ chúng ta tới.
Cậu có đói không?
Có.
Mình đói lắm.
Spaghetti carbonara
và salad sốt kem.
Vâng.
Lúc đầu mình tưởng
cậu sẽ gọi thịt chứ.
Cậu hiếm khi ăn salad mà.
Mình muốn thử món mới.
Mình muốn ăn đồ lành mạnh.
Cậu có kế hoạch gì
sau khi ăn xong không?
Cậu đi mua sắm
với mình được không?
Cậu muốn mua gì thế?
Thì... Đĩa, dao kéo, cốc và...
Mình không chắc nữa.
Nhưng mình biết là
cậu có thể giúp mình.
Ơ.
Trùng hợp quá.
Faye.
Cậu đi một mình à?
Ừ, đi một mình.
Guy.
Xin lỗi về chuyện hôm qua nhé.
Mình không biết thật mà.
Mình sẽ trả tiền cho
bữa này để xin lỗi cậu.
Không cần.
Bọn tôi có khuyến mãi
mua một tặng một.
Dành cho hai người.
Cậu là người thừa rồi.
Kệ khuyến mãi đi.
Đến ngồi với bọn mình đi.
Mình có làm phiền các cậu không?
Không.
Vậy mình để hai cậu nói chuyện nhé.
Mình vào nhà vệ sinh đã.
Liu.
Đồ ăn đây ạ.
Cậu muốn gì hả?
Mình tới đây ăn thôi.
Trùng hợp là mình
vào nhà hàng này.
Ngừng diễn đi.
Tôi nhìn thấu diễn xuất của cậu
từ khi cậu bước vào rồi.
Cậu rảnh đến mức làm phiền
cuộc sống của người khác à?
Nói thật thì mình không rảnh lắm.
Nhưng mình nghĩ chuyện này
thì đáng để mình dành thời gian.
Liu.
Anh thấy Liu đi chơi với Guy.
Thế nào rồi?
Cậu tính lừa Liu đến bao giờ?
Mình đâu có lừa Liu.
Mình chỉ đang làm
điều mình muốn thôi.
Không may là...
mình lại muốn làm bạn gái của cậu.
Vớ vẩn.
Không vớ vẩn nhé.
Nếu chúng ta hẹn hò thật
thì nghĩ xem mọi người
sẽ ngạc nhiên cỡ nào đi.
Hai đứa mình làm gì
cũng lên xu hướng,
chúng ta có thể biến việc đó
thành tiền và danh tiếng.
Cuối cùng thì sẽ
biến thành quyền lực.
Lợi dụng người khác để thành công,
vậy ra đây là khả năng
đặc biệt của cậu.
Ừ.
Mình sẽ xem đó là một lời khen.
Cậu muốn thao túng ai thì tuỳ cậu.
Nhưng có thể để tôi
và Liu yên được không?
Suốt thời gian qua, cậu còn chưa rõ
tôi ghét cậu đến mức nào à?
Không sao cả.
Mình cũng ghét cậu nhiều lắm.
Rồi sao?
Cậu định để cảm xúc cá nhân
huỷ hoại cơ hội của chúng ta à?
Cậu là người thông minh.
Cậu nên biết rằng những cảm xúc đó
chỉ dành cho lũ ngu ngốc thôi.
Cậu bị tâm thần à?
Sống như người bình thường
được không?
Đây không phải là điều mà người ta
gọi là bình thường sao?
Một cặp trai xinh gái đẹp trẻ trung
đang ngồi ăn một bữa ăn
ngon lành lãng mạn.
Thay vì đi cùng một cô gái nhựa
và cố nói rằng
đó mới là bình thường.
Tôi chưa từng nhìn theo cách đó.
Vậy à?
Không sao.
Liu nhìn theo cách đó là được rồi.
Tôi tưởng cậu chỉ cố chen vào
giữa tôi và Liu thôi,
nhưng hoá ra cậu có
ý định tẩy não cậu ấy.
Khoan đã.
Mình đâu thể tẩy não ai được.
Chuyện cứ thành ra
như thế này mà.
Có lẽ là vì cậu ta đồng ý
với cách suy nghĩ này.
Ví dụ,
cậu ta nghĩ chúng ta xứng đôi
và nên ở bên nhau.
Không đúng.
Liu biết là tôi không thích cậu.
Liu cũng biết rằng...
Khoan đã.
Đừng nói rằng cậu nghĩ
Liu thích cậu nhé.
Cậu hiểu lầm rồi.
Cậu nghĩ Liu sẽ từ bỏ
người mà cậu ta thích
và tặng cho bạn mình
mà không nói gì sao?
Liu đã giúp mình
đưa cậu tới đây đấy.
Còn gọi salad cho mình,
rời đi để chúng ta ở một mình nữa.
Nhìn tình hình đi.
Nếu cậu không ngu thì cậu
nên nhận ra được rằng
cậu ta chọn không hẹn hò với cậu.
Đừng nói vớ vẩn nữa.
Tuỳ cậu thôi.
Cậu có thể đi hỏi Liu.
Có vẻ như cậu ta đang rời đi để
chúng ta có thể ở một mình đó.
Khuyến mãi mua một tặng một
ngay từ đầu là dành cho hai ta rồi.
Liu.
Vì sao cậu lại làm thế này?
Faye chỉ muốn
nói chuyện với cậu thôi.
Vì sao Faye nói gì
cậu cũng tin thế?
Cậu biết là sẽ không có chuyện
mình hẹn hò với Faye mà.
Và cậu biết mình cảm thấy
thế nào về cậu mà.
Mình biết. Đây là
câu trả lời của mình.
Đây không phải là
cảm giác của cậu.
Mình nghĩ cậu đang bối rối thôi.
Vì Faye nói muốn làm bạn gái mình,
hoặc là vì người ta nghĩ
Faye xứng với mình hơn cậu.
Nhưng đó là những gì
người khác nghĩ.
Sao cậu lại coi trọng cảm xúc của
người khác hơn của chúng ta chứ?
Chúng ta đâu phải hai người
duy nhất trên thế giới này, Guy.
Cậu nói xem.
Chúng ta có thể sống
mà không quan tâm
đến suy nghĩ của
người khác không?
Nếu làm được
thì đã không có cặp đôi nào
chia tay hay ly hôn rồi.
Nếu đây là suy nghĩ của mình
thì cậu không định cố hiểu
hay lắng nghe mình sao?
Cậu có chắc là vì thế mà cậu
muốn làm thế này không?
Đúng là chúng ta
không chỉ cần mỗi tình yêu.
Nhưng mình nghĩ chúng ta
có thể cùng nhau chiến đấu.
Cậu chỉ cần cho mình biết
cậu cảm thấy thế nào thôi.
Mình sẵn sàng ở bên cậu.
Mình làm như vậy rồi
mà cậu vẫn không hiểu à?
Mình không tin.
Mình không tin là cậu không có
cảm giác gì với mình.
Cậu còn chẳng dám
nói ra lời đó với mình.
Cậu đừng làm thế này.
Chúng ta có thể cùng nhau
tìm ra giải pháp mà.
Cậu cần nghe phải không?
Được thôi.
Mình không thích cậu.
Mình chưa từng thích cậu.
Mình làm mọi thứ
vì mình cảm thấy như vậy đấy.
Cậu này.
Nói đi.
Cứ uống mà không nói gì
thì mình không biết
phải giúp thế nào đâu.
Mình không biết
phải bắt đầu như thế nào.
Mình cứ tưởng quan hệ của
bọn mình đang tốt đẹp.
Cậu nghĩ lý do của cậu ấy là gì?
Là Faye hay là điều gì khác?
Dù lý do là gì thì cũng
không quan trọng nữa.
Cậu cần chấp nhận rằng
cậu ấy đã từ chối cậu rồi.
Cậu ấy khóc khi từ chối mình.
Nếu đó là điều cậu ấy muốn
thì sao lại khóc?
Không phải là nên thấy nhẹ nhõm
vì có thể nói ra lời cậu ấy muốn sao?
Cậu này.
Đừng hỏi những câu hỏi mà cậu
không bao giờ biết câu trả lời nữa.
Chấp nhận quyết định của cậu ấy đi.
Người mà cậu ấy chọn
không phải cậu.
Có muốn làm nước hoa hồng
với anh không?
Được đó ạ.
Đi nào.
Lạ thật.
Em đã tưởng đây là
quyết định đúng đắn.
Nhưng em thấy khủng khiếp quá.
Điều tồi tệ nhất là em
đã làm tổn thương Guy.
Nhưng Liu cũng đau đớn
không kém mà.
Bây giờ Liu không chắc
rằng đây có thực sự là
quyết định đúng đắn hay không.
Anh nghĩ em đừng tự hỏi
là có đúng hay không,
mà nên tự hỏi rằng đây có phải
là lựa chọn tốt nhất không.
Liu nghĩ rằng thế này là
tốt nhất cho Liu và Guy.
Bây giờ thì đau,
nhưng sẽ tốt hơn cho
cả hai trong tương lai.
Cũng đúng.
Khi chia tay với ai đó,
đau thì đau, nhưng là
điều tốt cho cả hai.
Thật buồn cười.
Em chưa từng có bạn trai, nhưng
đã học được cách chia tay rồi.
Điều em học được
không phải là cách chia tay đâu.
Mà em học được cách yêu.
Liu làm thế này vì Liu
yêu Guy mà, phải không?
Anh Saint, anh không thấy buồn
khi Liu cứ nói về Guy sao?
Sao lại buồn chứ?
Anh thấy vui vì anh là người
mà Liu có thể tâm sự.
Đây là cách anh thể hiện
tình yêu của mình với em.
Không thể tin được
là anh có thể nói về chuyện này
một cách thản nhiên như vậy.
Chắc là do anh đã trải nghiệm
nhiều hình thức của tình yêu rồi.
Đối với anh,
anh nghĩ việc tìm ra một người
mà mình thấy thoải mái khi ở bên
quan trọng hơn tình yêu.
Anh nghĩ sự chân thành và việc
có thể kể mọi chuyện với người đó
là điều quan trọng hơn
đối với các mối quan hệ.
Tình cảm thì một ngày
nào đó sẽ phai nhạt.
Nhưng sự gắn kết thì
sẽ kéo dài mãi mãi.
Thế nào?
Ngầu không?
Có ạ.
Anh nói thế vì anh biết mình
không thể cạnh tranh với cậu ấy
trong việc chiếm được trái tim em.
Sẽ là sai lầm khi nói rằng
tình yêu không quan trọng.
Dù sao thì...
Dù bây giờ Liu không thích anh,
nhưng một ngày nào đó,
anh sẽ làm cho Liu thích anh.
Khi ngày đó tới,
anh nghĩ vết thương
của Guy đã lành
và Guy sẵn sàng có
một khởi đầu mới với ai đó rồi.
Liu mong rằng Guy có thể
sớm có một mối quan hệ mới.
Liu không muốn thấy
cậu ấy buồn lâu vì Liu đâu.
Thật ra, có người thích hợp
với cậu ấy mà.
Chỉ là cậu ấy chưa nhận ra thôi.
Liu nói đến ai vậy?
Faye thích Guy ạ.
Liu nghĩ đó là sự lựa chọn tốt nhất.
Liu muốn tránh xa Guy.
Faye là người phù hợp với cậu ấy.
Trong khi đó, Liu có anh mà.
Chờ đã, Liu.
Faye bước vào câu chuyện này
từ khi nào vậy?
Sao thế, Ann?
Liu, cậu có số của mẹ Guy không?
Gửi cho mình với.
Có.
Nhưng sao cậu lại cần thế?
Có chuyện gì vậy?
Guy bị bắt vì đánh nhau.
Mình gọi cho mẹ của Guy rồi.
Mình đang tới sở cảnh sát đây.
Đã có chuyện gì thế?
Guy và mình đang
ngồi uống ở quán bar,
rồi tình cờ gặp anh Third,
anh Jo, Mork và bạn cậu ấy.
Anh Third đến an ủi Guy
về chuyện thất tình.
Nhưng cách anh ấy an ủi Guy...
Buồn chuyện gì thế?
Người như Liu
thì cậu có thể tìm thấy cả tá ở
bệnh viện phẫu thuật thẩm mỹ mà.
Người như thế thì nên
biết thân biết phận.
Việc người như cậu tán tỉnh cô ta
đã như là một phép màu rồi.
Sao cô ta dám từ chối chứ?
Sao cậu ấy lại không thể từ chối?
Thì khuôn mặt cũ của
cô ta xấu muốn chết.
Nếu có bạn trai như cậu
thì cũng đáng với số tiền
bỏ ra làm phẫu thuật đấy.
Chắc là phẫu thuật chỉ
sửa mặt được thôi
chứ không sửa não được.
Anh vừa nói gì hả?
Tôi nghĩ người cần phẫu thuật
sửa não là anh đấy.
Nói gì cơ?
Anh là người lớn mà não
toàn là suy nghĩ xấu xa.
Đồ khốn.
Anh làm sao vậy hả?
Không nghe nó nói gì sao?
Tao không nên
phí thời gian an ủi mày.
Sao lại thích một đứa phẫu thuật
thẩm mỹ như cô ta chứ?
Vậy anh bị làm sao vậy hả?
Sao cứ coi thường cậu ấy vậy?
Đến giúp ngăn cậu ấy đi.
Cậu à, sao rồi?
Họ vẫn đang chửi nhau.
Cậu gọi cho mẹ Guy rồi phải không?
Vậy anh sẽ ở đây chờ cô Linda.
Liu vào trong đi.
Vâng.
Cậu nói là Mork cũng thấy
chuyện đã xảy ra phải không?
Ừ. Sao thế?
Tôi nghĩ các cậu nên
giải quyết mọi chuyện đi.
Đối phương đâu phải người lạ.
Cả hai học cùng đại học phải không?
Tốt hơn hết là không nên
có tiền án vì điều này.
Không ạ.
Nếu cậu ta không cúi đầu xin lỗi em
thì em sẽ dùng đến pháp luật.
Guy, xin lỗi cậu ấy để
kết thúc chuyện này đi.
Là lỗi của em ạ.
Lẽ ra em nên đánh mạnh hơn.
Đồ khốn.
- Dừng lại đi.
- Mày nói gì?
Đừng đánh nhau ở đây.
Không thì sẽ bị kết thêm tội đấy.
Guy.
Sao lại nói cho cậu ấy biết hả?
Cậu có biết cậu đang làm gì không?
Sao cậu lại đánh nhau với anh ta
và vướng vào rắc rối hả?
Cậu cần học cách quản lý
cảm xúc của mình đi.
Liu cũng nghĩ
đây là lỗi của mày đấy.
Mày nên hối lỗi và xin lỗi tao đi.
Anh mới là người phải xin lỗi.
Guy sai ở chỗ đã đánh anh.
Còn anh sai ở chỗ đã xúc phạm Liu.
Liu muốn anh xin lỗi Liu.
Anh xem đi ạ.
Đồ khốn.
Anh bị làm sao vậy hả?
Ơ. Cậu đánh trước mà.
Vì sao?
Vì sao Liu không có quyền chọn
người mà mình muốn hẹn hò?
Ngay cả khi Liu phẫu thuật
thay đổi toàn bộ khuôn mặt
hay không làm gì và
vẫn xấu xí như xưa
thì Liu cũng có quyền lựa chọn
rằng mình muốn ở bên ai.
Em ấy nói đúng đấy.
Nếu anh xin lỗi Liu
thì tôi sẽ rút cáo buộc.
Sao đây?
Xin lỗi Liu đi.
Third.
Ừ.
Xin lỗi.
Như em đã nói, em sẽ rút cáo buộc.
Cô phải bảo lãnh cho ai thế?
Không cần nữa ạ.
Xin lỗi vì chuyện rắc rối này nhé.
Không sao.
Thật tốt là mọi chuyện
đã kết thúc tốt đẹp.
Hôm nay còn được thấy
Liu mắng cậu nữa.
Tối nay mình sẽ ngủ ngon lắm đây.
Đi đây. Hẹn gặp lại.
Mình xin lỗi.
Cảm ơn vì đã giúp mình.
Tại mình mà cậu đánh nhau mà.
Mình xin lỗi vì đã thất hứa.
Mình đã hứa là sẽ không
dùng vũ lực nữa mà.
Nhưng khi là chuyện của cậu
thì mình không nhịn được.
Mình biết.
Cậu làm thế này là tại mình.
Ý mình không phải thế.
Không sao.
Cậu nói đúng.
Mọi thứ về mình luôn
kết thúc bằng rắc rối.
Sẽ tốt hơn cho cậu
nếu chúng ta tránh xa nhau.
Liu.
Guy, mẹ nói chuyện
với con sau nhé.
Mẹ có chuyện muốn nói với Liu.
Saint.
Chở Guy về được không?
Vâng ạ.
Đi nào.
Cảm ơn anh vì đã
chăm sóc cho Liu nhé.
Không cần cảm ơn.
Liu từ chối em là vì...
Không cần nhắc về chuyện đó.
Em biết anh định nói gì.
Có lẽ em không biết đâu.
Em biết.
Đi thôi.
Liu cần phải xin lỗi cô.
Tại cháu mà Guy
liên tục dính vào rắc rối.
Liu.
Liu không cần xin lỗi cô đâu.
Cô mới là người nên xin lỗi Liu.
Xin lỗi Liu sao?
Guy đã gây ra
nhiều rắc rối cho Liu rồi.
Xem chuyện hôm nay đi.
Nghe nói Liu đã từ chối Guy.
Cô xin lỗi vì đã cố
gán ghép Liu với Guy.
Cô không biết...
Không phải lỗi của cô đâu ạ.
Điều cô làm không khiến
Liu khó chịu đâu.
Thật ra thì Liu thích Guy ạ.
Vậy cô hỏi một điều được không?
Liu thích Guy,
vậy vì sao lại từ chối Guy?
À... thì...
Liu muốn Guy được hạnh phúc,
muốn Guy có một cuộc sống tốt,
một cuộc sống đầy ắp
tiếng cười và nụ cười.
Liu thì không cho Guy
cuộc sống như vậy được.
Liu muốn Guy hạnh phúc
với người phù hợp với Guy.
Có một người bạn khác
cũng thích Guy.
Cuộc sống ở đại học của mình sao?
Phải phân bổ thời gian thật tốt.
Có nhiều bài tập lắm.
Và bây giờ đã gần đến
kỳ thi cuối kỳ rồi.
Mọi người nhìn
đống sách bự này đi.
Nặng lắm.
Đôi khi mình bị mỏi mắt
khi đọc sách quá lâu.
Nhưng phải làm thế thôi.
Cậu ấy giỏi và thông minh lắm,
có vẻ đẹp tự nhiên,
hoàn hảo từ trong ra ngoài.
Để có được toàn điểm A,
chúng ta hãy học cùng nhau nhé.
Bắt đầu.
Cậu ấy chân thành.
Nếu Faye giúp tất cả mọi người
cải thiện điểm số được
thì Faye sẽ vui lắm luôn.
Tử tế.
Khi người như cậu ấy
bảo là thích Guy,
Liu nghĩ Guy nên hẹn hò
với người cùng tầm với mình.
Người cùng tầm? Ý cháu là sao?
Liu.
Nghe cô nói nhé.
Khi cô hẹn hò với bố của Guy,
ai cũng nói bọn cô rất hợp nhau,
hoàn hảo về mọi mặt.
Nhưng Liu biết
kết cục thế nào rồi đó.
Cô nói điều này không phải vì
muốn tác hợp cho Liu và Guy đâu
mà cô muốn Liu suy nghĩ lại
về chuyện "phù hợp".
Không có ai là hoàn hảo cả.
Người mà cháu nghĩ là hoàn hảo
có khi cũng không hoàn hảo
giống Liu đó.
Mọi người ơi, Faye phải kết thúc
buổi phát trực tiếp và học bài đây.
Faye sẽ có
buổi phát trực tiếp khác sau nhé.
Hẹn gặp lại mọi người.
Chúc ngủ ngon.
Tạm biệt.
(Đạo diễn: Aticha Tanthanawigrai)
Đừng nói là các cậu có gì đó nhé?
Các cậu trông xứng đôi lắm,
địa vị cũng phù hợp với nhau.
Cậu không muốn mình có
quan hệ xấu với Faye mà.
Mình sẽ rất mừng cho cậu
nếu cậu thích anh Saint.
Khi ở bên anh,
mọi chuyện khó khăn đều
có vẻ dễ dàng vượt qua.
Anh Saint.
Anh có thể biến Liu
thành nhà chế tạo nước hoa
nổi tiếng không?