Cảm ơn các cậu vì đã
tham gia kiến nghị nhé.
Cảm ơn Faye.
Khác hẳn ai đó chưa từng
hợp tác làm việc gì cả.
Liu.
Nói chuyện được không?
Cậu muốn gì hả?
Sao cậu không thể để tôi có
cuộc sống tốt đẹp chứ?
Anh Mac.
Liu sẵn sàng trả lời anh rồi.
Liu đồng ý hẹn hò với anh Mac.
Liu nghĩ là Liu cũng thích...
Liu!
Liu, Liu nói gì cơ?
Chắc Liu nghe nhầm rồi.
Liu không nên dễ dãi như vậy.
Sao anh Mac lại nói thế?
Faye.
Xin lỗi anh.
Chân em bị co giật.
Co giật cái gì chứ?
Đó rõ ràng là cố ý.
Đồ khốn!
Mày!
Em xin lỗi, được chưa anh?
Quên đi nhé.
Xem đó là một phần
trong vở kịch của anh đi.
Đồ khốn!
Anh Mac.
Không sao chứ?
Mày!
Anh Mac.
Anh, dừng lại đi.
Đồ khốn!
Buông ra!
Buông ra là anh bị đánh đấy.
Đủ rồi!
Đi nào. Đi.
Em sẽ bỏ qua cho anh.
Nhưng còn cậu...
thì tôi sẽ xử sau.
Này.
Cẩn thận với cậu ta đấy.
(Dựa trên bộ truyện tranh
"Người Đẹp Gangnam" của Ki Maenggi)
TRÁI TIM KHÔNG GIẢ TẠO
Mình cứ tưởng
lúc cậu bảo cậu sẽ
không nhúng tay vào
thì cậu sẽ không nhúng tay thật chứ.
Hoá ra là chờ
để xuất hiện hoành tráng.
Cứ tưởng lúc nãy cậu là Flash chứ.
Né sang trái rồi né sang phải.
Cậu muốn gì?
Hỏi mình à?
Cậu tự hỏi bản thân
muốn gì đi, đồ ngốc.
"Đồ ngốc"?
Ừ, cậu đó, đồ ngốc.
Rốt cuộc là cậu muốn gì?
Chỉ là mình không chịu được thôi.
Mình phải làm gì chứ?
Không chịu được cái gì?
Chuyện với Liu à?
Hay không chịu được Faye?
Hai cái đó là một chuyện đáng lo.
Nhưng có một người khác
mà mình quan tâm hơn.
Cậu có biết anh Saint không?
Anh Saint?
Có nghe tới. Sao vậy?
Cậu im lặng vì đang
cảnh giác với mình à?
Mình im lặng
vì đang giận Guy.
Cậu ta nghĩ mình là ai
mà chỉ vào Faye
và nói như vậy chứ?
Đáng đánh thật đấy.
À...
Mình cũng không hiểu.
Mimi, cậu có bao giờ hiểu cái gì đâu.
Có khi đây là chuyện tốt đấy.
Cậu đang giận Guy
nên sẽ không nghĩ về anh Mac.
Ôi, quên anh Mac đi.
Mình lo cho Liu đó.
Cậu thế nào?
Cậu ổn chứ?
Không sao đâu.
Cảm ơn nhé.
Không sao.
Thưa cô.
Em muốn trình báo
việc bị hành hung ở căn tin.
Em vội tới đây trước khi
có ai đó bóp méo sự thật.
Cô có thấy mặt em không?
Cô nhìn đi ạ.
Đã có chuyện gì vậy?
Tên Guy, sinh viên năm nhất
đến tìm em gây sự trước.
Em đang đi qua thì cậu ta
duỗi chân ra làm em vấp ngã.
Cậu ta tấn công em đấy ạ.
Em bầm tím khắp người luôn.
Em nghĩ cô phải mau
trừng phạt cậu ta ạ.
Để cậu ta biết rằng trường chúng ta
không cho phép chuyện thế này xảy ra.
Sao cậu ta có thể tấn công em chứ?
Bình tĩnh nào, Mac.
Cần nghe chuyện
từ phía em ấy trước chứ.
Em có bằng chứng như clip,
hay có nhân chứng gì không?
Có một nhân chứng ạ.
Em không phải
người đầu tiên mà Guy gây sự.
Em sẽ gọi người đó qua.
Gọi đi.
Cảm ơn ạ.
A lô?
Em đánh nhau với Guy
khi đang giúp Liu sao?
Ừ.
Anh đang ở quanh đó.
Để anh qua.
Em ấy bảo em đấm em ấy.
Có đúng không?
Anh ta có bảo là vì sao
em lại làm thế không ạ?
Không quan trọng,
vì mày đấm trước.
Và đó không phải
lần đầu mày gây sự.
Tao có nhân chứng có thể
cam đoan rằng mày là tên côn đồ.
Để rồi xem nhé.
Anh Saint à?
Ra là mày biết.
Sợ à?
Không.
Em rất muốn gặp anh ấy đó.
Em ấy nói em có thể làm chứng
rằng trước đây Guy đã có
nhiều hành vi không phù hợp.
Có đúng không?
Đúng ạ.
Tên này rất xấu xa, thưa cô.
Lần trước em có vấn đề với cậu ta
là vì cậu ta làm phiền một cô gái.
Cô thấy đấy, cậu ta còn
gây sự với cả phụ nữ.
Cô thấy chưa ạ?
Em nói rồi mà.
Cậu ta không đáng tin
như vẻ bề ngoài đâu.
Tên xấu xa.
À, em nghe nói rằng
chuyện xảy ra lần này
cũng là vì cô gái lần trước.
Guy, sao em lại thế này hả?
Lần này Mac đã
ngăn em lại phải không?
Em nghĩ cô tự xem thì sẽ tốt hơn ạ.
Có người đã quay lại rồi.
Đây ạ.
Cô thấy chưa ạ?
Guy làm Mac vấp ngã,
rồi lại chọc cậu ấy nữa.
Ôi, rõ quá rồi.
Có bằng chứng cho thấy
em bắt đầu trước.
Nhưng sau đó,
anh ta đã ném ghế vào...
Ôi.
Tiếc là họ không quay lại cảnh đó.
Nhưng cảnh trước đó thì có quay.
Muốn xem không?
Họ đã quay hết đó.
Liu.
Khóc à? Em diễn khá giỏi đó.
Anh nghĩ em sẽ
vượt qua vòng thử vai.
Ôi, Mac.
Em xấu xa quá đấy.
Xin lỗi.
Cô là giảng viên.
Cô phải trung lập.
Anh Saint, sao anh lại làm thế này?
Em nói dối anh còn gì.
Em nói là sẽ chăm sóc cô ấy mà.
Sao em lại làm thế này hả?
Giờ lại bảo anh đổ tội lên Guy à?
Người như em...
thì nên để trường xử lý
hay là để anh tự tay xử lý nhỉ?
Em...
Anh...
Sự việc là như thế này, thưa cô.
Em... đã sai trước ạ.
Nói "cảm ơn" một tiếng
cũng không xảy ra tận thế được đâu.
Cảm ơn vì đã gọi em là tên xấu xa à?
Chỉ để ý mỗi cái đó sao?
Nếu anh không ở đó thì em
cũng có thể tự bào chữa được.
Ôi.
Can đảm ghê nhỉ?
Nhưng ít nhất cũng cảm ơn anh
vì đã nói sự thật.
Không ngờ phải mất nhiều công sức
tới vậy để em nói mỗi lời cảm ơn đó.
Sao cũng được.
Cảm ơn em vì đã cứu Liu.
Không cần.
Chuyện của Liu cũng là của em.
Anh không liên quan gì cả.
Ơ, cái tên này...
Ôi, nơi này dễ thương quá.
Dễ thương ghê luôn.
Sao Faye biết mình
luôn muốn tới đây?
Mình thấy trên blog Liu's Scent đó.
Người ta nói rằng mùi thơm
sẽ làm tinh thần sảng khoái.
Đặc biệt là mùi này.
Mùi hoa oải hương.
Mình muốn cậu thoát khỏi nỗi buồn.
Cảm ơn Faye.
Thấy cậu tốt bụng như vậy
chỉ khiến mình giận Guy thôi.
Sao dám nói về cậu như thế chứ?
Guy có vẻ không thể để cậu yên.
Trước đây hai cậu có vấn đề gì à?
Không có gì.
Từng học chung trường thôi.
À. Chung trường.
Guy nói thế
chắc là vì hiểu lầm mình.
Trước đó...
mình đã nói là thích anh Mac.
Đừng hiểu lầm nhé Liu.
Chỉ là anh Mac thích cậu quá nhanh
nên mình muốn kiểm tra xem anh ấy
có thực sự thích cậu hay không.
Nên mình đã thử lòng anh Mac.
Chắc Guy đã nghe được,
nên tưởng mình cố cướp
anh Mac khỏi cậu.
Chắc vì vậy nên mới bảo
cậu cẩn thận với mình.
Có thể toàn bộ sự việc
thật sự là lỗi của mình.
Không đâu, Faye.
Không phải đâu.
Không phải lỗi của cậu mà.
Nếu không có Faye
thì mình đã hẹn hò với anh Mac
mà không biết anh ấy
không thật sự thích mình.
Đừng tự trách nhé.
Mình xin lỗi, Liu.
Cảm ơn cậu, Faye.
Paula.
Hả?
Cậu hiểu chuyện này phải không?
E là lần này mình không hiểu.
Thôi nào.
Đừng khóc.
Tập trung vào những
điều tốt đẹp thôi nhé.
Sẽ tốt hơn
nếu cậu cũng tha thứ cho Guy.
Nhưng tên khốn đó...
Cậu ta không tốt với cậu mà.
Sao cậu lại bảo vệ cậu ta chứ?
Mình không muốn
bất hoà với cậu ấy.
Đi mà.
Chờ chút.
Ai đó nói là không muốn
bất hoà với Guy sao?
Faye phải không?
Cậu chỉ vờ cãi nhau với cậu ấy vì
cậu là kiểu trong nóng ngoài lạnh à?
Thôi đi, Paula.
Cậu xem phim nhiều quá rồi.
Không ngờ Faye
trong nóng ngoài lạnh đấy.
Mimi!
Liu, cậu hiểu câu đùa
của mình phải không?
Thật sao?
(Anh Mac)
Xem nào.
Vết thương cũng lớn đó.
Sao anh lại nói là không sao chứ?
Bôi cái này đi.
Đã bôi rồi.
Còn cần phải bôi bao nhiêu nữa?
Bôi đi, trước khi bố thấy.
Nhưng nếu lớn thế này
thì chắc anh phải né bố thật xa thôi.
Dù sao thì anh cũng nghĩ
bố sẽ không giận đâu.
Bố sẽ hiểu mà.
Bố sẽ hiểu về vụ cái clip
trên mạng xã hội ư?
Này, không phải em
rất giỏi máy tính sao?
Xoá nó khỏi Internet giúp anh đi.
Anh sợ bố cắt giảm
tiền tiêu vặt của anh à?
Nếu anh bị cắt tiền
thì anh sẽ không có tiền
mua áo cho em trộm đâu.
Không phải trộm mà là mượn.
Đừng có buộc tội em.
Mượn à?
Dù anh Guy không bảo thì em
cũng đã làm cho anh rồi.
Vì em là cô em gái tuyệt vời nhất.
Đừng lo. Chắc chắn tiền sẽ được
chuyển vào tài khoản như thường.
Cứ kiểm tra đi.
Có nhận được gì đâu.
(Bố: Con đánh nhau ở trường à?)
Gale.
Gale thật sự đã xoá sạch rồi mà.
(Bố: Con giúp anh con
che giấu phải không?)
- Chết rồi.
Phải làm sao đây, anh Guy?
Gale có ý này.
Chào bố.
Bố ơi, chuyện là... anh Guy...
Anh Guy bắt Gale làm thế ạ.
Con không liên quan gì hết.
Gale!
Tại sao...
Liu không trả lời tin nhắn của anh?
Có chuyện gì sao?
Liu... giận anh về chuyện của Mac à?
Anh bỏ quần áo vào máy xong rồi
thì Liu nghĩ anh không còn
việc gì ở đây nữa đâu.
Anh chưa xong.
Bây giờ anh...
Gì cơ?
Em muốn nói chuyện à?
Liu nghĩ anh xong rồi đó.
Chờ đã, anh Saint!
Anh điên à?
Anh đang làm gì vậy chứ?
Ôi, anh không biết phải làm sao
để Liu nói chuyện với anh cả.
Không có gì phải nói hết.
Anh nói sẽ chăm sóc em,
rồi lại cử anh Mac tới.
Anh có biết anh ta
đã làm gì em không?
Anh xin lỗi.
Đây là lỗi của anh.
Anh thật sự không biết
Mac sẽ làm vậy với Liu.
Anh hiểu rõ anh Mac hơn Liu mà.
Sao anh có thể nói
là không biết chứ?
Em nói đúng.
Nhưng anh thật sự không ngờ
chuyện này sẽ xảy ra.
Mac mà anh biết là một người vô hại,
không nghiện tán tỉnh ai đâu.
Cậu ấy có biệt danh Mac Trăm Xác
vì lần nào cũng bỏ lỡ cơ hội đó.
Vậy sao?
Ừ.
Anh thật sự không biết
Mac bị cái gì nhập
mà làm ra chuyện như vậy nữa.
Nhưng Liu đừng lo.
Anh đã xử Mac rồi,
và còn bảo cậu ấy
đừng tới gần Liu nữa.
Anh thề là sẽ cố hết sức để
giữ lời hứa với bố mẹ Liu.
Thế nên...
Em để anh bù đắp nhé?
Anh sẽ không bảo ai
chăm sóc Liu nữa đâu.
Anh sẽ tự làm thế.
Không cần ạ.
Liu chăm sóc bản thân được mà.
Em làm được.
Em làm được thật mà.
Để anh.
Nhưng nếu có ai đó giúp đỡ
thì sẽ tốt hơn phải không?
Biết sao không?
Anh sẽ để Liu tự xử lý
chuyện của mình
nếu mẹ Liu nói với anh rằng
Liu đã hỏi ý kiến mẹ rồi.
Như bố Liu nói đó,
không ai muốn Liu một mình
gánh cả thế giới cả.
Sao Liu tin anh được?
Anh đã hỏi xin thông tin liên lạc
của Liu quá nhanh còn gì.
À, chuyện đó sao?
Thật ra không phải vậy đâu.
Mà anh hỏi xin là vì em thôi.
Thực ra, mẹ Liu đã cho anh thông tin
liên lạc của em từ ngày đầu tiên rồi.
Nhưng anh không thể tự dưng
nhắn cho Liu được, Liu sẽ sốc mất.
Nên anh mới làm
chuyện ngốc nghếch đó.
À thì...
Nếu cần nói chuyện thì
anh luôn ở đây nhé.
Vậy sau này anh không cần
phải cởi áo đâu.
Nếu Liu không thích
thì anh sẽ không làm.
Cuối cùng cũng được
nói chuyện với Faye.
Guy thực sự đã làm
xáo trộn mọi thứ mà.
Nhưng bây giờ
chúng ta đã rõ ràng rồi.
Vậy chúng ta hẹn hò nhé.
Em Faye, có chuyện gì sao?
Em xin lỗi.
Nhưng chúng ta
không thể ở bên nhau đâu.
Hôm qua Faye đã nói chuyện với Liu.
Liu thật sự rất thích anh Mac đó.
Nhưng anh không thích Liu mà Faye.
Anh thích Faye!
Vẫn luôn thích.
Vậy Faye phải làm sao?
Phản bội Liu sao?
Liu là bạn của Faye cơ mà.
Vậy không có cách nào để
chúng ta ở bên nhau sao?
Em không thể phản bội Liu.
Liu thật sự rất đáng thương, anh Mac.
Hồi xưa, cậu ấy xấu tới mức
không muốn ai nhìn thấy mình.
Thế nên chúng em mới kiến nghị
dừng vụ Ngôi Sao lại đấy.
Bọn em không muốn có ai đào lại
ảnh cũ của Liu và chế giễu cậu ấy.
Faye nghĩ là nếu chuyện đó xảy ra
thì mọi chuyện sẽ rất tồi tệ với Liu
đến mức có thể
Liu sẽ nghỉ học đấy ạ.
Nhưng Faye...
Anh có thấy cậu ấy
tội nghiệp thế nào không?
Đây là lần đầu tiên cậu ấy có bạn bè,
lần đầu tiên trải nghiệm tình yêu.
Nếu bạn bè và người cậu ấy yêu
đều phản bội cậu ấy...
Em không làm được.
Nhưng Faye, chúng ta yêu nhau mà.
Phải có cách giải quyết chứ.
Chỉ cần có Liu ở đây
thì không có cách nào đâu, anh Mac.
Nghĩa là nếu Liu không ở đây
thì sẽ được sao?
Anh tính làm gì vậy?
Đuổi Liu đi sao?
Không được làm thế đâu.
Faye.
Liu thật sự rất đáng thương, anh Mac.
Hồi xưa, cậu ấy xấu tới mức
không muốn ai nhìn thấy mình.
Nếu chuyện đó xảy ra thì
mọi chuyện sẽ rất tồi tệ với Liu
đến mức có thể
Liu sẽ nghỉ học đấy ạ.
Một cà phê nóng ạ.
Ôi, xin lỗi.
Vỡ cả rồi.
Cậu muốn gì?
Cậu nói gì thế?
Cậu là người đã làm đổ phấn
của tôi và làm vỡ nó cơ mà.
Sao lại hỏi tôi muốn gì được chứ?
Tôi mới nên hỏi cậu đang làm gì đấy.
Hỏng cả rồi. Cái này đắt lắm đấy.
Đưa đây, tôi sẽ mua cái mới cho cậu.
Nếu mua nhầm thì sẽ phải
nói chuyện với cậu nữa.
Khó chịu lắm.
Tôi thích kiểu trách nhiệm này lắm.
Cậu học ở đâu thế?
Trường nào vậy?
Tôi sẽ quảng cáo
trong video của mình
rằng ngôi trường đó
đào tạo ra những quý ông.
Cậu nói gì vậy?
Không có gì cả.
Tôi chỉ muốn hiểu rõ cậu hơn thôi.
Liu không vui khi thấy
chúng ta cãi nhau mà.
Cậu có biết làm thế nào để
hiểu rõ hơn về tôi không?
Đừng hành động như vậy nữa.
Vậy...
cậu kỷ luật tôi được không?
Dùng trò này với người khác đi.
Đưa đây.
Nào. Nói đi.
Xong chưa ạ?
Cậu không định chịu
trách nhiệm nữa à?
Hài lòng chưa?
Guy, cậu chưa trả lời tôi mà.
Nói đi mà. Đi mà. Đi mà.
Sau đó thì tôi sẽ để cậu yên.
Đi mà.
Cà phê xong chưa ạ?
Con ruồi này đang làm phiền tôi.
Nếu tôi là ruồi thì cậu là
gián hoặc là bọ chét!
Hai người đẹp đôi quá.
Bọn tôi không phải một đôi.
Guy.
Tôi thật sự muốn hiểu rõ hơn về cậu.
Nhưng tôi không muốn hiểu về cậu.
Đừng đi theo tôi nữa.
Được thôi.
(Trường Arunlert. Tôi có ảnh.
Tôi cũng học trường đó)
Arunlert.
Tìm ảnh của Liu ở đâu được nhỉ?
(Có ai có ảnh của Liu khoa Hoá học
hồi học ở trường cũ không?)
(Fairyfaye: Tôi có. Vừa lấy từ Instagram)
(Saint: Chúc Liu một ngày tốt lành)
(Mac: Năm nhất họp tại phòng họp
của khoa lúc 10 giờ nhé)
(Mac: Đến gặp anh trước lúc đó.
Anh cần nói chuyện với em)
(Mac: Anh thấy em đọc
tin nhắn của anh rồi)
(Mac: Không sợ ảnh cũ
của mình bị phát tán nữa à?)
Anh Mac muốn gì?
Nếu không muốn anh cho người khác
thấy ảnh của em ở cuộc họp
thì đến nói chuyện đi.
Hay là muốn nó xuất hiện
khắp trên internet?
Người ta vẫn đang bàn tán về
chuyện đơn kiến nghị đấy.
Họ đang thắc mắc vì sao
khoa chúng ta lại rút khỏi cuộc thi.
Tất cả bọn họ đều muốn xem
hồi xưa trông Liu như thế nào.
Vì sao anh lại làm thế này?
Đến nói chuyện rồi sẽ biết.
Nếu chuyện diễn ra suôn sẻ
thì không ai phải chịu tổn thương cả.
Ôi, Liu.
Có chuyện gì sao?
Trông sắc mặt cậu không tốt.
Không có gì cả.
Mình đi trước nhé.
Ơ? Sao thế?
Cuộc họp còn lâu mới bắt đầu mà.
Liu?
Sao vậy nhỉ?
(Anh Mac muốn nói chuyện
với mình ở phòng họp)
(Faye tới đây được không?
Mình sợ lắm)
Không phải là anh ấy tắm lâu
mà là bơ mình đi rồi có bạn gái mới.
Cuối cùng cậu cũng biết.
Sao cậu lại biết trước mình thế?
Anh ấy nói với cậu sao?
À, chuyện là...
Sao anh ấy lại nói với cậu
trước mình chứ?
Faye.
Faye giúp mình với.
(Anh Mac muốn nói chuyện
với mình ở phòng họp)
(Faye tới đây được không?
Mình sợ lắm)
Faye.
Faye. Sao vậy cậu?
Không có gì.
Mimi sao vậy?
Faye.
Ôi, Mimi.
Ăn cái này đi,
rồi cậu sẽ thấy vui hơn.
Đừng khóc.
"A" nào.
Anh Mac còn muốn gì ở Liu nữa?
Chuyện anh làm với Liu
còn chưa đủ sao?
Anh xin lỗi vì chuyện đã xảy ra nhé.
Nếu anh biết đó là chuyện
không tốt thì sao còn làm?
Anh phải làm vậy vì bản thân.
Liu có biết vì sao họ lại gọi anh
là Mac Trăm Xác không?
Liu nên hiểu mới đúng chứ.
Liu cũng bị bắt nạt đến mức phải
phẫu thuật thẩm mỹ mà, phải không?
Anh cũng như vậy.
Anh cũng đang chạy trốn.
Chúng ta đều giống nhau, Liu.
Liu thoát được rồi.
Liu cũng có thể giúp anh thoát được.
Anh muốn Liu làm gì?
Đừng thích anh nữa.
Bảo với Faye là Liu đồng ý
để cô ấy hẹn hò với anh đi.
Hãy để anh có bạn gái để anh
không còn là Mac Trăm Xác nữa.
Nhưng...
Nếu Liu không làm thế
thì anh sẽ để lộ bức ảnh này.
Liu rời khỏi cuộc sống
của anh và Faye đi.
Này.
Hôm nay cậu làm gì ở trường vậy?
Mình suýt nghĩ cậu muốn
dự cuộc họp đó đấy.
Thế à?
Mình có vài tiết ở khoa khác.
À, quên mất cậu là
vận động viên ngôi sao.
Nhưng cậu có biết chủ đề
của cuộc họp là gì không?
Muốn biết thì sao không đến dự?
Mình không muốn biết.
Chỉ thắc mắc là vì sao Liu
phải tới đó sớm đến thế.
Mình thấy cậu ấy vội vàng
chạy tới phòng họp.
À, chuyện này còn kỳ lạ hơn.
Anh chị năm tư còn
làm gì ở đây nhỉ?
Xin lỗi.
Mấy giờ thì cuộc họp của
sinh viên năm nhất bắt đầu ạ?
Hả? Cuộc họp gì vậy?
Bọn chị tới đây để học mà.
Đâu có cuộc họp nào.
Nhưng anh chị nhắn vậy trong
nhóm chat của sinh viên năm nhất mà.
À, không có gì đâu ạ.
Bọn em hiểu nhầm rồi.
Lạ quá phải không?
Họ bảo chúng mình tới mà,
sao lại tỏ vẻ không biết gì vậy?
(Năm nhất họp tại phòng họp
của khoa lúc 10 giờ nhé)
Này!
Đi đâu thế?
Chờ với!
Các em tới đủ rồi chứ?
Mau lên.
Anh có chuyện quan trọng
muốn nói với mọi người.
Chắc các em thắc mắc
là họp để làm gì.
Buổi định hướng đã kết thúc rồi
nhưng có cảm giác các em vẫn
chưa hiểu rõ về nhau lắm.
Anh muốn nói về
một sự kiện khác của trường.
Trường ta sẽ sớm tổ chức hội chợ.
Hội chợ sẽ được tổ chức...
Sao vậy, Liu?
Mình cũng không chắc là
có chuyện gì nữa, Faye.
Nhưng anh Mac muốn
mình nói với cậu là...
mình thấy không sao nếu cậu
và anh Mac ở bên nhau.
Nếu cậu hẹn hò với anh ấy thì anh ấy
sẽ không tiết lộ ảnh cũ của mình.
Nhưng mình không thích anh Mac.
Mình chỉ thử lòng anh ấy thôi mà.
Mình biết.
Cậu thật sự không muốn ai
thấy bức ảnh đó nhỉ?
Mình chỉ không muốn có ai
thấy bức ảnh đó thôi, Faye.
Nhưng mình biết là
cậu không thích anh Mac.
Mình không biết phải làm gì nữa.
Mình không hiểu được
vì mình không có quá khứ giống cậu.
Nhưng nếu điều này
quan trọng với cậu
thì mình sẽ hẹn hò với anh Mac.
Vì cậu.
Không được, Faye.
Không sao mà.
Mình sẽ ổn thôi
khi biết rằng
mình bảo vệ được bạn mình.
Mình sẽ nói chuyện với anh Mac.
Và đây là truyền thống hàng năm...
Anh Mac?
Em có chuyện muốn nói.
Chuyện gì vậy?
Điều em muốn nói là...
Faye, dừng lại.
Đừng làm vậy.
Đừng làm gì hả, Liu?
Đừng hẹn hò với anh Mac, Faye.
Liu!
Liu có chắc là Liu biết
mình đang làm gì không?
Có chuyện gì vậy?
Không biết.
Có vẻ anh Mac và Liu thật sự
đang tranh cãi về chuyện gì đó.
Guy!
Liu.
Liu thật sự không định tránh đường
cho anh và Faye phải không?
Không phải là Liu đang
cản đường anh Mac và Faye.
Mà là Faye chưa từng thích anh.
Nói dối!
Faye tự mình nói rằng
Faye thích anh mà.
Liu đang làm chuyện này
phức tạp lên đấy.
Đúng không, Faye?
Nói với Liu là Faye thích anh đi.
Nói đi, Faye!
Faye xin lỗi.
Faye không thích anh Mac.
Anh không thể lợi dụng Liu để
khiến Faye thích anh được đâu.
Hiểu rồi.
Dừng lại đi, anh Mac.
Cô vẫn đang cố phá hoại
chuyện của Faye và tôi.
Cô giỏi lừa người khác lắm mà,
phải không?
Cô lừa người khác để họ
nghĩ rằng cô xinh đẹp
trong khi khuôn mặt
thật sự của cô trông như...
Sợ à?
Nếu sợ thì sao lại làm vậy với tôi?
Làm chuyện đúng đắn đi, Liu.
Nếu Liu không làm thế
thì tôi sẽ cho mọi người thấy
khuôn mặt thật của cô.
Anh Mac có ảnh cũ của Liu sao?
Không biết.
Này, anh Mac thật sự
có ảnh cũ của Liu!
Anh Mac, anh đừng làm vậy.
Liu không...
Không gì?
Hả?
Mấy đứa cũng muốn xem mà
phải không?
Phải không?
Mình muốn xem thật.
Làm chuyện đúng đắn đi, Liu.
Liu đang làm điều đúng đắn.
Sự thật là Faye không thích anh.
Liu!
Tôi đang cố giúp cô đấy.
Nhưng chắc là cô không muốn.
Guy, lấy cái điều khiển đi!
Lại là mày hả?
Mày!
Chết tiệt. Lẽ ra mình nên
tóm lấy thanh kiếm gỗ.
Mày!
Tao cảnh cáo mày.
Đừng xía vào chuyện này.
Đồ khốn!
Mày tưởng tao chỉ có thế thôi à?
Cậu không sao chứ?
Này, gì đây?
Ôi.
(Đây là Liu trước khi phẫu thuật. Mac.)
(Chia sẻ tiếp đi)
(Lưu lại trước khi nó biến mất nhé)
Đây là cùng một người sao?
Trông như quỷ vậy.
Đúng là mặt quỷ thật.
Ôi, bác sĩ phẫu thuật
của cậu ấy chắc giỏi lắm.
Bảo sao cậu ấy
chẳng muốn ai thấy cái này.
Thật sao?
Không thể nào
là cùng một người được.
Trông như xác chết ấy.
Mặt quỷ.
Mọi người, đừng chia sẻ.
Người ta đang tìm cái này đấy.
Im đi!
Liu. Liu.
Này, đuổi theo đi.
Mình sẽ xử lý ở đây.
Mọi người, xoá đi.
- Chắc muộn rồi!
- Xoá ngay!
Phát tán khắp trường rồi.
A lô? Ann.
Cậu có biết Liu sống ở đâu không?
Sao mình biết được?
Để mình hỏi Mimi và Paula.
Bình tĩnh đi.
Sao mà bình tĩnh được?
Liu đang khóc đấy.
Ừ, mình sẽ gọi lại sau nhé.
Cậu lo lắng quá cho cậu ấy rồi đấy.
Mình không muốn cậu ấy nghĩ
cậu ấy chỉ có một mình nữa.
Cho dù cậu ấy
không muốn thấy mình
nhưng mình vẫn
muốn cậu ấy biết rằng
mình vẫn luôn ở bên cạnh cậu ấy.
Anh Saint. Nơi này như
thiên đường với Liu vậy.
Anh rất vui khi thấy em cười.
Chỉ có thể làm vậy ở đây thôi.
Ở trường, em cũng có
người chăm sóc em mà.
Mình đang cố chứng minh
Faye đứng sau chuyện này.
Mỗi khi Fairyfaye trả lời,
nếu thấy cậu ta dùng điện thoại,
vậy có nghĩa là thực sự là cậu ta.
Gì vậy?
Cậu làm gì thế?
Cậu là Fairyfaye, phải không?