Mình sẽ biến cậu thành anh hùng.
Sẽ không chỉ có Guy
để mắt tới em nữa,
mà cả anh cũng sẽ làm thế.
Cậu bảo đồ của bọn tôi hở hang quá.
Nhưng cậu cũng có làm tốt hơn đâu.
Các anh bảo bọn em mặc đồ gợi cảm
và bảo thế mới bán được.
Anh nghĩ bọn em là gì hả?
Quá đáng rồi nhé.
Mình đã cảm ơn vì
chuyện Lab Bar rồi,
nhưng chưa cảm ơn
vì chuyện Speed Date.
Cậu phải nói dối là cậu thích mình
để đưa mình ra khỏi đó mà.
Mình thích cô ấy.
Mình có nói dối đâu.
Mình nói thật mà.
Suýt nữa là tin rồi.
Cậu diễn khá giỏi đấy.
Ừ.
Mình chỉ đùa thôi.
Tìm cách ra khỏi đây thôi.
Liu.
Nếu mình không đùa thì sao?
Nếu lời mình nói là thật
thì cậu sẽ làm gì?
Cửa khó mở quá. Phải gọi
người tới sửa mới được.
Ừ.
Ơ, Liu. Guy.
Hai đứa tới đây xem
pháo hoa một mình à?
Không ạ, Liu lỡ làm đổ nước lên áo.
Nên tới tìm áo để thay.
Cửa thì bị kẹt.
Điện thoại của bọn em thì hết pin.
Vậy là hai đứa vô tình ở riêng
với nhau lúc bắn pháo hoa à?
Đi trả đồ hoá trang
cho anh Saint thôi.
Chúng ở trong hộp này phải không?
Ừ. Đúng vậy.
Vậy Liu xin phép mang đi trả
cho anh Saitn nhé.
Cảm ơn các chị đã mở cửa ạ.
Em trả lại cho anh Saint đây.
Liu.
Anh Saint đang ở đây mà.
(Dựa trên bộ truyện tranh
"Người Đẹp Gangnam" của Ki Maenggi)
TRÁI TIM KHÔNG GIẢ TẠO
(Những gì cậu nói trong
văn phòng hội sinh viên...)
(chỉ là đùa thôi phải không?)
(Cậu thực sự thích mình sao?)
(Tại cậu mà tối nay
mình mất ngủ đấy)
(#%$&amp;@#&amp;)
(Còn thức không?)
(Mình muốn giải thích về những gì
mình nói ở văn phòng hội sinh viên)
(Lời mình nói là thật lòng)
(Ngủ chưa? Mình gọi cho cậu nhé?)
(Ngủ chưa?)
(Cậu thực sự cảm thấy
thế nào về mình?)
(Vờ như không có chuyện gì
ở văn phòng hội sinh viên nhé)
(Mình muốn nói rõ rằng...)
(Cậu thích mình à?)
(Mình thích cậu)
Chết tiệt.
Sao lại thu hồi rồi?
Này.
Chào.
Dậy sớm vậy?
Ừ. Có tiết buổi sáng.
Mình cũng thế.
Chúng ta học chung lớp nhỉ?
- Thời tiết đẹp ghê.
- Hình như sắp mưa rồi.
Ừ, có vẻ sắp mưa rồi.
Nhưng thời tiết vẫn đẹp.
Liu.
Chuyện hôm qua, mình...
Chúng ta vẫn chưa biết
doanh thu của hôm qua.
Ừ, mình quên hỏi chị Milin và chị Da.
À, chuyện là...
Chuyện hôm qua
ở văn phòng hội sinh viên...
Xe của mình tới rồi.
Gặp cậu ở trường nhé.
Sao rồi, kẻ đang yêu?
Đừng trêu nữa.
Có trêu đâu.
Mình thấy cậu đưa Liu
đi xem pháo hoa nhé.
Có chuyện gì xảy ra không?
Mình có chuyện muốn nói với cậu.
Chuyện gì?
Nên tổ chức đám cưới kiểu nào hả?
Ôi, cậu...
Sao nào?
Liu.
Faye.
Xin lỗi vì hôm qua
mình ngất xỉu nhé.
Gây rắc rối cho mọi người rồi.
Không sao đâu. Mình mới phải xin lỗi
vì đã khiến Faye ngất xỉu chứ.
Cậu đỡ hơn chưa?
Mình muốn nhờ cậu cảm ơn Guy
và cái anh mang đồ tới cho mình.
Anh Saint phải không?
Anh ấy đã chờ
cho tới khi mình tỉnh đấy.
Anh ấy có nói gì về mình không?
Từ hôm qua, mình chưa
nói chuyện với anh Saint.
Thế à?
Mình tưởng anh ấy vội ra ngoài
là để đi xem pháo hoa với cậu chứ.
Mình không xem pháo hoa
với anh Saint.
Vậy cậu đã ở cùng ai?
Lên lớp thôi.
Faye. Liu.
Giữ chỗ cho các cậu rồi đó.
Faye, cậu thấy sao rồi?
Mình ổn rồi.
Tiếc là mình không được thấy
hành động ngầu của mọi người.
Đúng đó, tiếc là không có mình.
Hôm qua có nhiều chuyện lắm,
trong đó có cả những chuyện kỳ lạ.
Phải không, Mimi?
Ơ, có chuyện gì kỳ lạ đâu.
Mình không xem pháo hoa với ai hết.
Mimi.
Thật mà. Mình về thẳng nhà luôn.
Mình không hề xem pháo hoa
hình hoa anh đào.
Không xem mà.
Được rồi, tạm gác lại
chuyện của cậu nhé.
Chuyện lạ nhất là họ kìa.
Mork trông lạ nhỉ?
Quần áo của cậu ấy
trông quen quen.
Đúng thế, quen lắm luôn.
Nhưng không nhớ ra là
từng nhìn thấy ở đâu.
Mork.
Đang cố bắt chước
cách ăn mặc của ai à?
Của ai chứ, Mimi?
Mình ăn mặc thế này từ lâu rồi mà.
Ôi.
Cậu mua nó trên kênh Spring Day à?
Cậu cũng theo dõi em Gale à?
Cũng mua đồ trên kênh
của em ấy phải không?
Chuyến đi của cậu
tới Koh Tao thế nào?
Nước biển trong xanh lắm.
Lần sau mình sẽ mời cậu đi cùng.
Đi cùng nhau nhé.
Cậu này.
Mình nghĩ là kết thúc rồi.
Chắc không tệ đến vậy đâu.
Thật sao?
Chắc cậu ấy không biết nên cư xử
ra sao lúc ở gần cậu thôi.
Cậu hành động nhanh lên.
Cho cậu ấy biết là cậu nghiêm túc đi.
Không thì sẽ quá muộn đấy.
Ý cậu là anh Saint phải không?
Không chỉ là anh Saint đâu.
Tình hình bây giờ là thế này.
Ngoài việc có hashtag nói về
chuyện ở Lab Bar hôm qua
thì còn có hashtag GuyFaye nữa.
Nhìn đi.
(Guy là hiệp sĩ trong bộ áo giáp
sáng ngời. #GuyFaye)
(Hôm qua họ cứ nhìn nhau,
hôm nay thì chăm sóc nhau)
(Guy cực kỳ bảo vệ Faye)
(Cặp đôi thiên đường,
trai xinh gái đẹp)
(Tôi nghĩ cặp này là thật đấy)
Anh Saint mới là người bế Faye mà,
sao họ lại gán ghép mình với cậu ta?
Mấy người gán ghép
có thể tưởng tượng mọi thứ
từ một động tác nhỏ mà.
Nhìn Mork đi.
Cậu ấy bắt chước
cách ăn mặc của cậu đó.
Cậu nghĩ vì sao cậu ấy lại làm thế?
Vì nghĩ nếu bắt chước cậu thì
có thể được Faye chú ý đấy.
Giờ mọi người nghĩ cậu thích Faye
chứ không phải Liu đâu.
Hôm qua mình chơi trò
hẹn hò nhanh với Liu.
Sao không có ai nói về chuyện đó?
Có nói.
Nhưng họ nói là...
(Guy thật sự rất yêu Faye, đến mức
hy sinh để giúp bạn của Faye...)
(thoát khỏi trò hẹn hò nhanh.
#GuyFaye)
(Tưởng hẹn hò với Liu thật chứ)
(Tôi đã thất vọng lắm.
Guy chỉ được ở bên Faye thôi)
Xem đi.
Tin đồn trên mạng
đang chống lại hai cậu đó.
Nếu cậu do dự và không hành động
thì mình nghĩ Liu sẽ hiểu lầm cậu.
Vậy mình nên làm gì đây?
Cậu ấy cứ tránh mặt mình.
Tìm cách mời cậu ấy đi chơi đi.
Dù gì thì cũng phải hẹn được cậu ấy.
Ừ.
Liu.
Mình nói chuyện riêng
với cậu được không?
Xin lỗi nhé. Mình có hẹn
với giảng viên rồi.
Nói chuyện trong
lớp thực hành được không?
Cậu này.
Cậu biết là cậu ấy có
ứng dụng nhắn tin chứ?
Cậu có thể nhắn tin cho cậu ấy mà.
Mình muốn nhìn thấy mặt cậu ấy
khi cậu ấy trả lời mình.
Ồ.
(Thứ Bảy này ăn tối
cùng mình không?)
Mình quên mang áo khoác
phòng thí nghiệm rồi.
Mình đi mượn đã nhé.
Dùng của mình cũng được.
Được sao?
Ừ, mình sẽ đi lấy cái khác.
Cảm ơn nhé.
Mình đi cất mấy cái này nhé.
Mình để quên đồ trong túi của
áo khoác phòng thí nghiệm.
Cậu lấy cho mình được không?
Mình đang tính trả lại cho cậu mà.
Cầm đi.
(Top 10 nơi lãng mạn nhất để hẹn hò)
Đi ăn tối với mình nhé Liu?
Không phải hôm nay
mà là khi cả hai có
thời gian rảnh ấy.
Thứ Bảy này thì sao?
Không cần phải đi ăn,
đi cà phê cũng được.
Mình lướt mạng thì thấy
có nhiều quán thú vị lắm.
Quán này được 4,7 sao này.
Nghe thú vị ghê.
À, quán này à?
Anh luôn muốn ghé quán đó.
Bây giờ anh cũng đói nữa.
Thế nào?
Ba chúng ta cùng đi nhé?
Này.
- Em có mời anh đâu.
- Này.
Không mời là sao?
Em đã mời anh mà.
Phải không?
Vâng.
Ba người cùng đi thì cũng hay đó.
Sẽ vui lắm.
Vậy đi tới đó bằng cách nào?
Đi xe của anh nhé?
Anh mới mua đấy.
Vậy để Liu về phòng cất đồ đã nhé.
Ừ.
Làm sao?
Có cần phải trưng
vẻ mặt đó ra không?
Đừng giả vờ không biết nữa.
Anh biết em đang cố
mời cậu ấy đi chơi mà.
Ừ, anh biết mà.
Rồi anh cản trở.
Không cản trở nhé.
Anh cố giúp em mà.
Em ấy định từ chối em đấy.
Từ chối ư?
Em mời em ấy đi chơi vào
thứ Bảy này phải không?
Thứ Bảy này em ấy bận rồi.
Nên dù sao cũng sẽ từ chối thôi.
Sao anh biết là cậu ấy bận?
Vì em ấy có hẹn với anh.
(Có sự kiện thú vị lắm.
Đi cùng anh không?)
Có một cuộc thi nước hoa
được tổ chức vào đầu năm nay.
Liu có biết không?
Các giám khảo sẽ tập trung
ở bảo tàng nước hoa
để chọn ra người thắng cuộc.
Họ đã mời anh tham gia cùng họ.
Anh nghĩ Liu sẽ muốn đi
nên anh gọi tới để mời.
Bảo tàng nước hoa đã
mở cửa rồi sao, anh Saint?
Ừ, nhưng vẫn chưa chính thức đâu.
Sự kiện diễn ra khi nào ạ?
Thứ Bảy tuần này.
- Liu rảnh chứ?
- Vâng.
Liu sẽ đi với anh ạ.
Tốt quá.
Vậy hãy chuẩn bị ăn mặc đẹp
và xịt nước hoa thơm nhé.
Em sẽ được gặp các chuyên gia
trong ngành đấy.
Phải gây ấn tượng tốt chứ.
Vâng.
Liu có vẻ hào hứng với
buổi hẹn hôm thứ Bảy lắm.
Anh nghĩ Liu có lẽ
bắt đầu thích anh rồi.
Không sao chứ?
Mọi người ơi.
Giúp mình chọn nước hoa nhé.
Thứ Bảy này mình có
cuộc hẹn quan trọng.
Cậu này.
Có vẻ cậu ấy nghiêm túc đấy.
Không nghiêm túc đến vậy đâu.
Chỉ lấy ra có ba loại nước hoa
để họ chọn thôi mà.
Mình nghĩ mấy loại này
dành cho thiếu niên ấy.
Có loại nào trưởng thành hơn không?
Trưởng thành à?
Cậu làm gì vậy, Liu?
Mua nước hoa mới.
Mua nước hoa mới sao?
Sao cậu nghiêm túc quá vậy?
Vẫn nghĩ là cậu ấy
không nghiêm túc à?
Ừ. Không đâu.
Vậy cậu xịt nước hoa để đi đâu thế?
Thứ Bảy này mình có
cuộc hẹn quan trọng.
Ôi, cậu nghiêm túc quá kìa.
Hẹn hò chứ gì?
Không, mình sẽ tới
bảo tàng nước hoa.
Hẹn hò ở bảo tàng nước hoa à?
Lãng mạn ghê.
Mình cũng muốn đi.
Mimi, cậu đi đâu cũng được,
ngoại trừ đến buổi hẹn của cậu ấy.
Anh ấy sẽ đưa Liu đi hẹn hò
ở bảo tàng nước hoa.
Anh Saint thông minh thật.
Chắc bạn của mình
bị loại khỏi trò chơi rồi.
Sao lại xát muối vào vết thương thế?
Mình nghĩ giờ cậu có
hai sự lựa chọn.
Một, từ bỏ.
Hai, chọn một nơi hẹn hò
tốt hơn bảo tàng nước hoa.
Dĩ nhiên là chọn số hai rồi.
Tôi có nhiều chuyện
muốn thảo luận lắm.
Họp bàn về nước hoa sau nhé.
Anh Gun.
Xin chào.
Anh đang nói về em đấy.
Em sẽ sớm lấy bằng còn gì.
Chuẩn bị thành lập công ty rồi nhỉ?
Em vẫn chưa sẵn sàng đâu ạ.
Có nhiều chuyện cần làm lắm.
Hôm nay em mang theo bạn tới ạ.
Vừa đúng lúc luôn.
Đây là Liu, đàn em đại học của em.
Xin chào.
Chủ trang Liu's Scent ạ.
À. Là trang Facebook về nước hoa.
Anh cũng theo dõi đấy.
Các bài đăng của em hay lắm.
Anh thấy nhiều bài rất thú vị.
Cảm ơn anh.
Anh sưu tầm nhiều nước hoa quá ạ.
Liu thấy có nhiều loại
nước hoa cổ điển.
Anh cố sưu tầm càng nhiều càng tốt.
Cứ tham quan và xem có loại nào
mà Liu thích không nhé.
Muốn thử loại nào thì nói với anh.
Cảm ơn ạ.
Ừ.
Thế nào rồi, Liu?
Có loại nào
đặc biệt hứng thú không?
Chevalier de la Nuit.
Không thể tin là anh có nó.
Hiệp sĩ Bóng đêm.
Hình dạng của chai giống như
áo giáp của hiệp sĩ.
Nắp thủy tinh thì giống mũ giáp
được trang trí bằng lông vũ.
Anh có được nó
hoàn toàn là do tình cờ.
Nó ẩn mình giữa
những chai nước hoa khác
ở một khu chợ cũ.
Khi anh thấy nó là mua liền luôn.
Nó có mùi như thế nào ạ?
Mùi à?
Dùng trí tưởng tượng đi.
Có mùi như hoa vào ban đêm vậy.
Khi sử dụng, phụ nữ sẽ có
cảm giác như có một hiệp sĩ bảo vệ
và tôn vinh mình.
Hiệp sĩ có quy tắc của hiệp sĩ.
Họ cần thể hiện
sự tôn trọng với phụ nữ.
Chai này cũng thú vị này. Đây là
Clarence. Anh mua từ Pháp về.
Cứ xem thoải mái.
Nói chuyện sau nhé.
Saint.
Em có thích loại nào
trong số loại nước hoa
anh gửi cho em không?
Em thích vài loại ạ.
Nhưng em không nói cho anh đâu.
Ơ, này, bạn gái em hả?
Mà không phải.
Không thể gọi là bạn gái được.
Vì em luôn hẹn hò với
nhiều cô cùng một lúc mà.
Ôi, khi nào mới thoát khỏi
cái tội danh này đây?
Em hẹn hò với nhiều cô rồi, nhưng
chưa từng giới thiệu với anh.
Đây là người đầu tiên đấy.
Chắc em thay đổi rồi.
Đúng là em nghiêm túc với em ấy.
Nhưng em mang em ấy tới gặp anh
không phải với tư cách như vậy,
mà em muốn anh xem cô ấy là
nhà chế tạo nước hoa tương lai.
Nghiêm túc đấy à?
Loại nước hoa đầu tiên
là Mae Jam Richful
của Kwanreuk Chatthongdee.
Viết đi ạ.
Em có thể đưa ra ý kiến.
Sẽ có tác động đôi chút đến
việc đánh giá của anh đấy.
Thật ạ?
Ừ.
Mọi người có ý kiến gì nào?
Nó có tầng hương cuối tuyệt vời.
Chia sẻ với anh được không?
Thì... Liu nghĩ nó có
tầng hương cuối tuyệt vời ạ.
Mùi hương này làm em nhớ đến
cánh đồng cỏ, đất và mưa.
Là mùa hương của
một mùa ở Thái Lan.
Như mùi cánh đồng lúa
vào buổi sáng ạ.
Thú vị lắm.
Phải không?
Nhưng có vẻ thiếu cái gì đó.
Tôi nghĩ nó có mùi
giống tinh dầu thơm
hơn là nước hoa cao cấp.
Muốn nói gì thì nói đi.
Liu nghĩ nó thiếu sự pha trộn
để tạo nên kết cấu phức tạp cho
mùi hương của loại nước hoa này.
Chẳng hạn như mùi của ánh nắng.
Ánh nắng.
Nếu thêm mùi nắng bằng cách
thêm hạt tiêu đen vào
thì sẽ mang lại mùi hương
rực rỡ và lấp lánh cho nó.
Hoặc có thể sử dụng Hedione
để tạo thêm hương thơm
tỏa sáng cho nước hoa.
Nó có thể giúp
tăng trí tưởng tượng ạ.
Ý Liu là sẽ rất tuyệt
nếu nó có mùi hương gợi về
ánh nắng hoặc cầu vồng.
Đồng ý.
Mùi nắng ư?
Em làm tốt không ạ?
Có đủ giỏi để làm nhà chế tạo
nước hoa ở công ty anh không?
Nếu em có thể tạo ra
nước hoa gợi về mùi nắng
thì anh nghĩ sẽ bán chạy lắm đó.
Vậy chúng ta sẽ giàu ạ?
Ôi, em nói là "chúng ta" sao?
Anh đã mua ý tưởng của Liu mà.
Anh không định thuê Liu
vào làm việc sao?
Em phải học xong trước đã.
Sao lại vội vàng quá vậy?
Một điều nữa,
khi nào Liu tốt nghiệp ra trường rồi
thì có thể có những lựa chọn khác
ngoài công ty của anh đó.
Thật ạ?
Ở sự kiện hôm nay,
có hai chuyên gia
và một doanh nhân
trong ngành nước hoa.
Cuộc thi nước hoa là nơi
các doanh nhân tới tìm kiếm
các nhà chế tạo nước hoa.
Anh nghĩ họ không chỉ
gặp gỡ các nhà chế tạo nước hoa
qua nước hoa đâu
mà còn gặp gỡ trực tiếp đó.
Hơn nữa,
anh không nghĩ anh là
lựa chọn duy nhất của em.
Ý là anh sẽ không thuê em
vào làm việc ạ?
Anh mới là người phải sợ là
Liu sẽ không chọn anh đấy.
Anh nói gì vậy?
Guy đã tỏ tình với Liu phải không?
Ở văn phòng, lúc xem pháo hoa ấy.
Cậu phải nói dối là cậu thích mình
để đưa mình ra khỏi đó mà.
Mình có nói dối đâu.
Mình nói thật mà.
Theo anh thấy
thì Liu cũng thích Guy.
Liu.
Anh Saint đang ở đây mà.
Thế nên mới không biết cư xử
thế nào lúc ở gần cậu ấy.
Thì...
Làm nước ngâm trái cây không?
Vâng.
Liu có thể chọn
nguyên liệu mình thích.
Có thể dùng mọi thứ.
Anh đi chuẩn bị dụng cụ cho em nhé.
Có vẻ như em muốn
giảm căng thẳng.
Sao vậy?
Sao lại thấy căng thẳng
sau khi được tỏ tình vậy?
Anh tưởng đó là chuyện tốt chứ.
Tốt mà.
Liu rất vui khi nghe được lời đó.
Thật ra thì...
tim Liu đã đập thình thịch
lúc chơi trò hẹn hò nhanh rồi.
Mình thích cô ấy.
Khi Liu cảm ơn cậu ấy
vì đã giúp đỡ Liu,
Liu tưởng cậu ấy sẽ nói là
"không có gì đâu"
và Liu sẽ kiềm chế
cảm xúc của mình.
Không ngờ là cậu ấy
lại bảo cậu ấy nói thật.
Liu đã tưởng mình thấy
rung động vì được tỏ tình.
Nhưng sau khi suy nghĩ
thì Liu nghĩ...
kể từ khi Liu quen biết Guy,
dù Liu có đối xử tệ
với cậu ấy thế nào...
Cậu sẽ không ngừng huỷ hoại
cuộc đời tôi phải không?
...hay là khi lờ cậu ấy đi...
Tránh xa tôi ra.
...thì Guy cũng chưa từng bỏ rơi Liu.
Lúc nào cũng bảo vệ Liu
nhiều nhất có thể.
Có nhiều lần cậu ấy
bị thương vì Liu.
Nhưng dù có chuyện gì
thì cậu ấy cũng cố gắng ở bên Liu,
nghe Liu nói
và cố hoàn thiện bản thân.
Cậu ấy là kiểu người
mà người ta dễ dàng yêu
trong khi không hề nhận ra điều đó.
Liu yêu cậu ấy rồi.
Không biết điều đó
xảy ra từ lúc nào,
không biết nó bắt đầu
như thế nào nữa.
Trước khi nhận ra
thì Liu đã yêu cậu ấy rất nhiều rồi.
Nghe có vẻ là chuyện tốt đấy.
Phải không ạ?
Bây giờ Liu nên
hạnh phúc lắm mới phải.
Người Liu thích
đã tỏ tình với Liu mà.
Và em cũng thích cậu ấy.
Nhưng em không thể
hẹn hò với cậu ấy được.
Như vậy sẽ tốt cho cậu ấy hơn.
Sao lại không thể hẹn hò thế, Liu?
Vì Liu biết sẽ có chuyện gì
nếu bọn em yêu nhau
và bắt đầu hẹn hò.
Em nghĩ là sẽ có chuyện gì?
Sẽ có chuyện như chuyện
xảy đến với Liu lúc nhỏ.
Liu từng có một người bạn.
Tên là Pun.
Pun là một người bạn tốt,
giúp đỡ Liu bằng mọi cách có thể.
Mình sẽ cùng cậu làm bài tập nhóm.
Là lỗi của Liu.
Liu đã thích cậu ấy.
Hai đứa trông hợp nhau lắm.
Người làm tang lễ tốt bụng
và mặt quỷ.
Sau đó,
thay vì làm bạn,
bọn em không thể có
bất kỳ quan hệ gì cả.
Tôi sẽ chuyển trường cho nó.
Tôi quyết định rồi.
Nó chưa từng đánh nhau.
Nhưng dạo này lại
đánh nhau rất nhiều.
Pun.
Pun không làm gì sai cả.
Pun chỉ đối xử tốt với Liu thôi.
Guy cũng chẳng làm gì sai hết,
Guy chỉ đối xử tốt với Liu thôi.
Nhưng vì Liu mà mọi chuyện
sẽ trở nên phức tạp hơn.
Nhưng bây giờ mọi chuyện...
Liu hiểu ạ.
Mọi chuyện đã thay đổi rồi.
Liu không bị gọi là mặt quỷ nữa.
Guy sẽ không bị trêu chọc như Pun.
Thứ đã thay đổi
chính là mặt của Liu.
Nhưng thứ vẫn như cũ là
người ta vẫn sẽ nói rằng...
(Guy không ngu tới mức
hẹn hò với Liu đâu)
(Người cô ta toàn nhựa mà)
...em không xứng với cậu ấy.
Liu biết Guy sẽ không
để ý đến mấy lời đó.
Nhưng đâu biết được
sẽ có chuyện gì xảy ra.
Guy cuối cùng cũng ngừng
sử dụng vũ lực rồi.
Nhưng biết đâu cậu ấy
sẽ lại như trước
dù không muốn vậy.
Trước đây mình chưa từng
nghĩ đến chuyện đó.
Nhưng bây giờ
mình bắt đầu lo sợ rằng
một ngày nào đó
mình có thể sẽ giống bố mình.
Anh Saint.
Liu thích cậu ấy nhiều lắm.
Thích đến mức muốn bảo vệ cậu ấy,
muốn cậu ấy trở thành
người mà cậu ấy muốn.
Em không muốn là người ép
cậu ấy dùng vũ lực lần nữa.
Nếu em thích cậu ấy đến mức này
thì nên bảo vệ cậu ấy
như cách cậu ấy vẫn luôn
bảo vệ em phải không?
Thế nên Liu mới cố gắng
không vượt qua giới hạn này.
Ít nhất,
Liu sẽ không mất cậu ấy
như cách Liu đã mất đi bạn tốt
của mình phải không?
Thế nên Liu mới
tránh mặt cậu ấy suốt.
Liu.
Mình nói chuyện riêng
với cậu được không?
Xin lỗi nhé. Mình có hẹn
với giảng viên rồi.
Nói chuyện trong
lớp thực hành được không?
Chúng ta có hẹn với giảng viên sao?
Dùng của mình cũng được.
(Thứ Bảy này ăn tối
cùng mình không?)
Không thể lén hẹn hò sao?
Liu muốn cậu ấy thực sự
được hạnh phúc, anh Saint.
Không muốn cậu ấy
phải lo lắng như Liu.
Liu có chắc là muốn
từ bỏ cậu ấy không?
Chắc ạ.
Anh tin là nếu Liu nói
lý do cho cậu ấy biết
thì Guy tuyệt đối
sẽ không từ bỏ đâu.
Guy là người
không dễ dàng bỏ cuộc.
Cho dù bị Liu đẩy ra xa
thì cậu ấy cũng sẽ xuất hiện trở lại
như một con người mới và Liu
sẽ càng yêu cậu ấy hơn nữa.
Ý tưởng cho buổi hẹn hò
tuyệt vời của cậu đây hả?
Nếu đưa cậu ấy tới trường cũ
thì cậu ấy sẽ thấy
chán nản hơn đấy.
Cuộc sống xưa của
cậu ấy rất chán nản,
cậu ấy chưa từng có cơ hội
sống cuộc đời mình.
Mình muốn đưa Liu quay về đây
để cậu ấy có cơ hội sống cuộc đời
mà cậu ấy chưa từng có ở trường.
(Cùng đi tạo kỷ niệm mới nhé)
Liu có chắc là có thể đẩy
cậu ấy ra xa mãi không?
(Phim chụp ảnh còn chụp được
bảy tấm. Cùng nhau chụp nhé)
Có chắc là có thể để cậu ấy
trở lại làm bạn được không?
Guy muốn đưa em về trường cũ để
sống cuộc sống em chưa từng có,
muốn thay thế ký ức cũ
của em bằng ký ức mới.
Khó khăn lắm phải không?
Liu không biết phải làm gì cả.
Liu.
Liu biết phải không?
Cho dù trong quá khứ
đã xảy ra chuyện gì
thì Liu vẫn có quyền
tìm kiếm tình yêu.
Thật ạ?
Anh không muốn chuyện quá khứ
khiến Liu nghĩ rằng
mình không có quyền yêu.
Liu thật sự có quyền đó mà.
Nhưng Liu không muốn
gây rắc rối cho ai cả.
Nếu người đó sẽ không
gặp rắc rối thì sao?
Nếu người đó không được xem
là người hoàn hảo thì sao?
Mọi người đều nói người đó
là tay chơi, là kẻ lăng nhăng,
tán tỉnh liên tục và không đáng tin.
Khoan đã.
Nghe anh nói nhé.
Thật ra, anh chưa từng hẹn hò
với nhiều người cùng lúc, Liu.
Anh không hiểu vì sao mọi người
lại nghĩ về anh như vậy.
Họ bảo ai mà hẹn hò với anh
thì sẽ gặp vấn đề,
sẽ không thấy hạnh phúc,
rồi sẽ chia tay.
Thấy không? Anh cũng có
vấn đề như của em vậy.
Anh Saint, ý anh là...
Phải.
Nếu Liu muốn Guy rút lui
và từ bỏ hy vọng phát triển
mối quan hệ với em,
nếu em muốn có lý do
chính đáng để nói cho cậu ấy
mà không phải nói dối rằng
em không yêu cậu ấy
thì anh nghĩ đây là giải pháp tốt.
Ý anh Saint là chúng ta
nên giả vờ hẹn hò ạ?
Không phải.
Không phải giả vờ hẹn hò
mà là hẹn hò thật, Liu.
Nghe có vẻ lạ lùng
nhưng...
Liu không thích anh
đến mức thấy tồi tệ
nếu phải đẩy anh ra khỏi
cuộc sống của em.
Vậy Liu thử dùng
cơ hội này để yêu đi.
Liu lo về việc người khác sẽ
nhìn nhận thế nào đúng không?
Nhưng ai cũng nghĩ
anh là người xấu rồi,
nếu hẹn hò với anh
thì có khi người ta sẽ bảo
chúng ta xứng đôi đấy.
Vì cả hai ta đều có khuyết điểm.
Nhưng sẽ không tốt
cho anh Saint ạ.
Không tốt như thế nào vậy?
Em...
vừa thú nhận với anh
rằng em thích Guy mà.
Thế nghĩa là anh gần như
không có cơ hội với em.
Đây sẽ là cơ hội duy nhất
anh có được từ em.
Vậy cơ hội này...
em có thể cho anh không?
Chúng ta có thể ở bên nhau không?
Có nên mời cậu ấy
đi chơi lần nữa không?
Muốn thử không?
Để mình đi đổi xu.
Không cần đâu.
Muốn thử không?
Không. Cậu thử đi.
Thích không?
Cầm đi.
Mình đi vệ sinh đã nhé.
Mình chỉ muốn
hôm nay thật vui vẻ thôi.
Vì sao cậu lại không thể
cho mình một cơ hội?
Hay bây giờ cậu là
bạn gái của anh Saint rồi?
Không sao rồi.
Có cảm giác anh ấy đang
cố tỏ ra tử tế để an ủi cậu.
Hả?