Mình sẽ giúp cậu.
Thật sao, Liu?
Cảm ơn nhé.
Cái đó có thể giúp
chúng ta nổi tiếng hơn.
Lợi dụng người khác để thành công,
vậy ra đây là khả năng
đặc biệt của cậu.
Cậu cần chấp nhận rằng
cậu ấy đã từ chối cậu rồi.
Chắc là phẫu thuật chỉ
sửa mặt được thôi
chứ không sửa não được.
Anh làm sao vậy hả?
Cậu làm thế này là tại mình.
Liu nghĩ Guy nên hẹn hò với
người cùng tầm với mình.
Người mà cháu nghĩ là hoàn hảo
có khi cũng không hoàn hảo
giống Liu đó.
Mọi người ơi.
Giải thưởng Người sáng tạo
Nội dung Thái Lan đã tới rồi.
Xem này.
Faye xin lỗi vì không thể
trực tiếp nhận cái này.
Thật ra, mình chưa từng mong đợi
cuộc sống bình thường
nhạt nhẽo của mình
lại trở thành nguồn cảm hứng
cho bất cứ ai.
(Cậu vừa đẹp vừa thông minh)
Mình hỏi một câu nhé.
(Chúc mừng nhé)
Faye đã truyền cảm hứng cho
các bạn như thế nào thế?
Mình sẽ đọc hết mọi bình luận.
Để mình mở những hộp còn lại nhé.
Ôi, dễ thương quá, mọi người ơi.
Đây là bát mèo hả?
Ôi, dễ thương quá. Cảm ơn nhé.
Ôi.
Ôi, Faye xé rách mất rồi.
Mọi người nhìn này.
Làm rách một lỗ to rồi.
Xin lỗi nhé. Mình làm hỏng mất rồi.
Nhưng không sao. Faye vẫn sẽ ăn.
Cảm ơn vì món quà nhé.
Vì trong đời thực,
không ai là tốt đẹp và
hoàn hảo ở mọi mặt cả.
- Đến người mà Liu nghĩ là hoàn hảo...
- Dễ thương quá đi!
có khi cũng không khác Liu lắm đâu.
"Không khác" sao cô?
Liu nghĩ là hoàn toàn khác đấy ạ.
(Dựa trên bộ truyện tranh
"Người Đẹp Gangnam" của Ki Maenggi)
TRÁI TIM KHÔNG GIẢ TẠO
Trở lại với áp suất hơi nhé.
Phần này sẽ có trong
bài thi giữa kỳ đấy.
À, nói đến kỳ thi,
các em đã biết điểm
bài kiểm tra trước
của mình rồi chứ?
Ai đạt điểm thấp thì mong là
sẽ cố gắng hơn một chút nhé.
Và chúc mừng Garin và Chananchida
đã đạt được điểm cao nhất.
Thế nên thầy muốn nói điều này.
Thầy muốn hai em đại diện trường
tham gia cuộc thi nghiên cứu tại
Hội thảo Học thuật Quốc tế sắp tới.
Hai em thấy sao?
Em không thể tự trả lời được
vì Garin không có mặt ạ.
Nhưng em có muốn tham gia không?
Hỏi em ấy sau cũng được.
Em muốn ạ.
À, cố gắng kiềm chế
việc thể hiện tình cảm nhé.
Ôi, thầy.
Thế này thì hashtag GuyFaye
phải quay trở lại rồi.
Ngay lập tức luôn.
(Đến thầy giáo cũng biết)
(Chắc thầy là fan bự của cặp đôi này)
Vậy quay về với bài học
của chúng ta thôi.
Như mọi người đều biết,
khi chất lỏng bay hơi thì các phân tử...
Xin lỗi vì mình tới muộn nhé.
Mình phải nói chuyện với
giáo viên về cuộc nghiên cứu.
Còn phải gọi cho Guy nữa.
Cậu ấy có vẻ hứng thú.
Dĩ nhiên rồi.
Được làm cùng Faye mà.
Đúng đó.
Ngoại hình hai cậu phù hợp với nhau,
địa vị cũng phù hợp với nhau.
Chưa kể bộ não cũng hợp với nhau.
Các tiền bối nói với Mimi là
đã đưa Faye về nhà vào hôm
chào đón tân sinh viên.
Cậu sống ở giữa Thong Lor,
trong một toà nhà cao thế này.
Lúc phát trực tiếp thì thấy
phòng của cậu rất đẹp nữa.
Đồ của cậu món nào trông cũng đắt.
Không đâu.
Lạ thật.
Mình không biết nơi đó
gọi là Thong Lor đấy.
Ann, ý cậu là sao?
Thì...
Sáng nay chúng ta gặp nhau
ở khu người nghèo mà.
Faye?
Ôi, thật sự là Faye này.
Cậu làm gì ở đây thế?
À, mình tới dạy kèm cho mấy đứa trẻ.
Nhưng theo mình biết thì khu đó
làm gì có đứa nào học cấp ba.
Chỉ có người già sống ở đó thôi.
Cậu...
đang giấu giếm bọn mình điều gì à?
Và thật sự là trong live stream,
bọn mình chỉ thấy được
một góc phòng của cậu.
Chưa có tiền bối nào thực sự
đưa cậu về Thong Lor cả.
Chẳng lẽ căn phòng đó...
Mình phải đi đây, mọi người.
Hẹn gặp lại nhé.
Tạm biệt.
...chỉ là được dựng lên sao?
Mình thật sự đến đó dạy kèm mà.
Nhưng không phải
là học sinh cấp ba.
Thật ra...
Họ là các công nhân
không có cơ hội đi học hồi trẻ
nhưng giờ muốn quay lại học.
Vậy à?
Ừ.
Nhưng đúng là có điều
mà mình giấu giếm.
Đó là... mình không sống ở Thong Lor.
Nhưng mình không có ý nói dối đâu.
Lúc đó có anh muốn đưa mình về nhà
nhưng mình không muốn
địa chỉ thực của mình bị lộ.
Nhưng đồ của cậu khiến
người ta nghĩ như vậy.
À...
Một vài đồ là do fan tặng.
Phần còn lại là mình chăm chỉ làm việc
rồi dành dụm thì mới mua được.
Mình chỉ muốn mọi thứ
trông đẹp đẽ khi lên hình thôi.
Và cậu làm điều đó để làm gì?
Vì người ta thích nhìn
thứ đẹp đẽ mà, Ann.
Mình sống trong một cộng đồng
như thế nên mình biết.
Người ta chỉ muốn nhìn thứ mang lại
cho họ hy vọng để sống tiếp thôi.
Thế nên mình mới tạo ra
cuộc sống đầy hy vọng này.
Mình muốn cho họ thấy rằng
đến một cô gái như Faye từ khu phố
của họ còn có thể làm được
thì họ cũng có thể làm được.
"Mình không thích học tí nào.
Học thì có ích gì chứ?"
Đối với người xem mình
qua màn hình,
mình chỉ muốn họ biết
việc học quan trọng thế nào.
Học hành mang đến sự ổn định
và một công việc tốt hơn.
Và việc đó làm mọi người
muốn quay lại trường.
Xin lỗi vì đã làm
các cậu thất vọng nhé.
Không đâu, Faye.
Là bọn mình tự cho là cậu giàu.
Chứ Faye chưa từng nói gì cả mà.
Mình không hoàn hảo như
mọi người nghĩ phải không?
Cậu nói gì vậy?
Faye là người hoàn hảo nhất đó.
Thật sao?
Nhẹ lòng quá.
Mình cứ sợ là sẽ không
hợp với Guy nữa.
Phải không, Liu?
Gì thế? Cậu thích cậu ấy hay gì?
Hai cậu đang thích nhau à?
Anh Saint tặng ạ.
(Khi học xong thì báo cho anh,
chúng ta về nhà cùng nhau nhé)
Mình nghĩ anh ấy hợp với Liu đấy.
Vừa tốt bụng vừa rộng lượng.
Nếu là anh ấy thì mình ủng hộ cậu.
Đúng đó.
Anh ấy rất tốt bụng khi diễn ra
hội chợ, chăm sóc cậu rất tốt.
Nói đến hội chợ,
không phải cậu cũng để mắt tới
ai đó vào hôm đó sao, Mimi?
Thật à, Mimi?
Ai thế?
Có tốt không?
À...
Nếu là người như anh Note
thì không được đâu.
Mình nghĩ cậu xứng
với người tốt hơn.
Nếu định hẹn hò với ai
thì các cậu xứng với người tốt
và hợp với các cậu mà.
Faye nghĩ vậy.
(Gặp nhau ở văn phòng hội sinh viên
được không? Mình có chuyện cần nói)
Sao sáng nay cậu không đến lớp?
Mình có chuyện cần suy nghĩ.
Nhưng cậu đã đồng ý tham gia
cuộc thi nghiên cứu với Faye mà.
Ừ.
Mình tưởng cậu sẽ tránh né chứ.
Cậu muốn mình làm vậy mà,
phải không?
Cậu không muốn mình
và Faye bất hoà mà.
Đúng vậy.
Nhưng nếu cậu không muốn
thì không cần làm đâu.
Không được.
Thật ra...
thi thoảng mình nên làm
những gì phải làm, đúng không?
Như cậu nói đó, chúng ta
không đơn độc trên thế giới này.
Mình thật sự xin lỗi, Liu,
vì đã nói với cậu là mình muốn
cậu chiến đấu lần nữa
trong khi cậu đã chiến đấu
đủ cho cả đời rồi.
Cậu không cần ở bên người
muốn cậu tiếp tục chiến đâu.
Cậu xứng với một người
mang đến cho cậu sự nghỉ ngơi.
Guy.
Để anh băng vết thương cho em.
Đi theo anh.
Đây.
Em không biết
anh thích nước hoa đấy.
Nếu không phải là nước hoa
thì em nghĩ điều gì
đã đưa anh và Liu lại với nhau?
Em chỉ nghĩ hai người
là hàng xóm thôi.
Em đang chọc anh đấy à?
Không ạ.
Đến đây. Băng vết thương đã.
Em không hiểu nổi
vì sao lại không thể là em.
Nhưng bây giờ em đã hiểu rồi.
Chuyện đó thì anh...
Anh cũng muốn nói với em...
Anh Saint.
Anh có thể biến Liu thành nhà chế tạo
nước hoa nổi tiếng được không?
Anh có thể biến ước mơ của Liu
thành hiện thực chứ?
Được.
Anh ấy khác hẳn mình.
Ở bên anh ấy, cậu sẽ không
cần phải chiến đấu nữa,
dù cho có điều gì đang
chờ cậu ở phía trước.
Mình vừa nhận ra
mình ích kỷ đến thế nào.
Chỉ vì mình biết quá khứ của cậu
không có nghĩa là mình xứng đáng
với tương lai của cậu.
Trước đây, mình rất
phản đối từ "hợp nhau".
Nhưng bây giờ, khi mình
đã quen biết anh Saint...
thì cuối cùng cũng hiểu được
ý nghĩa của nó.
(Liu, Saint)
Mình sẽ rất mừng cho Liu
nếu Liu thích anh Saint.
Mình nhờ cậu một chuyện nhé.
Đừng vì thế mà ngừng
làm bạn với mình.
Bây giờ mình thực sự biết
vị trí của mình là ở đâu rồi.
Mình sẽ không vượt qua
ranh giới đó nữa.
Và với tư cách là bạn bè,
mình sẽ rất hạnh phúc
khi thấy cậu hạnh phúc.
Ồ.
Cậu ơi.
Màn xuất hiện ấn tượng quá!
Chờ ở nơi ai cũng thấy được sao?
Cứ tưởng sẽ chọn
nơi kín đáo hơn chứ.
Dễ thương ghê.
(Anh Saint huyền thoại đó sao?
Anh ấy tới tán ai vậy?)
(Liu khoa hoá học, năm nhất)
(Anh Saint và Liu đang hẹn hò à?)
(Trai Xinh và Gái Đẹp hợp nhau quá)
(Anh Saint thật ác khi cướp đi
một cô gái xinh đẹp nữa)
Họ hợp nhau nhỉ?
Ừ.
(Trai giả tạo thì xứng
với gái giả tạo rồi)
(Đúng thế)
(Anh Saint thì trăng hoa,
Liu thì là đồ nhựa)
Cái này à?
Vì sao hôm nay
anh tới trường đón em vậy?
Thì anh muốn vậy thôi.
Cần có lý do sao?
Anh có biết mọi người nói về
chúng ta rất nhiều không?
Thế à?
Vậy bình luận tệ nhất nói gì?
Cái tệ nhất nói là
chúng ta xứng với nhau.
Vậy bình luận tệ nhất cũng
không tệ đến mức đó nhỉ?
Không hề tệ.
Vậy giờ em cười được chưa?
Thì... Được ạ.
Không thể tin nổi rằng
điều đó có thể xảy ra.
Ý em là...
Việc Liu đang yêu ấy.
Anh Saint thích Liu ở điểm nào vậy?
Mặt của em.
Anh biết Liu đã làm lại
cả mặt mà, phải không?
Nhưng đó là thứ anh thích.
Thích ngoại hình của
một người trước
thì có gì sai chứ?
Phải có điều gì đó
thu hút mình đến với ai đó
trước khi tìm hiểu thêm
về con người họ
và thích họ hơn chứ.
Em chưa bao giờ nghĩ
mình có thể cười
trước những bình luận ác ý này.
Em đã luôn rất để bụng tới chúng.
Thấy không?
Khi em biết điều gì đang đến
thì việc xử lý dễ dàng hơn
rất nhiều, phải không?
Vâng.
Khi ở bên anh,
em cảm thấy mọi tình huống khó khăn
đều có thể vượt qua dễ dàng.
Giống như Guy nói,
anh như tương lai của Liu vậy.
Anh là người sẽ không
để em mệt mỏi nữa.
Vây là em nói chuyện với Guy rồi à?
Vâng.
Guy bảo là hôm nay
muốn nói chuyện với em.
Cậu ấy bảo bây giờ cậu ấy hiểu
từ "hợp nhau" nghĩa là gì rồi.
Giờ cậu ấy đã hiểu suy nghĩ của Liu,
và muốn bọn em làm bạn như cũ.
Có vẻ như mọi thứ đang
đâu vào đấy phải không?
Liu có anh ở bên cạnh,
trấn an Liu rằng có yêu
thì cũng không sao hết.
Và Liu bảo vệ được Guy
như Liu muốn.
Có từ "nhưng" ở đâu đó phải không?
Liu không muốn có đâu.
Nhưng lại có ạ.
Khi Guy nói về việc "hợp nhau",
về việc Liu sẽ không phải chịu đựng
những gì người khác
nghĩ về mình nữa,
về việc trở lại làm bạn...
Thật ra...
thi thoảng mình nên làm
những gì phải làm, đúng không?
Mọi thứ em muốn đều trở thành
thứ khiến Guy bị tổn thương.
Như cậu nói đó, chúng ta
không đơn độc trên thế giới này.
Em làm cho cậu ấy nghĩ...
Mình đúng là một người ích kỷ.
Nhưng người ích kỷ
là Liu, phải không ạ?
Em đang tạo ra các điều kiện
vì quá khứ của mình
để đảm bảo rằng em sẽ không bao giờ
phải trải qua điều tương tự nữa.
Bây giờ, thay vì bảo vệ Guy,
chính Liu mới là điều
làm Guy tổn thương nhất.
Em làm cho cậu ấy
nghĩ rằng cậu ấy vô cảm,
trong khi thực ra là đều tại Liu
mắc kẹt trong quá khứ của mình.
Và Liu...
là người đã khiến anh rơi vào
tình thế khó khăn không kém này.
Hẹn hò với em...
Anh nói việc đó tốt cho anh,
nhưng không phải thế, phải không?
Liu.
Có thể Liu đã làm tổn thương Guy,
nhưng Liu không
làm tổn thương anh tí nào hết.
Liu nói đó đều là lỗi của Liu.
Anh không nghĩ
thế là công bằng đâu.
Thật ra...
có thể anh cũng có lỗi ngang Liu.
Sao ạ?
Khi em nói rằng em thích Guy,
thay vì trấn an em rằng
dù có chuyện gì xảy ra,
Liu và Guy cũng vẫn sẽ ổn thôi,
thì anh lại khiến chuyện này xảy ra.
Đó là mong muốn của anh.
Anh tưởng mình có thể
là câu trả lời của Liu,
sẽ là lối thoát của Liu.
Nhưng hoá ra...
anh đã dẫn em tới ngõ cụt.
Lúc đầu anh đã không biết,
cho đến khi nghe em nói.
Faye thích Guy ạ.
Liu nghĩ đó là sự lựa chọn tốt nhất.
Faye là người phù hợp với cậu ấy.
Trong khi đó, Liu có anh mà.
Chờ đã, Liu.
Faye bước vào câu chuyện này
từ khi nào vậy?
Điều này khiến anh nhận ra là...
lẽ ra anh không nên
lợi dụng sự bối rối của em
và biến nó thành lợi thế của anh.
Lẽ ra anh nên là người
khiến Liu thấy được
rằng dù họ nhìn em
hay nói về em như thế nào
thì cũng không quan trọng.
(Hợp nhau ghê. Một người vờ tử tế,
một người thì có khuôn mặt giả)
(Bị lừa rồi, như cách cô ta lừa
người khác rằng cô ta xinh đẹp vậy)
Nếu em đủ mạnh mẽ thì
sẽ có thể cười về điều đó.
(Cuối cùng thế giới cũng yên bình.
Lũ lừa đảo thích nhau rồi)
(Lừa tình gái với Lừa mọi người)
(Nếu Liu đi làm mặt lại thì anh Saint
khỏi cần tán cô này đến cô khác nữa)
Anh rất mừng vì Liu tự nhận ra rằng
điều chúng ta đang làm
là không đúng.
Anh luôn chắc chắn rằng
em sẽ nhận ra mà.
Vì vậy… cuộc hẹn hò
ngắn ngủi này của chúng ta
là món quà tuyệt vời nhất
mà em có thể tặng cho anh.
Anh Saint.
Đây chỉ là một điểm dừng chân nhỏ
cho em trước khi quay lại chiến đấu,
nhưng em chỉ cần biết rằng lần này,
em sẽ không chiến đấu
một mình nữa.
Anh có thể giống như
mối tình đầu của Liu,
là người khiến em nhận ra
rằng mình được phép yêu,
đó quả là một vinh dự lớn.
Anh Saint.
Sao anh tốt với em quá vậy?
Cho dù như vậy thì cũng
không khiến em yêu anh
nhưng cũng không sao.
Dù chúng ta không phải là người yêu,
nhưng vẫn có thể là anh em mà.
Nhưng anh vẫn hy vọng rằng
em vẫn sẽ tới làm việc cho anh.
Lần này, anh là người
được lựa chọn nhé.
Vâng.
Đi đi. Tới chỗ Guy đi.
Trước khi cậu ấy quyết định quên em
và chúng ta đều toang cả.
Vâng.
Cảm ơn anh Saint.
Không có gì đâu.
(Liu, Saint)
Guy?
(Guy)
Ann, cậu có biết Guy ở đâu không?
(Cô Linda)
Cô ạ?
Liu, Liu gọi cho cô à?
Liu hỏi cô được không?
Cô có biết bây giờ
Guy đang ở đâu không?
Liu có chuyện gì sao?
Liu có chuyện quan trọng
muốn nói với cậu ấy ạ.
Ôi, Liu.
Đi đi.
Vâng.
Mẹ, mẹ có cái hộp nào không?
Con muốn cho cái này vào hộp.
Khoan, hay là dùng ruy băng nhỉ?
Ruy băng nghe được đó.
Mình tưởng cậu đang
ở cùng anh Saint chứ.
Lúc nãy thì đúng vậy.
Nhưng bây giờ thì không.
Hả?
Mình tới gặp cậu.
Tới gặp mình ư?
Cậu đang làm nước hoa gì thế?
À, mình...
Hương biển à?
Ừ.
Đúng vậy.
Cho Gale à?
Cho cậu.
Nghe này.
Mình biết là cậu đã từ chối mình.
Nhưng cậu đã tặng mình
một chai nước hoa
lúc chúng ta trở thành bạn bè mà.
Nên mình nghĩ mình cũng
nên làm vậy cho cậu
nếu chúng ta định
trở thành bạn một lần nữa.
Vì sao lại là hương biển?
Thì...
Cậu...
Cho dù cậu gặp phải cơn bão nào,
dù đại dương có kéo dòng hải lưu
của cậu xuống sâu đến đâu
thì cậu cũng là một cơn thủy triều
luôn quay trở lại bờ.
Nhưng cơn sóng
của cậu không mạnh.
Sóng của cậu an toàn, không bao giờ
có ý làm tổn thương bất cứ ai.
Mình thấy cậu là người như vậy.
Vậy... ruy băng hả?
Ừ.
Được đó.
Nếu mình không nhận thì cậu
sẽ buồn lắm phải không?
Sao vậy?
Đó chỉ là câu hỏi giả định thôi.
Đừng ác độc với mình như vậy.
Mình chỉ muốn làm chuyện
tốt đẹp cho cậu thôi.
Mình muốn làm bạn của cậu.
Không được sao?
Nếu như...
mình không muốn làm bạn
với cậu nữa thì sao?
Ý cậu là sao?
Cậu không muốn liên quan gì
với mình nữa à?
Không phải.
Không phải bạn bè...
mà mình muốn làm
người yêu của cậu.
Hả?
Mình muốn nói với cậu rằng
toàn bộ chuyện này xảy ra
không phải do sự ích kỷ của cậu.
Không phải lỗi của cậu đâu.
Là lỗi của mình hết.
Và tệ nhất là...
đó là lỗi của mình
khi không thừa nhận
rằng mình yêu cậu.
Cậu...
tha thứ cho mình nhé?
Nếu tha thứ thì cậu sẽ làm
người yêu của mình chứ?
Nếu cậu vẫn còn yêu mình.
Dĩ nhiên là vẫn còn yêu rồi.
(Hợp nhau quá)
(Rất hợp nhau)
(Quá hợp)
(Hợp nhau ghê)
(#GuyFaye)
(Chắc họ đang hẹn hò. #GuyFaye)
(Không ai hợp với Faye
hơn Guy. #GuyFaye)
(Sửa lại: không ai hợp với Guy
hơn Faye. #GuyFaye)
(Mình từng nghe Faye khen
Guy dễ thương. #GuyFaye)
(Đây không phải cặp đôi tưởng tượng
mà là cặp đôi thật. #GuyFaye)
(Là giả! #GuyFaye)
(Họ là cặp đôi thật đó.
Cứ chờ xem. #GuyFaye)
Em là chú mèo ở trường mà.
Sao em tới đây được vậy?
Đi theo chị à?
Muốn về nhà với chị phải không?
Vậy thì đi nào.
Về nhà nào.
Mình sẽ làm cho cậu
một loại nước hoa mới.
Vẫn là hương biển, nhưng mà...
mình không làm nó với
tư cách là bạn bè đâu.
Vậy nước hoa mới này có tên không?
Chưa có.
Cậu đặt tên cho nó đi.
Ôi, đúng lúc ghê. Vậy cậu có thể
mang bạn gái đến bữa tiệc hoá học.
Đa số các cặp đôi công khai
quan hệ ở sự kiện này đấy.
Bữa tiệc diễn ra vào tuần sau.
Cậu muốn đeo nhẫn đôi
với mình không?
Bây giờ mình chưa thể
hứa với cậu được.
Mình phải nói chuyện với Faye trước.
Mọi chuyện ổn không?
Cậu hành động kỳ lạ quá.
Guy sẽ không thích Faye đâu.
Cậu ấy coi thường mình phải không?
Guy có người yêu rồi.
Ai thế?
Mình.