Bật nhẫn lên nào.
Không được.
Mình xin lỗi mọi người vì đã làm
chuyện ngớ ngẩn thế này nhé.
Cậu đang tính làm gì hả?
Cặp đôi tưởng tượng của mọi người
thành cặp đôi thực sự rồi.
Cậu làm thế vì giận mình về
chuyện của Guy phải không?
Cậu vẫn không hiểu phải không?
Đây là chuyện giữa hai chúng ta, Liu.
Cậu chưa từng xem mình là bạn sao?
Sao tôi lại muốn làm bạn với
người đã khiến mọi công sức của tôi
trở nên uổng phí chứ?
Thế giới này về phe tôi,
không phải về phe cậu.
Lẽ ra mình nên tin cậu
khi cậu nói về
con người thật của Faye.
Nhưng dù cậu ta nói thế với cậu
thì cậu cũng không muốn tin
phải không?
Mình chỉ không thể tin rằng
mọi thứ giữa mình và Faye
cho đến bây giờ
hoàn toàn là giả dối.
Tôi muốn vào khoa hoá học vì muốn
trở thành một nhà nghiên cứu.
Xin hãy giúp tôi ạ.
Mình sẽ hẹn hò với anh Mac.
Vì cậu.
Mình sẽ biến cậu thành người hùng.
Cảm ơn nhé, Faye.
Ngon quá.
Thử không?
Liu có muốn thử không?
Mình có thể giúp cậu.
Liu, đi ăn trưa đi.
Thơm ghê.
Liu, thử đi.
Thơm nhỉ?
Faye...
là người bạn đầu tiên của mình.
(Cảm ơn cậu vì đã làm người bạn
đầu tiên của mình)
Là người bạn đầu tiên
trong đời mình.
Cậu đừng xem cậu ta là
người bạn đầu tiên được không?
Sao mà không nghĩ thế cho được
trong khi cậu ấy...
Mình không làm người bạn
đầu tiên của cậu được à?
Mình chưa bao giờ nói ra điều này,
nhưng hồi cấp hai, khi cậu bị bắt nạt,
mình đã ở đó vì cậu.
Nên... nếu cậu xem mình
là người bạn đầu tiên
thì sẽ đỡ buồn hơn chứ?
Mình chưa từng biết
cậu đã làm thế đấy.
Có nhiều chuyện cậu không biết lắm.
Mình đã theo dõi blog nước hoa
của cậu từ lâu rồi.
Ra vậy.
Giờ mình đủ tư cách làm người bạn
đầu tiên của cậu chưa?
Được rồi.
Nhưng mình không chỉ là
người bạn đầu tiên đâu
mà còn được nâng cấp thành
người yêu đầu tiên rồi.
Đừng khóc.
Ôi.
Đang ở nơi công cộng đấy.
Làm sao vậy?
Bọn em là người yêu mà.
Làm người yêu giỏi quá nhỉ?
Đến mức người ta nghĩ rằng
em đang hẹn hò người khác.
Thay vì giải quyết vấn đề
thì lại ngồi đó mà tình cảm.
Là anh thì giờ anh sẽ cố
hạ gục con bé Faye đó.
Ít nhất phải cho thế giới
biết cô ta là kẻ giả tạo,
chứ không phải em.
Vậy anh có cách để
xử lý cậu ta rồi à?
Ôi, nhóc này.
Em xem anh là ai nào?
Dĩ nhiên là có cách rồi.
Vậy anh giúp bọn em nhé?
Em ngu ngốc mà,
em không biết phải làm gì hết.
Nhưng nếu anh đã có cách rồi
thì giúp bọn em nhé?
Vì Liu ạ.
Đồ ngốc.
(Dựa trên bộ truyện tranh
"Người Đẹp Gangnam" của Ki Maenggi)
TRÁI TIM KHÔNG GIẢ TẠO
(Tập này có cảnh về chứng rối loạn
ăn uống mà một số khán giả...)
(có thể thấy khó chịu.
Khán giả có quyền quyết định)
Thật tốt khi anh Saint có cách rồi.
Guy và em đã nghĩ cả đêm đấy.
Nhưng dù có cố bôi đen
cậu ta thế nào...
(Faye vờ ngất xỉu ở hội chợ)
(Ghen tị với Faye à?)
(Ai lại đùa kiểu đó?)
(Vớ vẩn)
(Đừng ảo tưởng)
Anh xem đi.
Fan của cậu ta luôn bảo vệ cậu ta.
Các em đang đối phó với
người có hình ảnh tốt mà.
Bị đánh trả cũng không có gì lạ.
Faye là chuyên gia
trong chuyện này còn gì.
Anh Saint gặp Faye có vài lần
mà có thể biết được sao?
Thì... đã xác nhận ở hội chợ rồi.
Anh nghĩ tấn công cô ta trên mạng
thì cũng chẳng có ích gì đâu.
Thế giới ảo luôn mang lại
cảm giác mênh mông rộng lớn.
(Faye vừa xinh vừa tốt,
lùi bước để Liu làm Ngôi Sao)
(Liu nên thấy xấu hổ vì đã
làm Faye ngất ở hội chợ)
(Yêu Faye, Faye là
thần tượng của mình)
(Faye tốt quá,
giúp xoá ảnh của bạn nữa)
(Faye là định nghĩa
của vẻ đẹp đích thực)
(Faye đẹp từ trong ra ngoài)
Nhưng thực ra,
đời thực to lớn hơn nhiều.
Ý anh Saint là...
Ừ.
Phải hạ cô ta ở đời thực trước
rồi mới hạ cô ta trên mạng.
Vậy mới có sức nặng hơn.
Faye thực sự rất thông minh đó anh.
Hầu như không có điểm yếu nào.
Có lần em tình cờ gặp cậu ta
ở khu người nghèo...
Mình thật sự đến đó dạy kèm mà.
Họ là các công nhân
không có cơ hội đi học hồi trẻ.
Cậu ta đã dễ dàng
lật ngược tình thế.
Thật ra là có một chuyện
nhưng không biết là
mình có nên nói không.
Có vẻ đó là vấn đề cá nhân của Faye.
Là gì thế?
Thì...
Không chắc Faye có đang
trải qua chuyện gì không
nhưng có thể thử nói chuyện.
Mình muốn làm việc này một mình.
Mình muốn chuyện này là chuyện
giữa mình và Faye thôi.
Nhưng mình cần mọi người giúp.
Có thật là hôm qua Faye đi
về nhà cùng Guy không?
Guy đã tiễn mình về nhà đó.
Ôi, thế nên cậu mới không
live stream như thường lệ nhỉ?
Mimi, cậu im lặng vì
không hiểu kịp nữa à?
À... Ừ.
Chào Liu.
Các cậu đã ăn gì chưa?
Mình lấy gì cho Faye nhé?
Liu dễ thương quá,
nhưng không sao, mình không đói.
Guy.
Đến đây ngồi đi.
Mimi, cậu chuyển sang
chỗ khác ngồi được không?
À, được chứ.
Mình cũng phải đi gặp giáo viên đây.
Mời ngồi.
Cậu ở nhà ăn mà không ăn gì à?
Mình chỉ ngồi bầu bạn
với Paula và Mimi thôi.
Nhưng mình muốn ăn gì đó.
Cậu ăn cùng không?
Ôi trời.
Muốn ăn gì nào?
Bánh ngọt.
Bánh đôi ấy.
Mình yêu cậu nhiều lắm,
ăn cùng mình đi.
Không cần đâu, Guy.
Mình no lắm.
Không cần, cảm ơn cậu nhé.
Để mình đút cho.
Không.
Ngại quá.
Guy làm thế này thì chắc hashtag
Guy-Faye lại lên xu hướng đấy.
Cắn một miếng đi,
em yêu.
Ôi, "em yêu".
Guy, miệng bạn gái cậu bị lem kìa.
Để mình lau cho.
Ôi, ngày đầu tiên hai cậu hẹn hò.
Cặp đôi này dễ thương quá.
Đủ rồi.
Cậu càng làm lem ra đó.
Mình đến nhà vệ sinh rửa đây.
Đồ ngốc, cậu làm thế làm gì chứ?
Thật may mắn khi chứng kiến
tình yêu đẹp như vậy.
Guy nói lúc trước
đã thấy cậu làm vậy.
Đây là nỗ lực mà cậu nói đến à?
Đúng vậy thì sao?
Cậu định nói cho mọi người à?
Tôi đã nói là vô ích thôi mà.
Cậu có biết tôi sẽ
giải thích thế nào không?
"Mình bị dị ứng với dâu,
nhưng Guy không biết".
"Sợ làm cậu ấy thất vọng nên
mình mới ăn, rồi phải nôn ra."
Sao cậu phải làm đến thế chứ?
Điều này không bình thường.
Cậu và cái mặt giả đó
không có quyền bảo người khác
rằng cái gì là bình thường,
cái gì là bất thường.
Mình chỉ lo cho cậu thôi.
"Lo" à?
Đừng vô lý thế.
Tôi nghĩ cậu thấy vui
khi biết được bí mật của tôi thôi.
Cậu định làm gì nào?
Thử bằng mọi cách xem.
Tôi sẽ bịa ra gì đó và
cuối cùng cũng thắng thôi.
Cậu không mệt à?
Làm những việc này
chỉ để thắng thôi ư?
Không hề, Liu.
Thật sự rất vui đó.
Đặc biệt là hẹn hò với Guy
trong khi bọn tôi ghét nhau.
Vui lắm luôn.
Cậu không sợ là...
nếu có ngày sự thật lộ ra
thì cậu sẽ không còn ai à?
Cậu không cần phải
làm bạn của mình,
không cần nghe mình,
nhưng ít nhất cũng tâm sự với
Mimi và Paula đi được không?
Lũ ngu đó đâu phải bạn bè gì.
Cậu thật sự nghĩ người ta
làm bạn với nhau vì thích nhau à?
Paula và Mimi dính lấy tôi
chỉ vì tôi đẹp và nổi tiếng thôi.
Nếu tôi không đẹp thì họ
không thèm bám lấy đâu.
Hai người đó không phải là bạn,
chỉ là người theo dõi của tôi thôi.
Nói thật nhé, Liu,
mọi người, dù là Paula,
Mimi, Mork, Film, hay Jerry
thì cũng đều chỉ là fan của tôi.
Tôi tốt với họ chỉ vì muốn họ làm
tiếng nói của tôi, bảo vệ tôi.
Tôi đã bảo rồi, tôi nắm thế giới này
trong lòng bàn tay.
Kể cả khi cậu đã biết
bí mật của tôi rồi,
có nói cũng chẳng ai tin.
Paula và Mimi dính lấy tôi chỉ vì
tôi đẹp và nổi tiếng thôi.
Nếu tôi không đẹp thì họ
không thèm bám lấy đâu.
Hai người đó không phải là bạn,
chỉ là người theo dõi của tôi thôi.
Cậu nói đúng.
Mình nói thì sẽ chẳng ai tin.
Thế giới thật sự nằm trong
bàn tay của cậu.
Nhưng nếu là do cậu tự nói
thì chuyện lại khác rồi phải không?
Liu.
- Faye.
- Đưa cho tôi.
Faye.
Mình không muốn làm cậu
tổn thương đâu, Faye.
Nhưng việc nói chuyện dường như
không mang lại nhiều hiệu quả.
Mình chỉ muốn yêu cầu cậu vài điều,
rồi mình sẽ xoá file ghi âm này ngay.
Cậu sẽ nghe mình và làm theo chứ?
Sau đó thì mình sẽ để cậu yên.
Và cậu cũng hãy để mình yên.
Guy sẽ chờ cậu ở
quán cà phê sau khi tan lớp.
Cậu phải tới chỗ cậu ấy
và chia tay với cậu ấy
trước mặt mọi người.
Rồi hãy đi gặp bác sĩ.
Xin cậu đấy.
Hãy kết thúc chuyện này
một cách tốt đẹp đi, Faye.
Liu quan tâm đến cậu.
Cậu biết không hả?
Thế à?
Cậu nói hay tôi nói đây?
Cậu nói đi.
Được thôi.
Faye.
Nếu cậu hiểu thì xong rồi đó.
Tôi không thể hẹn hò với cậu nữa.
Chuyện gì vậy? Sao thế?
Ừ đấy.
Là lỗi của tôi.
Tôi không xứng với cậu.
Chuyện giữa chúng ta
sẽ không thành đâu.
Xin lỗi nhé.
Nếu cậu hiểu thì xong rồi đó.
Chờ đã.
Mình có lời muốn nói với cậu.
Làm sao nữa?
Trong bao nhiêu người
mà lại thua một đứa mặt nhựa ư?
- Có tiền thì có tất cả.
- Nôn ra, nôn hết ra.
Nhưng người không có gì như tôi
dù có cố thế nào thì vẫn
thua người như cậu.
Cậu không sợ có ngày
sự thật lộ ra sao?
Hãy kết thúc chuyện này
một cách tốt đẹp đi, Faye.
Không.
Không chia tay đâu.
Không, Guy.
Cậu nói cậu ta vẫn quan tâm
tới tôi phải không?
Vậy lần này tôi sẽ không thua đâu.
Chắc là cậu ta còn không giữ
cái file ghi âm đó nữa.
(Chắc chắn Faye sẽ giữ lời)
(Mình xoá file ghi âm đây)
(Mình không thoải mái khi giữ nó)
Đúng không?
Cậu...
Cho mình cơ hội khác đi, Guy.
Đừng chia tay.
Mình xin lỗi mà.
Nhé?
Mình xin lỗi.
Đừng bỏ mình mà.
Nhé, Guy, cho mình cơ hội khác nhé.
Mình xin lỗi.
Chết tiệt, Guy.
Dừng làm tên khốn
một lúc được không?
Hôm qua thì bảo yêu,
hôm nay lại đổi ý rồi à?
Mork, đừng mà.
Là tại mình.
Nếu cậu ấy muốn chia tay thì chắc là
mình đã làm gì khiến cậu ấy giận rồi.
Nhưng mình không sao.
Cậu bị làm sao thế hả?
Cậu không quan tâm đến
cảm xúc của cậu ấy sao?
Này, chuyện này...
Ơ, gì đây?
Có chuyện gì vậy?
Không biết.
Đặc biệt là hẹn hò với Guy
trong khi bọn tôi ghét nhau.
Cậu không cần phải
làm bạn của mình,
nhưng ít nhất cũng tâm sự với
Mimi và Paula đi được không?
Lũ ngu đó đâu phải bạn bè gì.
Chỉ là người theo dõi của tôi thôi.
Faye, cái này không phải
là thật, đúng không?
Paula, Mimi, Mork, Film, hay Jerry
thì cũng đều chỉ là fan của tôi.
Tôi tốt với họ chỉ vì muốn họ
làm tiếng nói của tôi, bảo vệ tôi.
Có người dùng trí tuệ nhân tạo
để giả giọng nói của mình rồi.
Là Liu đấy.
Liu yêu Guy nên mới muốn
trả đũa mình, mọi người.
Trước đây Liu cũng đã nói dối
mọi người phải không?
Cậu ta nói dối về
anh Mac với cả mình.
Sao cậu lại làm thế này
với mình chứ, Liu?
Sao cậu có thể làm thế?
Anh Mac sao?
Rốt cuộc là ai nói dối về anh Mac chứ?
Không phải cậu là người
đã tới chỗ anh Mac
và nói thích anh Mac sao?
Em thích anh Mac.
Faye nói gì với anh Mac vậy?
Mình chúc họ có
mối quan hệ lâu dài với nhau.
Cậu nói với mọi người là cậu chỉ
chúc anh ấy may mắn với Liu.
Cậu cũng nói là cậu hẹn hò với tôi,
trong khi tôi hẹn hò với Liu.
Cậu trộm cái móc khoá đó
ở chỗ cậu ấy phải không?
Đây là móc khoá Guy cho mình
khi tỏ tình đấy.
Chuyện gì vậy?
Lần này mình không hiểu.
Cậu cũng không hiểu
phải không, Mimi?
Không.
Lần này thì mình hiểu.
Nhưng Guy không nói dối đâu.
Vì hôm đó bọn mình đã
nhìn thấy Guy và Liu,
chứ không phải Guy và Faye.
Hôm đó mình chỉ thấy Guy thôi.
Nhưng mình nhớ cậu ấy
có cầm cái móc khoá đó thật.
Faye.
Cậu thật sự cướp đi
cuộc sống của Liu à?
Cậu nói gì vậy hả?
Các cậu biết mình sẽ
không làm vậy mà.
Mình là Faye,
vẫn là Faye mà mọi người yêu,
mình sẽ không làm chuyện như vậy.
Mình không làm.
Mình không làm!
Vậy là vẫn là Faye, cái người xem
bạn bè là người theo dõi sao?
Mimi, mình đã nói là Liu làm giả
giọng của mình rồi mà.
Cậu đang cố đổ tội cho Liu
như lúc ở hội chợ à?
À.
Trước khi Faye ngất đi...
Đây, Faye.
Uống đi.
Mork đã đưa nước cho Faye,
nhưng Faye không uống.
Như thể Faye muốn ngất đi vậy.
Nghĩ lại thì...
cái hôm làm bể cốc
trong phòng thí nghiệm,
mình đã thấy Liu đưa cốc
đàng hoàng cho Faye rồi.
Nhưng Faye cố ý...
Im đi!
Mọi người im hết đi!
Các cậu quay làm cái gì hả?
Dừng lại đi!
Dừng lại! Hạ điện thoại xuống!
Liu.
Cậu bảo cậu quan tâm tôi cơ đấy.
Mình không hề đăng cái này.
Không phải cậu thì là ai?
Còn ai làm được nữa?
Đủ rồi, Faye.
Cậu tự làm mình bẽ mặt đủ rồi đấy.
(Thiên thần giả)
(Bị lừa rồi, cô ta không
như những gì cô ta nói,)
(nghe nói nhà cô ta là được dựng lên)
(Cảm ơn người đã đăng cái đó lên,)
(không thì chúng ta
đều thành kẻ ngu hết)
(Chưa xác nhận mà nhỉ?
Chắc là trò đùa ác ý thôi)
(Trò đùa ác ý sao? Không tin
thì còn nhiều chuyện hơn đó)
(Con bé đó bảo tôi gửi
cái này cho anh Mac)
(Faye đúng là mưu mô.
Thần tượng hay ho gớm.)
(Con bé khốn nạn, phản diện
trên phim cũng không bằng)
(Cô ta thực sự không chịu
uống gì hết. Tôi có bằng chứng)
(Giả)
(Giờ còn giả uống nước à? Chết tiệt)
(Ở đó không phải Faye mà là Liu)
(Mà sao Faye biết được?)
(Ôi, tôi đã báo cho cô ta đấy,
còn sao nữa?)
Cậu à, bạn của Faye đó phải không?
Đi hỏi xem đã có chuyện gì đi.
Tò mò quá.
Sao lại là mình?
Cậu đi đi.
Họ nói to quá nhỉ?
Bây giờ mọi người
chửi Faye nặng quá.
Để mình động viên Faye.
Ừ, mình đang báo cáo những
bình luận ác ý bất thường.
Faye ơi Faye, sao có thể làm
thế này với bọn mình chứ?
(Đã có chuyện gì vậy Liu?)
(Nói đi Liu)
(Cậu đã đăng file đó phải không?)
(Có chuyện gì vậy Guy?)
(Nói đi)
(Cậu biết gì về chuyện
Liu và Faye không?)
(Đã có chuyện gì vậy?)
(Cậu không hẹn hò với Faye sao?)
(Tôi từng học cùng trường với Faye,
hồi xưa cậu ta cũng đã như thế rồi)
(Lúc cô ta mới bắt đầu, tôi đã
chỉ ra nội dung của cô ta...)
(là sao chép nhưng bị chặn.
Đáng đời. Đợi ngày này lâu rồi)
(Đã thấy kỳ lạ lúc cô ta ngất mà.
Rõ là cô ta muốn khoe da thịt)
(Fairyfaye: Tôi còn có mấy thứ
hay hơn cơ. Tiếp tục dõi theo nhé)
Chị có bưu kiện ạ!
(Người ở bên cạnh cậu)
(Mong cậu giữ mọi món quà
mà mình tặng cậu)
(Mình ở bên cậu, mọi lúc, mọi nơi)
(Yêu cậu)
(Tôi biết mọi thứ về cô)
(Biết rõ mọi ngóc ngách)
(Đồ khốn như cô đáng bị trừng phạt)
(Xuống địa ngục đi)
(Có chuyện gì thế?)
(Cậu và Faye cãi nhau à?)
(Liu, có chuyện gì vậy?)
(Cậu ghen tị với Faye hay gì?)
(Nói xem đã có chuyện gì đi, Liu)
Anh Saint có chuyện gì vậy ạ?
Em ngồi đi.
Liu chưa xem phải không?
Xem gì ạ?
Lướt qua những hashtag tối qua đi.
Anh đã báo cáo
những bức ảnh kia rồi,
nhưng có người cứ đăng ảnh lên.
Đây...
Đều là Faye mà.
Điều đáng quan tâm hơn là…
có vài ảnh chụp từ dưới váy.
Chuyện gì...
Liu có biết ai đã đăng file ghi âm
và những bức ảnh này không?
Liu không biết ạ.
Nhưng anh Saint,
Liu nghĩ đã lớn chuyện rồi.
(Ả lẳng lơ này phải bị trừng phạt)
(Tôi sẽ cho nó rửa mặt bằng axit)
Liu vốn không định can thiệp vào.
Nhưng Liu cũng không nghĩ
Faye đáng bị thế này.
Guy.
Mọi người.
Sao rồi?
Film và mình đang cố tìm hiểu
xem ai đã đăng ảnh lên.
Trước khi tìm hiểu
xem ai đã đăng ảnh
thì cũng nên tìm hiểu xem
Faye đang ở đâu nữa.
Có vẻ người làm chuyện này
muốn gây tổn thương cho Faye.
Em đã cố gọi cho Faye,
nhưng Faye không nghe máy.
Ann đã tới nhà Faye để kiểm tra rồi.
Cậu ấy từng gặp Faye ở khu đó mà.
Không thấy.
Mình hỏi thăm rồi.
Nhưng khi đến nhà Faye...
Faye.
Faye?
Có vẻ Faye bỏ chạy rồi.
Vậy là cần tìm hiểu xem ai đã
đăng ảnh và cần tìm Faye.
Liu không giận Faye à?
Sao lại giúp Faye?
Giận chứ.
Nhưng giận không có nghĩa là muốn
huỷ hoại cuộc sống của cậu ấy.
Các cậu cũng thế mà.
Mình không muốn Faye bị thương.
Ừ, mình cũng thế.
Chỉ có mình mới được
đánh cho cậu ấy tỉnh lại.
Mình sẽ đánh thật mạnh.
Bạn bè thì phải nói chuyện với nhau.
Và mình là bạn, không phải
người theo dõi của cậu ấy.
Cảm động quá.
Nhưng mình tới đây
chỉ vì Mork nhờ thôi.
Thực ra mình cũng nghĩ như vậy.
Dù Faye nghĩ gì về chúng ta thì Faye
cũng không đáng bị trừng phạt.
Nói hay lắm.
Như thể đọc được
suy nghĩ của mình vậy.
Vậy chúng ta
chia thành hai nhóm nhé?
Một nhóm tìm Faye để bảo vệ Faye.
Nhóm còn lại tìm người
đăng ảnh và báo cảnh sát.
Anh Saint và mình
sẽ tìm kẻ xấu xa đó.
Mình sẽ giúp cậu và anh Saint.
Vậy những người còn lại đi với mình.
Được.
Vậy chúng ta bắt đầu từ đâu đây?
Đầu tiên, tìm những tài khoản
đã đăng mọi thứ lên đi.
Vâng.
File ghi âm nữa nhỉ?
(Thật sự không ngờ
Faye sẽ nói ra lời này)
...Nói với Mimi.
Lũ ngu đó không phải là bạn.
Chắc Faye không đi xa đâu.
Chỉ là không nghĩ ra
là cậu ấy đi đâu thôi.
Ừ, Faye đi đâu được nhỉ?
Đúng đấy.
Này, có con mèo mà
Faye rất yêu quý mà.
Lúc đến nhà Faye,
cậu có thấy nó không?
Không thấy.
Chúng ta tìm khách sạn, nhà nghỉ
cho phép mang theo mèo đi.
Có lẽ Faye đã mang mèo theo đó.
(Tìm cô ta đi!)
(Cho cô ta rửa mặt bằng axit)
(Faye đâu rồi?)
(Thấy rồi, cô ta mặc áo xanh)
Chờ chút.
Hình như em tìm thấy gì đó rồi.
Nhìn những tài khoản này đi.
Trông có vẻ là
những người khác nhau.
Nhưng dù ở trên nền tảng nào
thì cái tên cũng đều có điểm chung.
(Yêu Faye)
Đó là Fairyfaye.
(Tôi là người duy nhất ở bên cô ta,
nhưng cô ta chưa từng quan tâm)
(Tôi có cả đống hình của cô ta)
(Có thích quà của tôi không?)
Đúng vậy.
Đa số ảnh chụp màn hình
từ cuộc trò chuyện của Faye
là từ Fairyfaye mà ra.
Fairyfaye mà em từng nghi ngờ cũng
dùng tài khoản có tên Fairyfaye.
Lúc đầu tưởng đó là Faye,
nhưng thật ra đó là
người đã giúp Faye.
Sao cậu gửi được ảnh trong khi
tôi đang cầm điện thoại của cậu?
Chẳng phải thế tức là mình
không phải người đó sao?
Xem này.
Họ luôn nói rằng họ
"ở bên cạnh" cậu ấy.
Nhưng nếu họ đã giúp Faye
thì vì sao lại...
Sự thay đổi đầu tiên
là sau bữa tiệc Chem-Re.
Mình muốn thông báo rằng
cặp đôi tưởng tượng của mọi người
thành cặp đôi thực sự rồi.
Sau khi Faye nói
đã có người yêu ư?
Từ những gì mình tra được
thì có ba nơi có khả năng.
Vậy chia ra ba nhóm đi.
Vậy mình sẽ đi cùng Liu.
Film, cậu đi với mình.
Ừ.
Jerry đi với mình.
Đi nào.
Guy.
Cái này nghe...
Lũ ngu đó đâu phải bạn bè.
Mimi?
Nghĩ lại thì... dạo này Mimi lạ lắm.
Em chỉ biết là Mimi bí mật
hẹn hò với anh Note thôi
và trước đây
Faye từng phản đối anh ấy.
Nếu là người như anh Note
thì đừng nghĩ tới nhé.
Mimi đã có vẻ bực mình về chuyện đó.
Nhưng cậu ấy đã tới đây để
giúp Faye mà, phải không?
Nếu không phải tới giúp thì sao?
Nếu em ấy đã tới nhà Faye
mà không thấy ai
nên lợi dụng tất cả chúng ta
để tóm được Faye thì sao?
A lô, Liu?
Mau lên, Liu.
Chúng ta cần phải tìm được Faye.
Mimi có thể chính là kẻ đó.
Kiểm tra túi của Mimi
xem có axit không.
Mimi.
Sao thế, Liu?
Cậu đã đăng đoạn ghi âm đó à?
Guy nói là nghe được tiếng móc khoá
của cậu trong đoạn ghi âm.
Cậu đã ở trong nhà vệ sinh đó à?
Cậu không cần nghe mình,
nhưng ít nhất cũng tâm sự với
Mimi và Paula đi được không?
Lũ ngu đó đâu phải bạn bè gì.
Cậu thật sự nghĩ người ta
làm bạn với nhau vì thích nhau à?
Mimi, cậu giận Faye
vì chuyện anh Note
tới mức muốn làm hại cậu ấy à?
Ừ.
Mình giận Faye.
Và mình biết cậu ta móc họng để
nôn ra từ trước chuyện này rồi.
Mimi đâu rồi?
Cậu nói sẽ biểu diễn mà, phải không?
Ừ nhỉ?
Nhưng mình lo cho Guy hơn đó.
Cậu ấy đâu rồi?
Rồi khi mình nhận ra
Faye định móc họng nữa...
Muốn ăn gì nào?
Bánh ngọt.
Bánh đôi ấy.
Mình đã định nói chuyện với Faye
và khiến cậu ta dừng lại rồi.
Nhưng không ngờ lại
nghe Faye nói rằng
chưa từng xem mình,
cậu hay Paula là bạn.
Mình không giận về những gì
Faye nói về anh Note.
Nhưng dù vậy, Faye
vẫn coi thường mình.
Liu.
Cậu đã nói với Faye là cậu muốn
kết thúc một cách tốt đẹp rồi mà.
Cho mình cơ hội khác đi, Guy.
Đừng bỏ mình.
Mình xin lỗi.
Nhưng Faye không làm theo,
nên mình tự xử lý.
Phải.
Mình đăng file ghi âm lên đấy.
Nhưng ảnh...
thì không phải là mình, Liu.
Mình chỉ đăng file ghi âm lên
để vạch trần bản chất thật
của Faye thôi.
Còn việc chụp ảnh,
đăng ảnh, đòi tạt axit
thì không phải mình làm.
Thế nên mình mới đến đây, Liu.
Mình muốn giúp Faye.
Mình biết đăng file ghi âm lên
là mình sai.
Mình không ngờ mọi chuyện
sẽ thành ra thế này.
Hả?
Người đăng file ghi âm và người muốn
hại Faye là hai người khác nhau sao?
(Gần tóm được rồi. Cứ chờ xem.
#Thiên thần giả)
(Tóm nó đi)
(Cố lên!)
(Cho tôi biết với.
Tôi cũng muốn tóm cô ta)
Chờ chút.
Mèo của Faye...
Tôi là bạn trai thật của Faye.
Cô ấy đặt tên mèo theo tên tôi.
Giờ ai mà khớp với cái này...
Mèo của Faye trông thế nào?
Có màu xám.
Mork.
Các cậu sẽ biết vì sao Guy sẽ
không bao giờ thích Faye.
Là vì Faye thích mình.
Cặp đôi tưởng tượng của mọi người
thành cặp đôi thực sự rồi.
Mork.
Mork. Chờ với!
Không chờ được.
Mình phải tìm ra Faye
trước người khác.
Mình biết mà.
Đi tới chỗ này đi.
Đây có vẻ là địa điểm yêu thích
để chụp ảnh Faye của cậu ta.
Là cậu làm phải không?
Cậu đã đăng ảnh Faye lên.
Xin lỗi, mèo của em đâu ạ?
Mèo Con.