Jakub. Anh có dự buổi phát này không?
Cần nối máy cho anh.
Chờ một chút.
Thôi nào.
DỰA THEO CUỐN "SPACEMAN OF BOHEMIA"
CỦA JAROSLAV KALFAR
Peter.
Đang nối anh vào.
Thay mặt Chương trình Không gian Châu Âu
và người dân Cộng hòa Séc,
189 ngày anh dấn thân
vào hành trình đơn độc,
chào mừng trở lại, Trung tá Prochazka.
Ủy viên Tuma!
Gửi lời chào từ ngoại vi sao Mộc.
Rất vui được trò chuyện
với các bạn từ đây.
Thật tuyệt khi gặp lại anh.
Trông anh khỏe đấy.
Có vẻ sự chờ đợi đằng đẵng
sắp kết thúc rồi.
Vâng, đúng thế.
Lý do của chuyến đi này
ở ngay trước mắt tôi.
Tôi tin chắc các hình ảnh tôi gửi về
chưa thể nói lên hết.
Nhưng Mây Chopra ấn tượng hơn nhiều
so với các bạn có thể hình dung.
Ước gì các bạn nhìn được nó như tôi.
Hiện tượng này đã che phủ
bầu trời của chúng ta bốn năm qua,
và giờ hình ảnh của anh
làm thế giới sửng sốt.
Thật sự ngoạn mục.
Chà, trong vòng một tuần,
tôi sẽ thu thập và phân tích
các phân tử tạo nên đám mây này.
Ta vẫn không biết chúng là gì
hay chúng từ đâu đến.
Nhưng khi tôi tiến vào Mây Chopra,
có lẽ tôi sẽ làm sáng tỏ
một số bí mật của vũ trụ.
Trung tá, anh nhận vài câu hỏi
từ người dân trên thế giới nhé?
Tôi sẽ cố hết sức.
Xin chào, cháu là Anna.
Cháu học lớp sáu.
Và cháu đọc thấy là
chú cô độc nhất thế giới.
Tôi nghĩ ý của Anna là Trung tá
đi được xa hơn bất cứ ai trong lịch sử.
Ý cháu là thế nhỉ?
Chú có buồn không khi ở xa như vậy?
Chú đang ở cách xa 500 triệu kilomet.
Và phải, đây là sứ mệnh một mình,
nhưng chú biết chú sẽ sớm quay về.
Chú đang ở gần mốc nửa đường
của lịch trình trở về Trái đất,
và chú có rất nhiều việc.
Chú được trò chuyện
với người khắp thế giới
như cháu và Ban Chỉ huy Sứ mệnh.
Và vợ anh, Lenka, dĩ nhiên.
Vợ chồng chú có thể nói qua
CzechConnect Quantum,
nhanh hơn Điện thoại Quang tốc,
bọn chú liên hệ bằng cách đó.
Trò chuyện mỗi ngày.
Việc chú đang làm là cho mọi người ở nhà
nên chú rất tự hào.
Không, chú đâu phải
người cô độc nhất thế giới.
Cảm ơn Anna.
Và cảm ơn Trung tá.
Chúng ta sẽ tạm nghỉ một chút
và sẽ trở lại sau vài lời
từ các nhà tài trợ hào phóng.
Antiquease không gây buồn ngủ.
Thuốc chống nôn chính thức của
Sứ mệnh Jakub Prochazka đến Chopra.
Anh sẽ ổn, Jakub.
Anh không sợ một mình.
Em từng sợ, nhưng không còn nữa.
Em yêu anh.
Nhưng ai rồi cũng khác.
Và nếu anh không cho họ khác, họ sẽ chết.
Em phải rời bỏ anh.
Em rất xin lỗi khi phải là lúc này, nhưng…
Vâng?
Vấn đề Lenka.
Peter, anh có thể phê duyệt
một lần sửa chữa nữa cho bồn cầu không?
Để tôi xem có thể nhờ kỹ sư xử lý không.
Anh thay gioăng như đề nghị chưa?
Tôi thay rồi.
Và nó vẫn kêu ầm ĩ.
Chắc ta sửa sau đi.
Nhưng lệnh là phải ưu tiên
cho các camera hơn bồn cầu, nên…
Tối qua anh uống thuốc ngủ lúc nào?
8:30. Sao thế?
Trông anh không khỏe. Có ngủ được không?
Tôi đã cố.
Nhưng có thể tôi trông tệ
chỉ vì bồn cầu cứ làm phiền tôi ban đêm.
Được, tôi hiểu rồi.
Nhưng cố chợp mắt đi nhé.
Anh cần nghỉ ngơi.
Các anh có tin gì từ Lenka không?
Không. Sao thế?
Em biết anh cảm nhận được sự im lặng.
Ôi trời.
Ta đều ở trên CzechConnect…
và chỉ có sự im lặng.
Như thế để làm gì?
Anh ấy đang bị áp lực cực lớn.
Anh ấy không ngủ được.
Đừng để anh ấy nhận tin này.
Ta sẽ giữ nó lại à?
Anh ấy đã lo vì không nghe gì từ vợ rồi.
Đừng để anh ấy nhận tin này.
Tôi sẽ nói chuyện với cô ấy.
Tôi sẽ bịa gì đó với anh ấy.
Lenka không nghe máy.
Nếu bạn muốn nhắn lại…
CzechConnect giúp bạn luôn kết nối.
DORMIUM
HỖ TRỢ GIẤC NGỦ ĐẾN CÁC VÌ SAO
Gì vậy?
Anh được phép tiến hành
Giả lập Thu thập Mẫu Chopra.
Xác nhận kịch bản Beta 3-3.
Đã xác nhận giả lập thu thập mẫu.
Peter, anh nghe rõ chứ?
Vẫn không có camera D à?
Ừ. Phần điện ổn.
Camera chết. Vẫn là chuyện cũ.
Thế là nửa số camera của tàu đã trục trặc.
Tôi không hiểu có chuyện gì nữa.
Tôi sẽ nộp báo cáo khác.
Tôi tin làm thế sẽ rất hiệu quả.
Cử ai đến nhà tôi được chứ?
Sao thế?
Vẫn chưa nghe gì từ cô ấy.
Được, chúng tôi sẽ tìm cô ấy.
Đừng lo.
Lenka không nghe máy.
Nếu bạn muốn nhắn lại…
Lenka?
Alô?
Xin chào.
Ai đấy?
Người nào thế?
Tôi giúp được gì cho anh?
Tên quái nào thế?
Alô?
Cho tôi xin lỗi.
Peter, có đó không?
Có.
Tôi đang bị nhiễu sóng.
Rất lạ đấy.
Có ai hack được CzechConnect không?
Không có khả năng.
Hệ thống của chúng ta an toàn.
Nếu có nhiễu thì trên radio, nhưng…
Tiếng Hàn Quốc à?
Sao lại là tiếng Hàn?
Có những dấu hiệu cho thấy
người Hàn đang đến gần.
Không phải tiếng Hàn.
Chắc ở đây có ai để mở kênh đó.
Và anh đề nghị gì?
Tôi sẽ kiểm tra.
Anh ổn chứ? Mọi việc ổn không?
Ừ, Peter, mọi việc rất tốt.
Nghe này, chúng tôi vừa biết
Lenka đang đi thăm mẹ cô ấy.
Vài ngày nữa cô ấy sẽ về.
Thế à? Nói cô ấy gọi cho tôi.
Cái quỷ gì vậy?
Chỉ huy. Có camera bí mật
ở phần đầu không?
- Sao thế?
- Có hay không?
Có. Chà, do vấn đề an toàn.
Đưa hình của nó lên.
Nó hỏng rồi.
Một trong mấy cái đầu tiên bị hỏng.
Giỡn mặt với tôi.
Jakub, chuyện gì thế? Alô?
Jakub, sao anh không trả lời?
Tôi bị âm thanh xoa dịu
từ cái ống của anh ru ngủ.
Tôi không định làm anh sợ,
con người còm nhom.
Jakub, gì thế?
Đừng sợ.
Alô?
Mình đang mất trí.
Sao anh vào nút khí?
Chúng ta phải khử trùng con tàu!
Gì? Tại sao?
Để đề phòng.
Phòng khi có thứ ô nhiễm trên tàu.
Ở dưới này
chúng tôi đâu thấy gì qua cảm biến.
Tôi cứ thu được những tín hiệu rất lạ
và tôi cần chắc chắn
trước giai đoạn then chốt của sứ mệnh.
Tôi sẽ mặc đồ.
Được rồi, anh là chỉ huy mà.
Cho tôi một phút xin lệnh.
Peter, tôi cần xác nhận.
Tôi vừa được xác nhận miễn cưỡng.
Tôi nghe từ các công ty tài trợ
là họ muốn anh nói slogan trước.
Cái gì?
Trước khi tiến hành khử trùng.
Slogan của Bomba.
Hai, ba…
Bomba có hiệu quả 99,999% trong việc
giết bất cứ yếu tố vi sinh nào
trong không khí.
Kể cả trong không gian,
đừng để vi trùng làm bạn mất hứng.
Bomba, biến đi!
Được rồi. Rất tốt. Làm đi.
Em đi đâu anh đi đó,
và anh đi đâu em đi đó.
Nhỉ Phi hành gia?
Jakub?
Sao?
Anh ổn chứ?
Có chuyện gì thế?
Có gì đó không ổn.
Cái gì không ổn?
Jakub?
Tôi ổn.
Tôi cần nói chuyện với Lenka.
Anh cần nói chuyện với tôi.
Tôi biết.
Phúc lợi của anh
thuộc trách nhiệm của tôi.
Anh cần rõ ràng với tôi.
Tôi biết, tôi đang thế.
Rồi. Không khí sẽ trở lại bình thường
sau vài phút nữa.
Cảm biến của anh nói sao?
HOÀN THÀNH KHỬ TRÙNG
Thấy gì bất thường không?
Hiện giờ không có.
Có thể mời bác sĩ Kurak tham gia,
nếu anh cần nói chuyện.
Tôi không cần bác sĩ tâm lý. Tôi ổn.
Tôi không muốn tình trạng tâm thần của anh
gây hại sứ mệnh.
Đồng ý.
Anh không cần lo cho tôi.
Đó là công việc của tôi.
Sáu tháng đi xa biệt lập,
anh bắt đầu suy nghĩ quá nhiều.
Ừ, tôi cần trở ra ngoài kia, Peter.
Được.
Tôi cảm nhận được anh sợ.
Nhưng tôi không có ý hại anh.
Anh không cần lo.
Tôi không gặp đau đớn gì khi
tiếp xúc các chất làm sạch của Trái đất.
Chỉ có…
Cho tôi xin lỗi.
Anh không cần lớp vỏ bảo vệ.
Tôi sẽ không ăn anh hay làm anh nhiễm độc.
Anh muốn biết tôi có thật không.
Có không?
Tôi cũng thật như anh vậy.
Không thể nào.
Gì thế, Jakub?
Không.
Peter, không có gì.
Tôi mong anh đừng làm thế.
Tập tục của bộ lạc tôi không làm thế.
Không được xâm phạm đến thân thể.
Tại sao anh ở đây?
Tôi giống anh, một nhà thám hiểm.
Nhưng tại sao anh ở trên tàu này?
Tôi đang du hành
đến rìa hệ mặt trời của anh
thì cảm thấy lực kéo của con người.
Tôi đã khảo sát Trái đất từ trên quỹ đạo,
nghiên cứu lịch sử các anh,
học ngôn ngữ các anh.
Nhưng khi tiếp cận kiến thức các anh,
tôi vẫn chưa hiểu được.
Lúc đó tôi gặp được tàu của anh.
Sự cô độc của anh làm tôi tò mò.
Tôi định nghiên cứu anh một, hai ngày,
nhưng rồi muốn biết thêm.
Anh khiến tôi làm thế.
Tôi đã hiểu là tôi có thể giúp được.
Tôi phải…
Con người?
Con người còm nhom?
Tôi sẽ để anh được yên.
Mình bị gì thế?
Đây sẽ là nhà chúng ta, Jakub.
Nhưng khi yêu ai đó,
anh phải cắt một mảnh của mình
và thay bằng mảnh của người kia.
Đừng sợ.
Chuyện gì đây?
Anh có biết
em đã phải cắt của em nhiều không?
Em không còn biết em là ai nữa.
- Anh đã bỏ ra cái gì?
- Sao cũng được.
Anh đang làm thế này với tôi à?
Em đi đâu anh đi đó,
và anh đi đâu em đi đó. Nhỉ?
Tôi mong giúp được anh
với cơn đau cảm xúc của anh.
Có vẻ bạn đời của anh đang rời xa.
Biết đâu sự hiện diện của tôi
có thể giảm bớt sự cô độc nơi anh.
Tôi không cần anh giúp.
Nhưng anh cần.
Trong nước có một nơi
cho các thai phụ cô độc.
Họ cùng sống, cùng ăn.
Giúp đỡ nhau lúc chuyển dạ
và vài tuần đầu tiên.
Mẹ không hiểu.
Con thích ở trong rừng,
xung quanh toàn người lạ hơn à?
Mẹ đã hủy bài giảng ở Hamburg…
Làm ơn đứng về phía con đi.
Có mà.
Mẹ luôn bên con.
Nhưng con à, đây là lúc điên rồ
để ra những quyết định lớn.
Đây là lúc điên rồ để rời bỏ nó.
Con biết.
Con nên làm thế này từ lâu rồi.
Con người còm nhom?
- Không!
- Tôi cần hỏi về bạn đời anh.
Cấm vào phòng này.
Có một bức ảnh chụp anh.
Anh là người được trọng vọng
của bộ lạc anh à?
Phòng này cũng cấm vào.
Đưa cho tôi.
Anh có nhiều giới hạn quá,
con người còm nhom.
Có lẽ chúng là lý do
cho sự cô độc của anh?
Đi ra.
Anh có ova không?
Của các loài chim ấy?
Con người còm nhom?
Ý anh hỏi trứng hả?
Phải, tôi muốn lấy mẫu chúng.
Các anh để chúng rất cẩn thận.
Tôi không có.
Trứng không đem đi đường được.
Muốn nếm thử cái này không?
Ngậy và mịn như ấu trùng shtoma ở quê tôi.
Chính xác thì quê anh ở đâu?
Nó mất rồi.
Loài Goromped tấn công chúng tôi.
Như anh, tôi trốn khỏi hành tinh mình.
Qua nhiều thiên hà, qua nhiều hố đen.
Tôi trốn qua vũ trụ,
qua thời gian, đi tìm bình yên.
Nhưng tôi lại tìm thấy anh.
Đây là cách loài của anh đối đãi
với những cảm xúc cô độc à?
Tôi cho đó là một cách.
Con bé biết mình đã cưới ai.
Mọi phẩm chất giúp cậu ấy có thể
ở một mình cả năm trong vũ trụ
khiến cậu ấy… kỳ quái.
Cô ấy nói chuyện với bà chứ?
Nó bầu to rồi và rất cô đơn.
Và khi cô đơn, ta sẽ suy nghĩ.
Con bé có quá nhiều thời gian để nghĩ.
Chúng ta có việc phải làm.
Anh có thời gian chứ?
Tưởng anh sẽ nhìn đám mây của anh.
Jakub.
Sao?
Chúng tôi đã tìm ra vài vấn đề
với CzechConnect của Lenka.
- Được rồi.
- Đi nào.
Khi nào sửa xong?
Các kỹ sư đang sửa.
Thế à? Cảm ơn.
Peter, tôi phải quay lại làm việc.
Anh làm đi.
Đám mây này…
đối với anh, nó cũng đẹp, nhỉ?
Nó nắm giữ rất nhiều kiến thức,
con người còm nhom ạ.
Khi tôi còn trẻ, lưỡi tôi
thu được những hạt của nó.
Chúng đến từ Khởi nguyên.
Những phân tử này…
Chúng đến từ căn nguyên của vũ trụ à?
Mây Chopra là thế ư?
Có thể.
Và anh đã ở đó?
Anh bao nhiêu tuổi rồi?
Loài của anh không chết ư?
Thứ gì có bắt đầu thì phải có kết thúc,
con người còm nhom ạ.
Kể cả vũ trụ cũng thế.
Nó đang kéo chúng ta vào.
Bên trong đó có gì à?
Phải.
Là gì thế?
Khởi nguyên.
Khởi nguyên…
Gì đây?
Em có một đề nghị cho anh.
Em đi đâu anh đi đó.
Và anh đi đâu em đi đó.
Duyệt chứ?
Ừ.
Em dẫn anh đi đâu thế?
Cứ tin em!
Được, em đi đâu anh đi đó.
Tôi không hiểu.
Sao phải giữ một lời hứa
nếu nó có thể dễ dàng bị phá?
Việc giữ lời hứa đó
phục vụ cho mục đích gì?
Anh đang tạo ra những ý nghĩ đó à?
Không.
Đó là những ý nghĩ của anh.
Tôi chỉ đơn giản là thấy chúng ở anh.
Không.
Tôi không cho phép thế.
Dừng việc anh đang làm đi.
Sao anh cưỡng lại sự thăm dò này?
Để tôi giúp anh.
Anh không thích nước.
Em là cứu hộ mà.
Em có thể là cứu hộ.
Em sẽ cứu anh.
Anh chỉ nhớ nhung bạn đời
khi cô ấy đã rời đi.
Anh cứ tự nhiên.
Tại sao?
Sự khao khát này ở đâu
khi hai người bên nhau?
Tôi không có câu trả lời cho anh.
Sự xung đột này với Lenka của anh.
Nó khuấy động thứ gì đó
tôi không nhận ra trong tôi.
Ký ức của anh đang làm tôi… u uất?
Nhưng món bơ trét hạt phỉ này
làm cho nhận thức của tôi
có vẻ bớt khó chịu.
Vậy có lẽ ta cần để dành một ít.
Mẹ từng cảm thấy
mình có thể tan biến chưa?
Con cảm thấy vậy đó.
Và con hy vọng.
Là sẽ sớm khá hơn.
Con sẽ chấn chỉnh lại.
Con sẽ không tan biến.
Có điều… anh ấy không được thấy con.
Cũng không hẳn. Thế giới dưới này…
Ta chỉ là những cái chấm.
- Con không phải cái chấm.
- Con biết.
Việc đó con đã nghĩ thông.
Con có tồn tại.
Nuôi con một mình khó lắm.
Con có nghĩ đến
con sẽ nói gì với đứa bé chưa?
Con sẽ kể thật cho con gái con.
Lúc con cưới bố nó… con yêu anh ấy.
Con yêu việc anh ấy có tham vọng.
Con đã sai.
Người trẻ lúc nào cũng có sai lầm.
Con người lúc nào cũng có sai lầm.
Anh có tên không?
Tôi phải gọi anh là gì?
Tôi chưa từng có tên.
Đặt tên cho tôi sẽ giúp ích cho anh chứ?
Sẽ có ích đấy.
Vậy đặt tên cho tôi đi.
Anh nghĩ được cái tên nào cho tôi không?
Hanus thì sao nhỉ?
Hanus…
Bố tôi đã kể cho tôi về ông ấy.
Ông ấy chế tạo đồng hồ thiên văn ở Prague.
Nó đo chuyển động
của các ngôi sao và hành tinh.
Trên đời không có gì giống nó cả.
Đã có chuyện gì với Hanus của anh?
Tên vua nào đó đã móc mắt ông ấy.
Tôi tin là do ghen tỵ.
Việc đó đe dọa đến di sản của lão.
Tò mò thật.
Còn cỗ máy giữ thời gian đó?
Nó đang hoạt động.
Nhưng tôi không chắc là Hanus chế tạo nó…
hay người khác chế tạo…
hay liệu Hanus có tồn tại thật không.
Tôi sẽ tên là Hanus.
Tốt.
Hanus.
Đây là một vở opera bi kịch à?
Nó kể về gì thế?
Đây là Rusalka.
Một nữ thần nước
yêu một người đàn ông phàm trần.
Nhưng họ không thể bên nhau.
Anh thấy chính mình
trong những tình nhân bất hạnh.
Đừng sợ.
Anh là phi hành gia huấn luyện.
Anh không sợ.
Anh luôn muốn thành phi hành gia à?
Lẽ ra anh phải nuôi heo.
Thật à?
Nhưng sau khi bố mất,
ước mơ của anh to lớn hơn.
Bố em cũng đã mất.
Em đưa anh đi đâu thế?
Em nghĩ anh muốn xem một thứ.
Gì đây?
Một nơi bí mật.
Đã có thật nhiều yêu thương.
Nó đi đâu hết rồi?
Đừng làm thế này với tôi nữa.
Chúng ta phải kiên trì,
con người còm nhom.
Thưa các công dân, các đồng chí thân mến.
Người dân không còn tin vào
sự điều hành của đảng Cộng sản.
Hôm nay, tôi đảm bảo chúng ta có thể
tránh được tình trạng không luật pháp.
Tôi sẽ từ bỏ vai trò Chủ tịch của nước
Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Czechoslovak.
Tôi mong có một tiến triển dân chủ
thành công cho nước ta và cho nhân dân.
Anh đã ở đây nghe nó cả đêm à?
Những rung động này xoa dịu tôi.
Lúc đầu, tôi cùng tiến vào
suy nghĩ của anh.
Nhưng tôi thấy không thoải mái.
Loài của anh
mang nhiều cảm giác tội lỗi quá.
Loài anh không có à?
Không. Tại sao phải thế?
Vũ trụ như nó vốn thế.
Tôi sẽ gỡ bỏ
lệnh cấm anh vào phòng này, Hanus.
Cho mục đích xoa dịu.
Việc này phục vụ cho mục đích gì?
Tôi phải làm thế này hai giờ mỗi ngày
để xương không bị hỏng.
Anh chọn chạy trốn khỏi hành tinh của anh,
nhưng hành động đó lại hủy hoại anh.
Bố anh. Cho tôi hỏi về ông ấy nhé?
Hỏi gì về ông ấy?
Ông ấy bị sao?
Ông ấy bị giết vì thứ mà ông tin là thật.
Bố anh là người chết vì đạo à?
Ông ấy chọn nhầm phía của lịch sử.
Bố ơi!
Bố tôi là một người tốt
làm những việc xấu.
Ông ấy báo tin cho đảng Cộng sản.
Anh tin sứ mệnh vĩ đại này
sẽ chuộc lại những tội lỗi của bố anh.
Anh nên tập trung hơn
vào người sống, con người còm nhom ạ.
Giờ đến lượt anh làm bố.
Con ơi, có người đến gặp con.
Cô muốn bỏ chồng cô à?
Tôi đã bỏ anh ấy.
Không, cô đã để lại lời nhắn cho anh ấy.
Nhưng vấn đề là
tôi chưa chuyển nó cho anh ấy.
Hẳn là vậy rồi.
Việc của tôi là bảo vệ anh ấy.
Tôi đang cố bảo vệ mẹ của con anh ấy.
Sứ mệnh của chị an toàn.
Đảm bảo với chị là Jakub sẽ ổn.
Anh ấy ở một mình rất tốt.
Tôi tin anh ấy là người khó sống chung.
Mà anh ấy đang không ổn.
Nghĩa là sao? "Anh ấy đang không ổn"?
Anh ấy nhớ vợ mình.
Vậy lẽ ra anh ấy đừng nên đi.
Tôi sẽ không chuyển lời nhắn.
Có người đang ở nhà cô,
vô hiệu hóa CzechConnect.
Nếu cô không bảo vệ Jakub, tôi sẽ làm.
Hiện giờ, anh ấy cần tin rằng
hai người vẫn là một đôi uyên ương.
Chắc gì Jakub cần.
Đừng rời bỏ chồng mình
khi anh ấy ở nơi nguy hiểm.
Tôi đâu đưa anh ấy đến đó.
Sao cô không thể chờ anh ấy về đã?
Xin lỗi. Tôi không thể giúp chị.
Lenka, vấn đề nằm ở sự im lặng.
Sao?
"Ta đều ở trên CzechConnect
và chỉ có sự im lặng,
như thế để làm gì?"
Vấn đề nằm ở sự im lặng.
Hai người, cùng nhau…
im lặng, lạc lõng, lo sợ, trong bóng tối.
Đang bám víu.
Đó chính là vấn đề.
Tốc độ là không.
Xác nhận SSR.
SSR là mục tiêu. Xoay 12 độ.
Đã mở FSC.
Tiếp xúc. Hoàn thành.
Giả lập Thu thập FERDA.
Kịch bản Beta 3-3 kết thúc.
Tốt lắm, Trung tá. Hoàn hảo.
Sáu tháng ở đây mà. Tôi biết làm, Peter.
Tôi biết, nhưng còn 45 giờ nữa.
Và anh sẽ ở đó đầu tiên.
Dưới này chúng tôi tự hào về anh.
Ừ.
Alô?
Trái đất gọi Jakub?
Anh thôi được không?
Tôi thật sự không rảnh.
Đâu phải tôi gây ra.
Anh có đó không?
Anh xin lỗi.
Do anh mệt mỏi và cô đơn quá.
Em hiểu được.
Anh biết.
Anh có thể nói chuyện với em.
Em muốn nói chuyện gì?
Gì cũng được.
Chuyện gì đây?
Anh nên kể một bí mật cho em.
Lenka, xin em.
Đây là lần nói chuyện cũ
từ mấy tháng trước.
Có nhớ khi anh…
kể cho em nghe
chuyện anh gặp phải lúc nhỏ không?
Chuyện đó thì sao?
Người ta quẳng anh xuống sông
vì bố anh ấy?
Và anh không muốn nói chuyện đó.
Em chỉ đang cố lý giải
con người của anh, Jakub.
Sao cái này lại phát vậy?
Em đã quyết định anh là gì rồi?
Em chỉ biết,
anh là người nói rằng anh muốn về nhà
rồi nói rằng
họ muốn thấy có gì khi vượt qua sao Mộc.
Anh không được mơ mộng sao?
Khốn kiếp!
Khi anh mơ mộng, anh rời đi.
Sao cũng được.
Hanus, có phải đó…
Một hạt từ Khởi nguyên!
Là Chopra!
Không tin nổi!
Tuyệt!
Không giữ nó lại được đâu,
con người còm nhom.
Không!
Anh đã làm ống của tôi im lặng.
Sự lãng phí đáng thẹn của anh
sẽ không giữ được cái anh tìm.
Peter, tôi nghĩ chúng ta có vấn đề.
Peter?
Peter, cái khỉ gì vậy?
Chỉ huy. Nghe rõ không?
Chỉ huy?
Peter, nghe thấy không?
Hanus. Anh thấy chứ?
Khởi nguyên đến gần.
Tôi có nên lo lắng không?
Anh không có gì phải sợ,
con người còm nhom.
Khởi nguyên sẽ không gây hại gì cho anh.
Nó chỉ là một kho chứa.
Chứa cái gì?
Ngôn ngữ của bộ lạc anh
không thể mô tả ra được.
Có lẽ chúng ta sẽ trải nghiệm nó…
cùng nhau.
Chỉ huy. Nghe rõ không?
Con người còm nhom.
Tôi phải hỏi một điều có thể làm anh bực.
Chuyện gì?
Việc con của anh sắp ra đời,
tại sao nó làm Lenka của anh
căng thẳng như vậy?
Đâu có.
Nhưng vị cảm xúc của cô ấy
là vị của lo sợ.
Hai người kết hợp lần nữa
để tạo ra đứa con này.
Hai người nói về đứa con này
với sự hào hứng.
Chúng tôi đã trải qua nhiều việc đáng sợ.
Cho tôi xem đi, con người còm nhom.
Lúc đó tôi không có mặt.
Hanus. Sao tôi thấy được điều này?
Tôi đã không ở đó.
Suy nghĩ của anh đã ở đó, không phải sao?
Sự việc đó đã được mô tả cho anh?
Em chỉ muốn anh về nhà.
Nhưng em biết anh không thể.
Em cá là anh có thể.
Lenka. Bác sĩ Cerný nói sao?
Anh đã vắng mặt
khi bạn đời mất đứa con đầu tiên.
Anh đã vắng mặt sau đó.
Việc đó làm lòng em tan nát.
Em cảm thấy quá cô độc, Jakub.
Chết tiệt!
Anh có việc khẩn cấp.
Anh sẽ gọi lại sau.
Anh làm đi.
CzechConnect giúp ta liên…
Một lần nữa, cô ấy mang thai
con của anh và anh không có mặt.
Để làm gì?
Nỗi đau điều đó gây ra,
nó có giá trị gì với anh?
Chúng tôi vinh dự khi có cô.
Việc tôi ở đây cũng đâu khác gì
người khác, nhưng cảm ơn.
Dĩ nhiên, nhưng chúng tôi nói vậy
với mọi khách hàng, và đó là thật lòng.
Khiêm tốn trong công việc.
Dù là do lựa chọn hay bắt buộc,
không dễ dàng gì khi một thân một mình.
Útočiště là nơi trú ẩn
hoặc hậu phương cho cô,
cô muốn nó là gì cũng được.
Cảm ơn.
Với mọi điều ta đã biết, anh vẫn
tập trung vào khám phá lớn của anh.
Tôi tập trung tìm cách
liên lạc với Chỉ huy.
Chúng ta chưa xong đâu.
Ít ra em có mừng cho anh không?
Dĩ nhiên là có.
Em mừng cho anh và tự hào về anh.
Họ đã chọn anh.
Chúng ta sẽ làm được.
Ta cùng làm. Em và anh.
Hứa với em một điều đi.
Hứa với em là ta vẫn sẽ làm
mọi việc ta đã nói đến.
Dĩ nhiên. Anh hứa.
Trong lòng cô ấy cảm thấy anh nói dối.
Anh không hiểu anh đang nói gì đâu.
Anh chào đón nỗi buồn của cô ấy.
Mọi lời cam kết đã bị phá vỡ
trừ lời cam kết của anh
với khám phá lớn này.
Sao anh lại không thấy
là cô ấy, ngày nào đó,
sẽ mất đi ý chí để tin anh?
Coi nào.
Peter đây.
Peter, Jakub đây.
Tôi đang gọi từ CzechConnect.
Tôi đã có cách thiết lập nó lại.
Radio hỏng, nhưng cách này có vẻ được.
Không biết anh nghe được tôi không. Peter?
Chúng tôi tưởng đã mất liên lạc.
Ở đây đều lo xử lý liên lạc
từ khi mất liên hệ.
Anh hack được CzechConnect? Không tin nổi.
Ừ.
Anh ổn chứ? Tàu ổn không?
Ừ, mọi thứ…
Tôi muốn xem thêm nữa.
Làm ơn đừng nói là mọi thứ sẽ ổn nữa.
Nhưng sẽ ổn mà.
Em suy nghĩ nhiều quá.
Anh biết là một năm,
nhưng ta biết cách giải quyết mà.
Nhiều việc xảy ra khi ta cô độc.
Chúng ta sẽ vượt qua.
Đây là lần cuối cùng.
Anh cũng cứ nói thế mãi.
Anh sợ không?
Anh đã bảo em là không có gì phải sợ mà.
Anh không nghĩ đến cái giá à?
Cái giá ta phải trả cho tất cả?
Anh và em.
Em lo rằng em không biết phía trước có gì.
Sao anh không lo?
Với sự vững tin, anh còn
chẳng cố hiểu bạn đời của mình.
Để làm gì?
Không thể kết nối với một người
không muốn thấy gì khác ngoài bản thân,
một người chỉ muốn kết nối
khi có lợi cho mình.
Lúc đầu tôi nghĩ
đó là bản chất của loài anh,
ích kỷ, thiển cận.
Nhưng qua Lenka, giờ tôi đã hiểu.
Chính anh.
Sự cô độc do anh tự gây ra.
Tôi sẽ để anh làm sứ mệnh của anh.
Sao? Hanus!
Sự chú ý của tôi với anh đã hết.
Anh không thể bỏ tôi.
Tôi cần anh.
Anh đang giúp tôi! Tôi nghe anh!
Không giúp nổi anh.
Không!
Tôi không thích anh đặt tay lên tôi.
Anh không thể đi.
Tôi cần…
Anh cần trở lại với một khám phá rất khác,
nhưng anh chỉ thấy được chính anh.
Chúc may mắn, con người còm nhom.
Hanus.
Không! Khoan đã!
Hanus?
Hanus, làm ơn mà.
Tôi sẽ làm bất cứ gì.
Hanus, làm ơn. Tôi hứa mà.
Gì đây?
Một nơi bí mật.
Anh nghĩ sao?
Anh nghĩ anh muốn sống ở đây.
Có lẽ anh muốn cùng thực hiện sứ mệnh.
Có lẽ anh muốn trao đổi các bí mật.
Có lẽ anh muốn hôn em.
Anh sẽ hôn.
Hay lắm.
Peter!
Cái khỉ gì vậy? Anh đã đi đâu?
Ở đây đang cực kỳ hoảng loạn
vì đủ mọi lý do nghĩ ra được.
Peter, mọi việc ổn cả.
Không có gì lệch khỏi kế hoạch.
Con tàu đang làm
việc nó được thiết kế để làm.
Có một lộ trình hành động cho lúc
hoặc nếu liên lạc bị đứt,
và tôi đang làm theo từng bước đã tập,
bao gồm cả sửa chữa vấn đề đó.
Bình tĩnh lại đi.
Nói tôi biết đi.
Trước khi làm gì,
tôi muốn anh đến gặp Lenka.
Hả? Tại sao?
Giờ chúng tôi đang rất bận.
- Người Hàn Quốc đang ngay sau anh.
- Peter.
Anh sẽ đi.
Để làm gì?
Lenka Prochazka?
Anh ấy còn sống.
Trời ạ, Peter!
Tôi cần nói chuyện với cô, Lenka.
Năm phút thôi.
Tôi không đến can thiệp gì.
Dù có chuyện gì
thì cũng là giữa hai người.
Nhưng vì vấn đề an toàn của sứ mệnh,
tôi cần làm việc có thể làm để xoa dịu
tâm thần của Jakub ngay.
Tôi mong cô hiểu cho.
Peter.
Tôi không thể.
Anh ấy muốn cô nghe. Chỉ thế thôi.
Tôi sẽ ở ngoài.
Lenka, mong là em có ở đó.
Giờ anh hiểu rồi. Thật đó.
Em nhớ lúc anh nói
anh muốn thấy xa hơn sao Mộc chứ?
Giờ anh không thể hình dung ra gì tệ hơn.
Anh chỉ muốn về nhà.
Khi mình gặp nhau,
lần đầu tiên trong đời anh thấy an toàn.
Và giờ anh không thể hiểu được
vì sao anh cứ bỏ em lại phía sau
trong khi em là điều duy nhất quan trọng.
Em đã rất cố gắng để hiểu anh.
Anh rất xin lỗi
khi chưa hề nỗ lực thật sự để hiểu em.
Em đã ở ngay trước mắt anh
và anh không thấy em.
Anh đã sống một cuộc đời
vì những lý do sai lầm.
Thật quá phí phạm.
Anh không xứng với em.
Anh chưa bao giờ xứng.
Nếu có thể làm lại, anh sẽ làm tốt hơn.
Và đó là lời hứa
mà anh sẽ không bao giờ phá bỏ.
Nếu… Nếu anh có thể làm lại.
Anh xin lỗi.
Anh rất xin lỗi.
Hanus? Tôi cảm nhận được anh ở quanh.
Anh còn ở đây chứ?
Giờ anh nên nghỉ ngơi.
Tôi rất muốn thế.
Nghỉ ngơi đi.
Anh đã được gột rửa, con người còm nhom ạ.
Tôi đã thấy.
Nghỉ ngơi đi.
Tôi không cố ý đánh thức anh.
Đừng làm thế với tôi nữa.
Đừng rời bỏ tôi.
Tôi không thể để anh
đối mặt Khởi nguyên một mình.
Tôi đã hiểu ra là
tôi cũng không muốn làm thế một mình.
Anh ổn chứ?
Anh bị sao vậy?
Lúc trước tôi không hoàn toàn
nói thật với anh.
Về chuyện gì?
Tôi đã kể
loài Goromped tấn công chúng tôi.
Chúng ăn sạch
hậu duệ, người già của chúng tôi.
Nên tôi trốn khỏi thế giới của tôi.
Nhưng tôi trốn đi quá trễ.
Anh làm tôi sợ đấy.
Tại sao lại sợ sự thật?
Đây không phải kiểu của loài tôi,
nhưng đúng là kiểu của loài người.
Tôi bắt đầu hiểu được
mơ ban ngày và ác mộng,
chúng đều là thực chất.
Sao trước anh không nói gì?
Anh chưa từng hỏi gì về tôi.
Hanus. Làm ơn.
Anh nên nghỉ ngơi, con người còm nhom.
Ngày mai, ta tiến vào Khởi nguyên.
Đây như câu chuyện không có thật
chúng ta kể cho con trẻ.
"Năm con ra đời, bầu trời màu tím."
Không ai biết tại sao.
Họ nghĩ do các phân tử từ vũ trụ xa xôi.
Cô hình dung được trên đó chứ?
Không trọng lực. Ta có thể trôi lơ lửng.
Đôi khi ở đây tôi cảm thấy thế.
Tôi thà ở đây
còn hơn đuổi theo bụi vũ trụ.
Bụi đó sáng lấp lánh.
Con người còm nhom, đến lúc rồi.
Khám phá vĩ đại của anh đang chờ.
Cảm ơn.
Nước đậu nóng,
đây là một nghi thức thiêng liêng.
Vị như quê nhà vậy.
Thử máy!
Ừ, vẫn nghe được anh.
Trung tá, tôi cần báo cho anh,
chúng tôi đã bắt đầu phát
đoạn ghi hình sẵn cuối cùng của anh.
Chúng tôi biết việc phát trực tiếp
là thời khắc quan trọng với anh.
Không có lựa chọn khi camera đã hỏng.
Trong hình anh rất ổn.
Không sao, Peter.
Trung tá Prochazka,
cảm ơn đã dành thời gian
trong thời khắc quý giá này.
Anh cảm thấy thế nào?
Ủy viên Tuma, tôi thấy mình bé nhỏ,
kinh ngạc và tập trung trong cùng một lúc.
Khi nghĩ rằng một đứa bé
lớn lên ở nông thôn
có ngày được góp phần vào việc này.
Chỉ chốc lát nữa thôi,
chúng ta sẽ đưa FERDA vào Chopra,
nhưng trước đó,
tôi xin bày tỏ lòng biết ơn
sự ủng hộ của nhân dân Séc.
Sứ mệnh này dành cho nhân dân thế giới
và các nhà tài trợ, góp quỹ,
và cho Lenka, dĩ nhiên.
Vì sự ủng hộ vô biên của cô ấy.
Đôi uyên ương
kết nối xuyên qua các vì sao.
Tôi tin cô ấy đang mong
anh về nhà an toàn khỏe mạnh.
Mọi người ở Trái đất đang xem.
Vì chỉ sau vài phút nữa,
tàu Jan Hus 1 và Trung tá Prochazka
sẽ tiến vào Mây Chopra.
Cộng hòa Séc tự hào
vượt qua sứ mệnh của Hàn Quốc
để thành nước đầu tiên
nghiên cứu bóng ma màu tím
đã che phủ bầu trời chúng ta
trong bốn năm qua.
Đang bật máy thủy lực.
Bảng xanh.
Chúng ta đang ở ngưỡng cửa đi vào vũ trụ.
Anh sẵn sàng chưa, con người còm nhom?
Rồi. Rồi, tôi sẵn sàng.
Bảng xanh đây, Jakub.
Đếm ngược mười phút đến lúc thu thập mẫu.
Tốc độ là không.
SSR dưới 20.
SSR ở 20.
Đang thả các cổng ra.
Đã bật cánh tay.
Quay tám độ.
Đang triển khai FERDA để thu mẫu.
Nhưng có thể đây là nỗ lực vô ích.
Không nghe được anh, Jakub.
Có… bất thường.
Chỉ huy, chúng ta đang bị nhiễu.
Chúng tôi nghe được rồi.
Được tiến hành thu thập mẫu.
Đã mở FSC.
Tiếp xúc.
Đang tiến hành thu thập.
Con người còm nhom.
Tôi chưa từng thấy sự tĩnh lặng như thế.
Hanus!
Trung tá, chuyện gì vậy?
Thông số tiêu cực từ…
- Hanus!
- …thu mẫu.
- Có gì đó bất ổn.
- Hanus!
FERDA báo hệ thống lỗi.
Hủy bỏ việc thu thập mẫu ngay.
Hanus!
Đang ghi nhận rất nhiều trục trặc.
Anh phải rút ra ngay.
Hủy bỏ sứ mệnh!
Anh gặp hư hỏng hệ thống nghiêm trọng.
Jakub, không nghe được anh.
Các chỉ số cho thấy sự bất thường.
Đừng sợ, con người còm nhom.
Hanus! Chờ chút! Tôi đến đây!
Hủy bỏ việc thu thập mẫu
- và bật động cơ đẩy.
- Không được!
Anh làm gì với Bomba thế?
Trung tá, rút ra ngay! Nhắc lại đi!
Trung tá, chuyện gì vậy?
Sao anh vào nút khí?
Cảm biến của bộ đồ đã bật.
Peter, tôi sẽ ra ngoài!
Anh điên hả?
Quên Chopra đi, Trung tá.
Rút ra! Cứu mình đi!
Tôi phải làm một việc! Tôi quay lại ngay!
Trung tá, không nghe được anh!
Trả lời, Trung tá!
Coi nào!
Hanus!
Anh ổn chứ? Bomba hiệu quả không?
Con người còm nhom, nỗ lực của anh
với chất khử trùng thật anh hùng.
Nhưng lũ Goromped sẽ sớm làm tôi suy yếu
để ăn hết xác thịt của tôi.
Nhưng ta còn chút thời gian.
Thần chết chưa tìm được tôi đâu.
Hanus.
Lúc nhỏ, tôi đã suýt chết chìm.
Cảnh này làm tôi nhớ lúc đó.
Tôi thấy được mặt trời qua làn nước,
xanh và cứ lập lòe.
Lúc đó tôi biết tôi đang chìm,
nhưng mặt trời vẫn sẽ chiếu sáng.
Bố ơi. Con tha cho những tội lỗi của bố,
và con cũng tự tha cho con.
Đẹp quá.
Đây không phải một nơi tệ
để kết thúc mọi thứ.
Chưa kết thúc đâu.
Đi nào. Tôi cho anh xem.
Ta vừa gặp thôi nhưng tôi thấy không sao.
Đây là lý do tôi không nói thật.
Cái gì đây?
Con người còm nhom, chính là nơi này.
Đây là tất cả.
Đây là Khởi nguyên và kết thúc.
Mọi rung động của thời gian.
Tất cả được chứa ở đây.
Tốt lắm, Trung tá. Hoàn hảo.
Quá khứ và tương lai của anh.
Này! Chờ con với!
Tôi, anh, Lenka của anh…
Em đi đâu anh đi đó,
và anh đi đâu em đi đó. Nhỉ?
Bố anh.
Jakub!
Mọi lời hứa. Mọi lúc đau lòng.
Trái đất gọi Jakub?
Mọi sự chuộc tội.
Con đến đây!
Mọi thứ là vĩnh cửu,
nhưng cũng chẳng có gì còn mãi.
Thật sao? Nó bé xíu à?
Đó là sự thật về vũ trụ.
Anh có nghĩ những gì anh học được
là hơi muộn trong đời này không?
Có lẽ anh chưa đến mức đó.
Không ai phải tổn thương,
không phải ở đây,
nơi anh có thể thấy mọi thứ.
Hanus! Thật khó tin!
Con người còm nhom, vũ trụ như nó vốn thế.
Đúng vậy.
Cái tôi biết thật ít ỏi.
Nhưng có một điều tôi vẫn luôn biết.
Đi nào, để tôi chỉ cho anh.
Đây là Khởi nguyên.
Với Lenka của anh.
Anh ổn chứ, Phi hành gia?
Lần đầu tiên gặp cô ấy,
tôi đã biết tôi muốn điều tốt cho cô ấy.
Riêng điều đó thì tôi biết rõ.
Ước gì tôi luôn nhìn cô ấy
như đã nhìn khi ấy.
Việc anh thấy cô ấy là một phép màu.
Hầu như không có khả năng
tôi và cô ấy gặp nhau,
anh và tôi gặp nhau.
Nhưng ta lại đang ở đây.
Anh nghĩ đây là mọi thứ anh muốn,
vậy có gì không ở đây, Jakub?
Không có cô ấy ở đây.
Đến lúc rồi, phải không?
Tôi cảm thấy anh đang rời xa.
Phải, không thể tránh khỏi.
Không phải là không có sợ hãi,
nhưng giờ tôi rời xa anh được rồi.
Tôi đem một thứ cho anh.
Để xoa dịu.
Cảm ơn anh.
Tôi bắt đầu và tôi kết thúc ở đây.
Nhưng có lẽ đây không phải
kết thúc của anh, con người còm nhom.
Giờ tôi cảm thấy sợ hãi.
Giống như anh.
Nhưng anh cũng cảm thấy
hy vọng cho anh, cho Lenka của anh.
Đó là trí tuệ của bộ lạc của anh.
Anh nghe cô ấy không?
Tôi chẳng nghe thấy gì cả.
Lắng nghe sự tĩnh lặng.
Cảm ơn Hanus. Vì tất cả.
Vị như quê nhà vậy.
Không!
Không.
Ôi, Hanus!
Rusalka…
Anh chỉ muốn một nụ hôn.
Anh biết làm thế sẽ giết anh.
Anh đồng ý như vậy.
Lenka.
Jakub.
Cảm ơn em.
Nếu lúc trước anh biết được như bây giờ,
anh sẽ không bao giờ đi.
Nếu lúc trước em biết được như bây giờ,
liệu em sẽ hôn anh chứ?
Em có hôn không?
Em sẽ hôn anh nữa chứ?
Nụ hôn lúc đó thật tuyệt.
Biên dịch: Geniux Ngô